    此时的张扬真是一头雾水，可是这里的事情实在太过梦幻，就算想找人问恐怕也很难找到一个知情人。

    而且现在那些记忆片段看完了，如何出去又成了张扬的首要难题。他仔细地将整个宫殿搜寻了一遍，还是没有发现任何像是出口的地方。

    就在张扬一筹莫展的时候，他忽然发现漏斗的瓶颈处竟然又有了画面，只不过这次的换面里并没有人，而是一个地方。当张扬看到这个地方的时候，他一下就愣住了。

    “这，好像是地球吧”

    虽然画面很是模糊，但是张扬还是看出了点点的端倪。

    然后，当张扬还在仔细地判断这个地方到底是不是地球时，一个模糊的人影忽然出现在画面中。

    “这是！”

    看到画面中的人影，张扬竟然被吓得一下从空中掉落下去。

    “碰！”

    “外公！”

    一个猛烈的撞击之后，张扬忽然从地上坐了起来。

    “醒了，张扬醒了…”

    “醒了吗”

    当张扬还在浑浑噩噩的时候，他的周围已经围满了人，金木、林娜、静和楼小七，还有许许多多的奴隶，此刻都一并凑了过来。

    一方面他们确实是关心张扬的安危，另一方面，此刻张扬是这个队伍的最高战力，也是这个队伍的主心骨，如果张扬有个三长两短，那么他们别说是回家，就是古加罗园子他们也别想离开。

    “怎么样，梦到家人了吗”金木不知道从哪找来了一个杯子，倒了点水递到张扬的面前。

    张扬没有说话，只是默默地将水接了过来。事情变化的太快，他一时真的有点反应不过来。

    目光扫过眼前的人，金木、林娜、静和楼小七都关切地看着自己。再看看周围的环境，已经不是和盖德战斗的地方了，而是在一个陌生的地方。张扬知道这次应该不是在做梦了。但是那个梦

    张扬缓缓地摇了摇头，他的脑袋还是有点发蒙，虽然知道那个是梦境，但是水珠的记忆片段里最后出现的那个人，那种神情，竟然和逝去的外公如此地相像！

    这到底是怎么回事为什么外公会…

    不对！张扬又摇了摇头，那肯定不是外公，外公只是一个普普通通的凡人，绝对不会是他。肯定是自己看错了。

    “啊…”

    想了半天没什么结果，可是张扬的头却忽然疼了起来，和盖德战斗的后遗症又发作了。当时虽然是将他收进了千幻塔，可是千幻塔毕竟是在张扬的眉心，盖德自爆带动千幻塔的振荡还是给张扬造成了严重影响，头疼，就是其中一个症状。

    “张扬哥哥，你是头疼吗”

    让张扬略感意外的是，一直没有什么动作的静忽然伸出手来摸着张扬的额头。

    “没事…额”

    张扬本来想说自己没事，可是他却忽然感受到一股清凉至极的气息自静的手上传入到他的脑海中。而张扬原本疼痛无比的脑袋瞬间就舒服了许多，就像是三伏天吃了一口冰棒一样，无比地舒畅。

    “好点没”静收回了自己的小手。

    “好多了，你也是修真者吗”张扬好奇地问道。

    “不是，”静摇了摇头道：“这是我们银树星人特有的能力，每个银树星人生来就会，不过这只能缓解疼痛，并不能用来治伤。”

    “这么神奇！”张扬惊叹道，“以后有机会一定要去银树星见识一下。”

    “张扬，夏儿去哪了还有，盖德他…”见张扬的情况好转，林娜立即关切地问道。

    “盖德不用管了，夏儿受伤了。”

    张扬的话虽然说得很是含糊，但是金木和林娜还是心中一震。本来他们是在那里等着夏儿的消息的，可是过了一会儿之之后，张扬说是担心夏儿一个人解决不掉盖德，就去找夏儿去了。而现在，看张扬的情况，似乎最终解决掉盖德这个武师中期的人是只有融合张扬而不是大家想象的灵寂期的夏儿。

    张扬的实力到底有多深金木和林娜对视一眼，均从对方眼神中看出彼此深深的震撼。

    “这是什么地方是你们把我带到这里来的吗”看了看周围的环境，这似乎是在谁的卧室里。

    “不是，我们见你迟迟没有回来，也是打算出来找你的，但是后来突然发现，这一区域的奴隶竟然都逃了出来，而你也被两个奴隶抬了出来。”林娜道。

    “奴隶们逃了我被他们抬了出来”张扬疑惑道。

    “我们将你救了下来之后，才知道似乎是有人发现了盖德被你们打败，然后趁机将奴隶们都放了出去。”林娜答道。

    “你是说，有人看到了我和盖德的争斗”

    张扬心中一惊，如果林娜说的是真的，那么这个人就有问题了，能够偷偷观察而不被自己个盖德发现，那么这个人实力…

    “应该是的，我们也不是很清楚，等他回来我问问他好了。”

    金木的话让张扬一愣，“怎么你们见过他了吗”

    “嗯，”金木高兴地点点头，“他叫由涛，是我们蓬莱仙山的人，说起来也算是我的师弟吧。”

    “由涛你的师弟”张扬看了看金木，“他也是从被俘虏过来的吗”

    “不是，”金木摇摇头道，“他是从蓬莱仙山来的，专门来搜救我们这些在战场上被俘虏的仙山弟子，如果我没猜错的话，这附近的星球应该每个星球都会派一个人去，而冷源星正好是由涛师弟。”

    “谁是你的师弟”

    众人正在说着，忽然一个有些骄横的声音传了过来。张扬顺着声音望去，卧室的门前正站着一个气势凌人的男子。这个男子看起来二十一二岁的样子，高挑的眉毛配上细小的眼睛，看起来很是有一种别样的阴柔。

    “由涛，你回来了。”看你到门前的男子，金木立即迎了上去。

    “金木，先别这么热情，你先给说清楚，谁是你师弟”出乎众人的意料，这个由涛好像并不是那么友好。

    “我…”见由涛这么咄咄逼人，金木一时也不知道该怎么开口。

    “你的师尊只是区区一个九门主而已，而我师尊早已经是仙山的四门主了，就算你入仙山比我早又怎么样，凭你现在的处境和实力，当我的师兄你配吗！”