    “哦”

    张扬微微一愣，他仔细看了看面前两人，那个背着狭长木匣的年轻人虽然看起来也是深不可测，但是最让张扬忌惮的还是他旁边的老者。不知为何，虽然感觉他的实力并没有背着木匣的年轻人强，但是张扬却从他的身上感觉到一股十分恐怖的气息。

    “不知道两位前辈是什么人为什么要带走青卓公主”

    “这个你不必知道，把她留下就是。”老者眉毛一挑，言语之间更是强横至极。

    “青卓公主，”张扬忽然扭头说道：“你认识这两个人吗”

    “不认识。”青卓公主虽然有点诧异于张扬的反应，但还是冷冷地说道。

    当本贩卖到冷源星的那一刻起，青卓公主就已经抱着必死的决心了。所以对她来说主人是谁根本无所谓，她只是想尽快结束自己屈辱的生命。

    但是，当看到这个“主人”竟然和队伍中的那个叫做金木的奴隶是旧识，再加上张扬刚才所说的那番话，青卓公主隐约觉得这个张扬并不是她想象的那种人。

    可是事实往往是残酷的，正当她的心底隐隐出现一丝重获自由的希望时，这突然出现的两人又给了她当头一棒。

    以张扬所说，这两个人都是他的前辈，也就是说他们的实力要远远超过张扬。面对这样的敌人，青卓公主很难相信张扬会不把她交出去。自银树星到这里的一路上，她已经碰到过无数次类似的事情。所以她已经习惯，也能理解这些人的想法。

    甚至有一次她在逃跑的时候躲到一个非常信任的人家中，可对方为了躲避灾祸，还是义无反顾地把她出卖了。这就是人性，她没有什么可抱怨的。

    “你听见了，她并不认识你们，所以我不会把她交给你们的。”张扬平静地说道。

    “什么”青卓公主猛地一愣，一脸难以置信地望着张扬。

    “呵呵，真是有趣的小子。”老者面露一丝轻蔑的笑容，“去吧，方凌，不要伤到青卓。”

    随着老者的话音，身背木匣的年轻人面露一丝无奈，然后一个纵身就来到了张扬的面前。

    “对不起了！”

    年轻人话音未落，一道金黄色的剑光已经刺到了张扬的眉心。

    “这是！”

    张扬先前就预感出着个年轻人的实力非常之强，但是根本没有想到他会强到这种地步。当他说出那句话之后，张扬就知道他要出手了。但是直到剑光刺到眉心，张扬依然没有反应过来。

    “嗡！”

    令所有**吃一惊的是，年轻人的剑光虽然刺中了张扬的眉心，但是却发出一声沉闷的嗡鸣声。

    “嗯”

    面前的老者和背着木盒的年轻人均是一愣，他们诧异地盯着面前的张扬，一时间竟然愣在了那里。

    众人还在惊讶于刚才那一幕，张扬却是无比的清醒，刚才要不是千幻塔在危机关头救了他一下，说不定此时他已经去见他的外公了。

    “快走！”

    张扬很清楚，面前的这两人实在是太过厉害，根本不是现在的他可以对付的。所以他趁对方愣神的一瞬间，左手抱起里奥右手抄起金木五人的镣铐，身体一跃就飞到空中。

    可是，令张扬万分惊骇的是，还没等他飞出一步，那个背着木盒的年轻人已经挡在了他的前面。

    “真是没想到在这样鸟不拉屎的地方竟然还会碰到这样的好东西。”老者喜笑颜开地飞到张扬的面前。“如果我猜的没错，刚才那应该是一个护体法宝吧。”

    “护体法宝！”年轻人面色一变，一脸惊骇地望着张扬道：“怪不得能挡住我的剑光，原来是这样。”

    此时的张扬根本就没有心思去关心什么护体法宝，他见逃脱不得，只得又缓缓地落到了地上。

    “小子，你是哪里来的师承何派”老者忽然问道。

    “蓬鹏鸟星，星星宿派。”张扬本来还想打出蓬莱仙山，张半仙的旗号，但是想了想还是随口编了一个来历。

    “星宿派”老者先是一愣，随后哈哈大笑道：“还想诓我，鹏鸟星根本就没有这个门派！也罢既然不说想来也没有什么依仗，那么这个护体法宝我就收走了。”

    “前辈，你可不要乱来，我们可是蓬莱仙山的人。”金木见二人就要动手，立即出言道。

    “蓬莱仙山”老者面露一丝不屑：“蓬莱仙山又怎么样！就算行云海来了都没用！”

    “你你认识山主大人”金木惊骇道。

    “哈哈哈，”老者似乎非常满意金木表情，“也算是旧识。”

    “那么请问前辈尊姓大名，我们也好替你通报一声，说不得山主大人要和前辈叙叙旧。”张扬突然插话道。

    “这个嘛”老者一愣，似乎没有想到张扬会有此一问。

    而也就在这时，张扬眉心中的千幻猛地一动，一股强大的吸力瞬间将金木等人吸了进去。

    “你！”

    老者两人见面前的人突然消失不见，立即一把抓向张扬。但是张扬已经早有预谋，就在老者的手快要抓到张扬时，张扬的身影却突然间消失在了原地。

    “可恶！”

    老者面色一沉，随即立刻仔细地感应着张扬的位置。可是过了半响，老者却依旧面色阴沉。

    “怎么是瞬移走了吗”年轻人问道。

    “不是瞬移！”老者阴气沉沉道：“就算那个小子会瞬移，剩下的那些人呢，他们是不可能会瞬移的。而且就算是瞬移，也应该能够感应到一些灵力波动才对，可是现在根本没有一丝痕迹。”

    “那他们是怎么消失的”年轻人似乎是松了一口气，他的表情浅浅地缓和下来。

    “不太清楚，”老者刚要说什么却忽然脸色大变，“难道是不可能，他只是个融合期的小子，不可能的！”

    “那我们怎么办”年轻人问道。

    “看他们的刚才逃走的方向，他们应该是住在城中的月馆，给我一家一家地搜！我到要看看他能躲到哪去！”

    “张扬，这是什么地方，刚才那两个人呢”千幻塔中，金木揉了揉有些昏沉的脑袋道。

    “先别说这些，那两人还没走远，我们先在这里躲一会。”

    现在虽然是躲进了千幻塔中，但是张扬还是有点担心以那两人的实力会不会发现什么端倪。而且张扬现在不敢贸然地用神识去观察外面的情况，万一那两人还没有走远，那可就糟了。

    “刚才谢谢你了。”见似乎没有什么危险了，一旁的青卓公主说道。

    “没事。”张扬冲她点了点头，随即又说道：“大家先在这里休息一下，今晚我们可能要连夜逃走了。”