    “仙器”远处的张扬一愣，“仙器是什么”

    印象当中他就知道修真者所使用的就是法宝了，而这个黑袍人竟然说青书手中的那条赤红色的彩练是仙器。难道仙器也是法宝的一种吗

    另外一边，当听到白色面具说对方手中拿的是仙器，一众黑袍人顿时就有点慌神，但是还没等他们作出反应，青书已经瞬间拉动了手中的彩练。

    “嗷呜！”

    刹那之间，张扬似乎从那条赤色彩练中听到低沉的咆哮声。而再去看那些黑袍人时，张扬惊骇地发现。除了那个戴着白色面具的黑袍人之外，其他人竟然是连一点呻吟声都没发出就已经身首异处了。

    暗红色的血液很快就染红了整个密室，而就在此时，那唯一的一命黑袍人则一个闪身逃了出去。

    “现在还想走吗”

    青书的声音轻轻地飘荡开来，虽然他人没有追来，但是那条赤色彩练却像一条追命的死神般猛地从密室中疾射而出。

    “不要，我们可是繁星城的人！”

    眼见彩练就要追来，黑袍人慌忙报出自己的背景，想要借此来威慑青书，但是青书好像根本没有要停手的样子。只见他手一挥，直接将黑袍人牢牢地锁住。

    “繁星城那又怎么样！”

    青书脸色一沉，彩练绞动之下，黑袍人顿时变成了一团血雾。

    正当张扬还在惊讶于青书的实力时，青书却忽然往张扬的方向走了两步，似乎是发现了张扬。

    “糟了。”

    张扬心底暗叫不好，正要准备动手时，青书突然又停住了。他轻轻地摇了摇头，慢慢地又折返回那间密室中去了。

    “呼！”

    张扬暗暗松了一口气，他摸了摸身上的那个金属小球。虽然迪纳摩暗算了他，不过不得不说他给的这个小球还是挺有用的。要不是它，恐怕青书已经发现了张扬的存在。

    仗着有这个小球在身，张扬又壮着胆子往前挪了几步，而这里正好可以清楚地看到青书的动作。

    青书的接下来的动作正好印证了张扬的猜想，要想拿走灵力精石就必须要把冰魂石放上去。而把冰魂石放在灯碟上之后，原本躁动不安的灵力精石立即安静了下来。

    青书这才不慌不忙地将灵力精石取了下来，而就在他取出灵力精石的一瞬间，冰魂石似乎也完成了自己的使命，一声脆响之后，冰魂石就碎成一片粉末，消失了。

    “不错，没想到你还隐藏着这么一手，真是出乎我的意料啊！”

    正当青书要把灵力精石收起来的时候，一个如大钟般洪亮的笑声忽然响彻在青书和张扬的头顶。

    而青书听到这个声音之后，立即就是面色一变，他甚至来不及将灵力精石装好，就一闪身逃了开去。

    “嘿嘿，你这次都是学乖了，可是你是跑不掉的！”

    那人的声音继续在张扬头顶响着，可是张扬竟然连他的影子都没有看到，也根本感觉不到他的位置。

    “唰！”

    一道非常细微的波动忽然在张扬的附近出现，而张扬惊骇地发现，这个波动竟然是刚才那人的身影带出的水流。

    “好厉害！”

    只是看到这种见所未见的实力，张扬就知道对方肯定会是一个绝顶高手了，至少现在的他所不能及的。所以没有多做思考，趁着对方去追青书，张扬立即逃向了另外一个方向。

    张扬的速度很快，全力逃脱之下，只是一会儿他就找了第五层的入口。可是正当他要进入第五层的时候，后方突然一个黑影闪过，等张扬反应过来时，他却惊骇地发现，他竟然已经被人抓了起来！

    而且不单是张扬，就连刚才瞬间逃窜出去的青书也被这个人抓在手上。两人对视一眼，均是没有半点表情。可能是自觉被人抓在手上让青书面上无光，此时见到张扬，他竟然没有去奚落张扬。

    “是不是因为戴了个隔绝神识的小球我就发现不了你了，嗯，张半仙！”张扬还在思考到底该如何脱身，身后这人的话却让他大吃一惊。

    “你认识我”张扬问道。

    “当人认识，你先伤尤希诺、掳走我的妹妹古娜，接着又杀了盖德，最后到了这里还抢了我的冰魂石，你说我能不认识你吗”身后的彪形大汉笑道。

    “你是古加罗！”

    听到对方的话，张扬瞬间就反应过来。不过以前听林娜说古加罗是一个十分恐怖的人，没想到他竟然生成这个样子。可是月魂星人不是都是十分矮小吗可是这个古加罗的身高竟然已经接近两米了。

    “终于想起我了。”古加罗一把将张扬掼在地上，“现在告诉我，迪纳摩那个叛徒去哪里了”

    “啊！”

    在古加罗将张扬丢出去的那一刻，张扬瞬间就想逃出去，但是没想到古加罗身上似乎有种极其特殊的力量，张扬根本就动弹不了。

    “他带着灵力精石…逃走了…”

    刚才看似不经意的一摔实则给张扬造成了巨大的伤害，张扬现在甚至感觉自己的小腿是不是被摔断了。

    “哼！有繁星城的那位在入口守着，他又能逃到哪里去！”古加罗轻轻把张扬提了起来，“也好，等会再去收拾他。”

    古加罗说完将青书和张扬提了起来，径直往第五层走去。

    “你要带我们去哪！”青书恨恨地说道。

    “怎么，你是不是有什么意见”古加罗皮笑肉不笑道。

    而青书何时见到过别人敢这么对他，顿时伸手一招，刚才的赤色彩练立即一闪而出将古加罗缠得结结实实。

    “井底之蛙！”

    见自己被对方缠住，古加罗并没有慌张，只见他双臂一震，竟然硬生生地将青书的彩练给震飞出去！

    “仙器就是仙器，果然不是那么容易就能震碎的。”

    如果说古加罗刚才那一手已经足够让张扬震撼，那么他接下来说的话则更让张扬吃惊。青书刚才瞬间袭杀一众黑袍人的场景还历历在目，而同样的一招现在却被古加罗直接震飞了。这古加罗到底是什么实力

    还有，依古加罗所说，仙器应该都是很厉害的，而且如果不是因为这一点的话，古加罗就会将这条彩练震碎，这是什么力量

    “古加罗，你到底是什么意思”青书咆哮道：“你勾结由涛杀了我一众师兄弟就不提了，现在又将我绑架至此，到底意欲何为！”

    “你的脾气还挺大的嘛…”

    古加罗阴笑着，然后竟然暴起一拳将青书砸到了地上。古加罗的力量本就十分恐怖，这一下下去时候，青书竟然半天都没能再站起来。

    “咳咳…”过了好一会，青书终于从地上爬了起来，“你真的不怕我云霄城的报复吗”

    “怕，当然怕了，可是我不觉得你能从我手上逃掉。”古加罗说完又将青书抓了起来，“你可千万不要试着去瞬移，在玄冰宫，那是没用的。”

    “咳咳…”青书的脸色十分难看，见逃脱不了，他也不再挣扎。

    “这就对了嘛，”古加罗边走边说道：“看你旁边这位多老实，你就应该多学学他。”

    “他哼！”青书扭头看了张扬一眼，然后发出一声不屑的冷哼。

    “云霄城的人又怎么样，你还不一定是他的对手呢！”古加罗说道。

    “就凭他这个所谓的张半仙”青书斜着看了张扬一眼，没有再继续说下去，不过那眼神已经说明了一切。

    “云霄城的人就是这个臭毛病，”古加罗轻轻低估了一句，“要不然，我也不会从那里逃出来吧…”

    ……

    “喂，这是第七层了吧，你到底要干嘛在往下我就要中毒了！”

    眼见已经来到了第七层，而古加罗似乎还是没有停下来的意思，张扬立即着急了起来。迪纳摩给他的药丸就只能到第七层，如果再往下，他恐怕又要中毒了。那中寒毒的滋味，他可不想再体验一次。

    “怎么，你们冰魂石不是还没有反应的呢吗所以看来我们的目标还在下面啊！”

    古加罗的话音刚落，张扬和青书均是一惊，两人都没有想到对方身上竟然还有冰魂石，而更为奇怪的是古加罗似乎对这一切了如指掌。

    “咕噜…”

    黑暗的玄冰宫中，古加罗提着青书和张扬很快就来到了第十层。迪纳摩说得没错，自第七层往下，张扬的脑袋已经越来越昏了，对于外界的反应也没有那么快乐，似乎是又中了这里的寒毒了。只不过这次是慢性的，所以张扬才没有马上倒下去。

    反观另外一边的青书，他依旧很是精神，看样子并没有受到寒毒的侵袭。而且他一直面无表情，不知道在想些什么。

    “嗡！”

    就在古加罗还要往下走的时候，青书身上却忽然传出一股微弱的振动。

    “终于是有收获了！”

    古加罗早已经将青书的灵力精石夺走，此时见他身上有异，立即逼迫着青书将一块冰魂石拿了出来。

    “好了，这次会在什么地方呢让我来…”古加罗话说道一办突然停了下来，“谁！”

    “真是奇怪，明明是一个修真者，竟然修炼月魂人的**…”

    随着一股奇异的水流声，一个身穿青袍的人慢慢地从黑暗中走了出来……