    “为什么要塞的守卫这么松懈”

    月魂城，当司徒无敌和任轻水远远地看到斯坦要塞之时，司徒无敌不禁为这里松散的戒备而感到疑惑。

    “也许是被调到别的地方了，毕竟这里可是斯坦要塞，就算没有守卫相信也没人敢动的。”任轻水说道。

    “我也知道这里的机器人极其厉害，可是守备如此松懈肯定是出了什么事情，我们不能大意。”司徒无敌道。

    “明白，那我们什么时候动手”任轻水问道。

    “今晚，”司徒无敌顿了顿道：“卡瓦罗还在王宫中吗”

    “嗯，他一直没有回来，应该还在王宫中。”任轻水回答道。

    “一直在王宫中”司徒无敌奇怪道：“为什么会一直在王宫中呢你不觉得有点不寻常吗”

    任轻水点点头道：“他的确是从来不会在王宫中待到这个时候还不会去的，不过既然繁星城有异，摩根肯定会和他商量对策的。”

    “月魂帝国两大支柱，卡瓦罗和米尔纳，如果卡瓦罗出了什么问题，这个国家就不再是姓罗斯柴尔德了。”司徒无敌转身道：“以米尔纳和赫斯特家族的德性，我们的行动就会更加困难了。”

    “无敌，看那边…”

    两人还没走出多远，任轻水忽然看到一个身穿长袍，头戴兜帽的男子缓缓地从要塞的外沿走过。

    “他的衣服倒和你的很相似啊。”

    “跟着他…”

    司徒无敌只看了一眼，心中立即生出一种十分奇异的感觉，他只觉得这个男子的身上好像有一种十分熟悉的感觉。

    “奇怪，他好像也在打量这座要塞。”看了一会，任轻水惊讶道。

    “跟着他，看他要干什么。”

    两人越看越是心惊，前面这个人不但衣着可疑，而且两人还没跟几步，似乎就已经被他发现了。

    “他进了那边的小巷，追！”

    任轻水轻声喊了一句就要追将进去，而司徒无敌却一把拉住了她。他摇了摇头，然后慢慢地走进了小巷之中。

    小巷虽然狭窄，但却很是幽长，两人走了几步还是没有发现那人的影子。

    “为什么…”

    任轻水又要发问，却又被司徒无敌拉住了，他轻轻指了指前方，然后正当他正要继续追下去的时候，却忽然脸色一变。

    “小心！”

    司徒无敌的话音未落，一股无形的力量瞬间将两人震退到十米开外。

    “两位，请留步…”

    随着一个苍老的声音慢慢消散在耳边，司徒无敌两人这才回过神来。他们对视了一眼，均是从对方的眼中看到了深深的惊骇之色。

    “刚才那是什么力量是修真者的手段吗”任轻水问道。

    “不知道，”司徒无敌摇摇头道：“我也从来没有见过这么奇怪的力量。”

    “不过我看这个人应该不是我们敌人，从他刚才的反应来看，他的目标很可能是和我们一样。”任轻水分析道。

    “你是说他的目标也是斯坦要塞”司徒无敌立即问道。

    “对，”任轻水点了点头道：“只不过不知道他的目的是什么”

    ……

    “张扬，刚才有人跟踪我吗”

    另外一个偏僻的角落，当张扬从千幻塔中出来的时候，金木立即忍不住问道。

    “是的。”张扬点头道：“这两个人应该也是在打那座要塞的注意，不过为了安全起见，还是单独行动最好。”

    “从刚才打探的消息来看，这座要塞是专门用来关押一些重要的犯人的，可是为什么静的母亲会在那里，她应该只是一个奴隶而已啊”金木问道。

    “这个我也非常疑惑，不过既然这样，我倒是想到了另外一个可能性。”

    张扬轻轻穿起金木买来的长衫，此刻他的心中忽然冒出一个想法。既然静的母亲这样的奴隶都被关在斯坦要塞，那么龙楠他们是不是也会被关在这里呢

    “你准备什么时候行动呢”金木问道。

    “今晚。”张扬沉声道：“斯坦要塞的情况恐怕没有我们看到那么乐观，而且我的时间有限，所以还是要趁早动手。”

    “可惜，要是我能帮忙的话…”金木叹气道：“也许…”

    “你已经帮了很大的忙了，”张扬指了指身上的衣服，“现在还是先委屈你一下。”

    金木笑着点了点头，然后金光闪过，金木已经消失在原地。望着手中不停转动的千幻塔，张扬心中忽然一顿，无邪的人影忽然就浮现在他的脑海中。

    他刚才本打算如果在斯坦要塞找到龙楠他们就结束在月魂城的行动，但是现在看到面前的千幻塔，张扬立即想起一件事情，他必须去一趟洗魂池。

    “师尊…”

    轻轻地将千幻塔放在眉心，张扬立即拉好帽子，时间还早，他必须要再去确定一下这个斯坦要塞的情况。另外，他还得去打探一下洗魂池的位置，一直听说洗魂池在月魂城中，可是张扬根本不知道它到底在哪。

    现在已经是傍晚，月魂城的大街上还是人来人往，川流不息。而在这熙熙攘攘的人群之中，一个头戴兜帽的男子正在随人群缓缓地走着。

    “到底会在什么地方呢”

    月魂城虽大，但是张扬也寻了一两个小时了，可是还是没有丝毫的发现。不过洗魂池没有发现，他自己的通缉令倒是见到不少。

    而且让张扬有些意外的是，通缉令上面竟然把他描绘成一个在冷源星、繁星城和半月城连续作案的杀人如麻的盗贼。不仅如此，仔细读来，张扬发现这个卡瓦罗竟然已经隐隐把繁星城和半月城的事情算在了张扬的头上。

    “这个张半仙还真是厉害，我跟你说啊，我曾经在冷源星见过他啊！”

    “你见过他他没杀了你啊”

    “哟，不信是吧我跟你说，这个张半仙名为盗贼，其实是一个来自蓬莱仙山的修真者。”

    “你就吹吧你！他明明是地球人！”

    “这个我当然知道，我只是说他现在属于蓬莱仙山，而且他的手上还有一件了不得的宝物。”

    “什么宝物”

    “什么宝物啊…这个…你请我喝酒我就告诉你！”

    “去去，我可没空听你吹牛！”

    张扬那边还在思考着通缉令的事情，这边两个人的谈话立即引起了他的兴趣。不过两人的话虽然没有什么价值，但是却给张扬提供了一个思路。

    “你好，这是您要的酒菜。”

    街边的一个月馆内，张扬正在这里自斟自酌。刚才那两人的谈话立即让他想到了以前在电视剧中看到的情节。想要打探消息都会去一些诸如酒楼、茶肆这样的市井场所，这里三教九流的人都有，自然更有可能得到想要的消息。

    果然，看了看周围杂乱的食客，张扬果然就听到一些让他惊讶不已的消息。只不过这个消息不是关于洗魂池的，而又是一个拍卖大会。

    “今晚的拍卖会你到底去不去啊”

    “怎么有什么好东西吗”

    “好东西还会少吗这次的拍卖会可是由赫斯特家族举办的哦，其中的很多奴隶都是由要塞中刚刚提出来的，你不来可别后悔！”

    “有什么新鲜货色吗”

    “当然，知道那个张半仙吧，这次的几个奴隶据说就来自他的家乡，难道你不想弄几个”

    “嘿嘿，那倒是要买一个玩玩。除了奴隶呢还有其他的好东西吗”

    “有倒是有，不过我们买来也没用啊！”

    “是什么你倒是先说说啊。”

    “那名字叫什么我也给忘了，不过听说好像是用来星际传送的东西。”

    “我们要那个干嘛，还有其他的吗…”

    两人之后的话张扬已经没有再仔细去听，不过当他听到地球的同胞被人拿来拍卖的时候，他瞬间就握碎了手中的酒杯。

    虽然这个消息不是关于洗魂池的，但是目前来说，这个消息对于张扬的意义显然要大得多，如果不是碰巧听到这个事情，那么张扬恐怕要遗憾一生了。

    “走吧，时间不早了，拍卖会要开始了。”

    望着那两人离去的背影，张扬正准备要跟上去，另外一侧的三个人却忽然先一步跟了上去。

    “这是！”

    那三人虽然也是遮遮掩掩，但是张扬立即就认出他们正是自己先前放出的那三个修真者，只不过张扬认出了他们，他们没有看到张扬而已。

    “他们也要去参加拍卖会”

    来不及多想，张扬立即拿出一块灵力石放桌上，然后转身跟了上去……