    随着张扬的跟踪，前面那三个修真者果然是尾随月馆中那两个食客而去的，只不过看他们鬼鬼祟祟的样子，好像并不是要去参加拍卖会，而是竟好像要对前面两人下手。

    “哎呀！”

    果然，随着两声细细的惨叫声，那两位想要参加拍卖会的食客立即被放翻在地。然后，随着一阵悉悉索索的搜索声，洪舟三人拿着劫来的东西偷偷地溜进了黑暗中。

    张扬本来想要阻止他们，毕竟没了这两人就没有给他带路了。可是想了想还是决定由他们去吧，想来洪舟三人当奴隶之时身上的财物肯定是被夺了去，让他们抢劫这两个想要去买卖奴隶的人，张扬一点心理负担也没有。

    “喂！”张扬拉了拉兜帽走到那两人面前，“带我去拍卖会。”

    “嗯”

    摸了摸头上鼓起的大包，然后又一脸不耐烦地看了看面前这个突然出现的家伙。

    “你是谁啊，你…”

    那人正在再说什么，忽然一把闪着碧光的短剑就伸到了他的面前。

    “好好好，别激动，别激动。”

    一路七拐八拐之后，三人终于来到一个富丽堂皇的月馆门前。月馆很大，至少比张扬在冷源星住的要大上一倍不止。不过令张扬奇怪的是，这个月馆并没有名字。

    “是这里”

    看了看门可罗雀的月馆，这里怎么看也不像是要举办拍卖会的地方。

    “嘿嘿…这个你就不知道了吧…”

    带路的两人似乎对张扬的错愕很是受用，他们立即推门走了进去。月馆里虽然很是豪华，但是里面不但没有顾客，就连馆主也不在。

    “到了。没见过吧…”

    带路的两人径直走到大厅石柱的一面镜子前，不过他们正要对张扬炫耀时却忽然想起先前的那把短剑顿时一起闭上了嘴，只是用手指了指面前的镜子。

    有了上次的经验，张扬也没有太过惊讶，他仔细地看了看这个月馆，发现并没有什么异常之处后，就对着那两人点了两下，示意两人先行进去。

    那两人巴不得从张扬手上逃脱，见张扬示意，两人竟然毫不犹豫地迈步走进了镜子之中。

    见两人竟然就那么消失在镜子之中，张扬也不禁为月魂帝国的这种奇妙的科技而赞叹。不过赞叹之余张扬还是用神识去感应了一下面前这块看似普通无比的镜子，果然，还是没有任何反应。

    “真是一面神奇的镜子…”

    看着镜子中包的严严实实的自己，张扬慢慢地往镜子中走去。果然，当张扬和镜子中的影子合二为一时，他的身体也缓缓地没入镜子之中。

    ……

    “哗！”

    当张扬再次从镜子中出现之时，他立即被眼前的景象给惊到了。富丽堂皇的月馆中，几个身穿黑色长袍的人正笔直地站在那里，看到张扬走进来之后，其中一个立即走上前来。

    “您好，请付费。”

    随手从怀中掏出一块灵力石递了过去，黑衣人立即朝张扬点了点头。

    “请跟我来。”

    张扬点了点头，回头看了看身后的镜子，立即跟了上去。此刻张扬表面上不动声色，但是他的心中却惊讶无比。

    因为这面镜子里的空间竟然和镜子外面的月馆是一样的，除了那几个黑衣人外，不论是大小还是布置和装饰都根本看不出一丝痕迹。

    身处这样的空间，张扬忽然产生一种奇异的感觉，好像这里才是真实的世界，而外面那个只是一个虚幻的空间一样。

    “您好，这是您的包厢。”

    黑衣人将张扬带到一个小球前就转身离开了，而看了看面前的闪着红光的金属小球，张扬自嘲地笑了笑。他清晰的记得自己第一次见到这个东西时的窘迫，不过这次可不会了。

    轻轻将手按在小球上，张扬的身影瞬间就出现在包厢内。不过与其说这是包厢，还不如说这是个卧室。

    十米见方的房间内整齐地摆放了大大小小的家具，除了常见的桌椅之外，最显眼的就是一张印花的大床了。

    在床的对面，一个巨幅的荧幕正静静地挂在那里，而在荧幕里面，正是张扬的目标，此次拍卖会的展台了。

    “奇怪”

    看着包厢中央的那个突兀的花床，张扬实在是想不明白包厢中为什么要放上这个东西，难道谁还会在拍卖过程中睡上一觉吗

    “各位贵宾，晚上好！”

    正当张扬还在打量着这个包厢时，荧幕上白光一闪，一个身材矮小臃肿的老头忽然跳了出来。

    “我是主持人吉尔，虽然知道大家不想听我废话，但是我还是要忍不住说一句，这次的东西可是百年一遇的。别怪我多嘴，错过这一次你会遗憾终身哦。”

    主持人吉尔一番说辞之后，立即朝身后挥了挥手。

    “下面让我们请出第一件物品，一级灵力精石！”

    “什么！”

    当看到吉尔面前的那块小小的石头时，张扬简直不能相信自己的眼睛。他和彤彤费尽千辛万苦才从玄冰宫中寻到三块灵力精石，而在这里，灵力精石竟然好像随时可以买到。

    “等等！”

    张扬忽然心中一动，一级灵力精石难道灵力精石也是分等级的

    “一级灵力精石一块，底价一万一级灵力石，每次加价不得低于一千。”

    张扬这边还在疑惑，那边场上的竞价已经开始了，而且出乎张扬的意料，月魂城的人似乎对这块灵力精石的热情并不怎么高。才只是一会，这块一级的灵力精石就已经易主了。

    “好的，我知道一块一级的灵力精石并不能满足大家的胃口，那么下面这块相信很多人会喜欢，三级灵力精石一块！底价三万！每次不得低于三千！”

    果然，看到吉尔拿出这块三级灵力精石之后，张扬的猜想立即就得到了证实。就像是灵力石一样，灵力精石也是分等级的。而且这种等级只见的界限似乎非常大，因为三级领历经才刚一出来，眨眼间就被叫到了十万的高价。

    “果然不可同日而语啊…”

    想起冷源星那个拍卖会的场面，张扬立即摇了摇头。不过价格再高和他都没有什么关系，就凭他身上的灵力石，这里的东西他是肯定买不起的。至于怎么去救那几个同胞，张扬则准备要向洪舟三人学习了。

    “二十万三次！成交！三级灵力精石的归属是06434号包厢！”

    “好了，热身已经完毕，让我们来看下一件物品！”

    台上的吉尔还在唾沫飞溅地说着，包厢内的张扬已经有些着急了，因为随着时间的推移，吉尔还是没有要拍卖奴隶的迹象。

    “好了，今天的物品已经拍卖完毕！下面，我们将为大家推荐这次精心挑选的奴隶。”

    终于，当张扬坐在床上已经有些不耐烦的时候，台上终于出现了一个奴隶。

    “伊莉莎，来自鹿岛，今年16岁…”

    台上的吉尔还在不停地介绍着，下面的张扬已经有些愤怒了。她只是一个十六岁的少女而已，在这如花般的年纪里她绝不应该是在这里像是牲口一样被人买卖。

    “怎么样这样可人的美人儿只要八千灵力石，相信很多贵宾已经等不及了吧！只要你买下她，我们现在就能把她送到你的包厢陪你肆意玩耍…”

    “砰！”

    一声闷响过后，张扬房间内的那张印花大床已经彻底地报废了。张扬面无表情地瞪着荧幕上的吉尔，他怎么都不会想到这张床的作用竟然是这样的。如果说以前他还只是厌恶这种灭绝人性的奴隶贩卖的话，现在他的心中已经充满了杀意。

    “03245出价一万！”

    “0753出价一万五！”

    …

    随着场上的众人不停地出价，张扬也在不停地转换着目标，如果没有人买，那么也就不会有那么多盗猎者去贩卖奴隶。所以现在，张扬的杀意正逐渐地集中在那个最终的买主身上。

    “00001出价五万！”

    虽然看不见别人的反应，但是当这个00001出价之后，整个场上一下子安静了。似乎大家都知道这个包厢的主人是谁，也完全不敢与它竞价。

    “伊莉莎的归属是00001包厢！是否现在就给您送去”

    确定了归属之后，台上的吉尔忽然对着一个类似于耳麦的东西问道。然后，不知道到底听到了什么，他笑了一下，竟然把伊莉莎留在了台上。

    “各位，由于情况有变，余下的三个奴隶将会一同拍卖！带出来吧！”

    随着吉尔话音落地，台上立即出现三个女奴。只不过和伊莉莎不同，这三个奴隶都带着黑色的面罩。

    “第一位，龙楠！”

    “第二位，司徒晴云！”

    随着吉尔将她们的面罩摘下，张扬立即瞪圆了眼睛，他睚眦欲裂地望着台上的两人，恨不得立即冲到台上将她们救出来。

    “各位，你们都听过张半仙吧！这两位美人可都是和张半仙出自同一个地方！虽然我们抓不到张半仙，但是能抓到他的同党，而且还是两位娇滴滴的美人，相信各位一定舍不得严刑逼供的。”

    张扬本就对台上的吉尔厌恶不已，现在听到这个家伙竟然又拿自己说事，张扬只恨得牙根痒痒。

    “好了，下面来看今天最后一位奴隶！”

    “来自蓬莱仙山的女修真者柳水月！”