    “碰…”

    昏暗的灯光下，原本沉寂无声的斯坦要塞此时仿佛陷入阿鼻地狱一般，随着高空的的土石碎屑不断地砸落，平摊的地面立即被砸得千疮百孔。不断涌起的灰尘竟然是将整个广场全部笼罩了起来。

    “咳咳…”

    众人还没从刚才惊魂动魄的一幕中回过神来，漫天的尘土已经将让众人快要喘不过气来了。

    “他到底是谁”

    烟尘之中，任轻水望着那银发少年模糊朦胧的背影一时间感慨万千。直到现在，任轻水都还觉得自己好像是在梦里一样。

    “心动期的修真者吗”

    任轻水看了看怀中的司徒无敌，从认识司徒无敌的第一天起，她一直都坚定地认为，他是她见过最天才的人。

    少年时期就已经在家族中再无敌手，就算后来被抓到月魂星他也不必普通的月魂人差。再后来，虽然他半道修真，但是凭借其惊人的资质，他还是在短短的时间内就达到了灵寂期。

    这种逆天的资质恐怕就连蓬莱仙山都是少有的，而且作为一个刚入门的弟子，司徒无敌竟然能够被派到前线作战，这本身已经是一种莫大的荣耀了。

    可是即使这样，面对武将高阶的巴特斯，司徒无敌还是败下阵来。任轻水本来已经心如死灰，但是当她看到那个少年惊天的表现时，她的心中竟隐隐地浮现了一丝希望。

    “现在能说了吗他们到底在哪”

    尘埃落定之时，张扬的声音缓缓地响了起来。然而西里古却没有说话，他木然地看了看面前的张扬，脸上竟然露出一丝苦笑。

    “没想到，我竟然还是败给了你…”

    西里古轻轻地摇了摇头，而一旁的众人这才惊骇地发现西里古的右臂竟然已经被齐根斩下！那血红的伤口看得众人触目惊心，有些胆小的人已经紧紧地捂住了自己的双眼。

    “哈哈哈…”

    西里古越笑越是狰狞，最后竟然强行拖着一只手臂，奋力地向张扬扑过来。

    “滚开！”

    西里古还未走两步，后方人影闪动，只见巴特斯瞬间飞出一脚将西里古踢飞出去。西里古的身体在地上滑了很远，伤口与地板的摩擦让他忍不住痛苦地哀嚎起来。

    “砰！”

    一声沉闷的碰撞之后，那刺耳的哀嚎声终于停了下来，只余下一道血淋淋的触目惊心的滑痕印在了地面上。

    “先前我还在怀疑米尔根到底是不是死在你的手上，不过现在…”巴特斯笑了笑道：“你的确有这个实力。”

    “那也得多谢你的引见才是。”张扬微笑道。

    “哼！”巴特斯立即变了脸色，“你的确很强，但是我可不是西里古，所以我劝你还是趁早束手就擒！”

    “还是赶紧动手吧！”

    “找死！”

    巴特斯一声暴喝，眨眼间就突进到张扬的面前。只见他右腿轻轻一扫，一道幽白的光刃瞬间拦腰切向张扬。

    “小心！”

    一旁的任轻水见巴特斯动手，立即就被场上的形式紧紧地吸引住了，想要趁机逃走的想法早已被她抛到了九霄云外。

    巴特斯的实力张扬早已是心中有数，此时见对方突然袭来，张扬并没有过于慌张。不过两人的实力终究还是有很大的差距。虽然张扬体内的魔兽之血对月魂之力有着极大的压制作用，但是事到临头张扬还是只能选择躲避。

    “唰！”

    情急之间，张扬陡然将身体弯成了一个弓形，这才险之又险地躲过了巴特斯的突袭。但是令张扬完全没有想到的是，巴特斯竟然虚晃一枪，然后忽然一手轰在了张扬的胸前。

    “轰！”

    这一拳的力度之大远远超过张扬的想象，他根本没有来得及反应，就被一拳轰到了地上。

    “咔嚓！”

    巨大的冲击力一下子就把张扬狠狠地撞进了深深的地下，本就坑坑洼洼的地面瞬间再次多出一个深不见底的坑洞来。

    “糟了…”

    见此情形，任轻水立即紧张地伸头探望，但是却什么也看不到。见张扬竟然一击就被击倒，任轻水心底刚刚燃起的希望又瞬间灭了下去。

    “咳咳！”

    张扬已经记不起是第几次被人砸进地下了，不过这种滋味显然不是什么好滋味，因为张扬隐隐地觉得自己的胸口似乎已经有些凹陷了。

    “呜哇…”

    刚刚从坑洞出爬出来的张扬还未站稳，立即就是一口鲜血吐了出来。

    “太大意了…”

    与西里古的战斗有些出乎张扬的意料，最后那把船板一样的星辰之剑不但是让众人惊骇不已，就连张扬自己也惊诧莫名。虽然他的脸上看不出什么，但是张扬自己却清楚地知道，刚才那一下就是他骄傲轻敌的后果。

    “怎么样感受到你我差距了吗”

    “不怎么样，你就只有这点力量吗”

    “哼！我倒要看看你的嘴到底有多硬！”

    巴特斯话音未落，人已再次出现在张扬的面前。张扬只觉眼前白光一闪，一顾令人惊骇的力量再次朝他的面门袭来。

    “快躲开！”

    见张扬竟然傻傻地愣在那里，任轻水立即大喊一声。然后，就在她以为张扬会被再次击飞的时候，巴特斯的拳头却突然停在了张扬的身上。

    “这是！”

    任轻水凝神细看，却惊讶地发现地上那个少年的头发已经不是原先的银白，而是变成了一种诡异的碧绿色。

    “终于出现了呢。”

    出乎意料的是，当看到张扬这副面孔之时，巴特斯并没有丝毫的惊讶。感受了一下已经被抽空了的手上的力量，巴特斯竟是缓缓地露出一丝诡异的笑容。

    “早就听利斯尔说过你的这种奇怪变化，没想到原来是真的。”

    看着面前依然面无表情地张扬，巴特斯冷冷地一笑，竟然直接飞出一脚踢在了张扬的脸上。

    “轰！”

    一阵尘土飞扬之后，张扬再次从地上爬了起来，只不过绿发已经消失不见，取而代之还是一头银发的本体。

    “为什么又变回了啊哈哈…”

    巴特斯一边嘲笑着再次闪到张扬的面前，闪着幽白色光芒的拳头猛然砸中了张扬的肩膀。

    “咔嚓！”

    一个清脆的声音响起，张扬瞬间感到自己肩胛骨竟然全部断裂，这种撕心裂肺的疼痛让他顷刻间头脑一沉，差点栽倒在地。

    “看来是利斯尔把事情说了出去…”

    看到巴特斯竟然对自己身体的变幻如此的了如指掌，张扬知道自己的秘密已经被利斯尔暴露了。

    就在刚才，巴特斯的那一下攻击已经将虚体彻底地击溃，这种实质性的攻击是现在的虚体绝对承受不了的。

    这样的结果是，张扬现在已经彻底失去了虚体的帮助，而且没了虚体的帮助，他体内的星辰之力的运转也完全跟不上了。照这样下去，死在巴特斯手上恐怕只是早晚的事。

    “看来的你骨头并没有你的嘴硬嘛！”

    巴特斯似乎根本不打算给张扬喘息的时间，一击得逞，他又飞身而至，眼见就要再次命中张扬另外一侧的肩膀，忽然一道碧绿色的光芒闪过，一把碧绿色的长剑突然将巴特斯挡了下来。

    “啧啧！竟然还能用出这招！看来你的灵力比一般修真者要深厚不少嘛！”巴特斯突然露出一个骇人的笑容，“既然如此，那我也用最强的招数来送你上路吧！”

    巴特斯说完忽然静静地停在了张扬的面前，然后，片刻之间，众人只见一道犹如井口般粗细的幽白长练突然出现在巴特斯的手上。

    白色长练在巴特斯的手掌缓缓地转动着，随着时间的推移，那白练竟然越来越细，最后竟幻化成一条只有针头般大小的细线！

    “能够死在这一招之下你应该感到幸运，去吧！蛇吻线！”

    随着那幽白色的细线从巴特斯的手上飞起，众人顿时只觉得好像身体已经完全被冻僵了似的，就连活动一下手指也变得困难异常。

    细线越飞越快，最后竟如一道光点般直射张扬的脑门而来。

    “喝！”

    张扬挺着一只手用力地挥起星辰之剑，然而，那细线的速度实在是太快，张扬还没反应过来之时，手中的星辰之剑已经被细线刺得千疮百孔，并且瞬间结上无数细小的冰块。

    “这！”

    张扬见势不妙立即松开手，碧绿色的星辰之剑已经完全被冻成一条冰棍。然而，这还不算结束。已经被巴特斯的星辰之剑忽然一个反弹，突然将张扬砸飞了出去。

    “砰！”

    已经精疲力竭的张扬重重地落在任轻水的面前，他用力地挣扎了几下，终于还是没能站起来。

    “去死吧！”

    漫天飞舞的细线慢慢地在空中编制成一团巨大的网向张扬扑来，张扬无奈地看了看那团冰冷的细线，正打算是不是应该再次躲进千幻塔中之时，忽然一只温暖的玉手轻轻地拍在他的肩膀上。

    “再见了！”

    看着地上奄奄一息的张扬，巴特斯的脸上露出一丝得意的笑容，然而就在他的蛇吻线快要射进张扬的面门时。刹那间只觉眼前一花，一道碧光闪过，巴特斯便呆住了。

    “被人卸掉胳膊的滋味好受吗……”