    千幻神塔二层，望着漫天飞舞的金光，张扬一时有些不知所措在张扬的预期中，千幻塔上层虽然可能会有一些不同之处，但是那恐怕只是在灵气或者空间的用途上有所不同。但是现在，望着这些凌乱的金光，张扬的想法一下发生了改变。

    “我倒要看你是什么东西！”

    虽然身体行动不便，但是简单的瞬间移动还是没有什么问题的，这些金光虽然速度奇快，但是张扬自信还是可以抓住他们的。

    “唰！”

    看准了一个金光之后，张扬瞬间出现在它的旁边，然而就在张扬想要伸手抓住那团金光的时候，那金光竟突然一动，眼睁睁地从张扬的手边溜了出去。

    “可恶！”

    到了嘴边的肉飞了出去，张扬立即身子一凝，飞身就追了上去。可是令张扬有些郁闷的是，他的速度虽快，但是那金光却比他更快。追了一会之后，两者之间的距离竟然被越来越大，无奈之下，张扬还是放弃了。

    “这样下去，根本连一个也抓不到啊！”

    仔细地想了想之后，张扬忽然露出一个得意的笑容。只见他单手一挥一道闪着电弧的短剑立即出现他的手上。张扬自己虽然追不上那些金光，但是这个纯能量体的短剑可就不一定了。

    “去！”

    看准了一个金光之后，张扬立刻将手中的短剑弹了出去。

    “唰！”

    短剑的速度果然快，就连天上金光似乎也被这风驰电掣的速度给吓了一跳。它们还在愣神之际，短剑已经呼啸着扑了上来。

    “铛！”

    一声清脆的撞击声响起，那金光虽然在空中晃了晃，但是竟然还是稳住了身形，一头扎进了无尽的星空中。

    “追！”

    看到短剑收到了奇效，张扬自然不肯轻易摆手。一道碧绿色的光芒闪过，短剑瞬间出现在金光的身后。

    “铛铛…”

    短剑的攻势越来越强，金光逐渐地抵挡不住。终于，随着一道刺目的光芒闪过，空中的金光逐渐暗淡了下来。

    “啪嗒！”

    金光褪去之后，里面包裹着的东西轻轻地落在张扬的手上。与之前所见的竹简不同，面前的东西只是一块巴掌大小的石头。

    不过，当张扬好奇地用神识去感知这块石头时，一种奇怪地波动忽然从石头上传了出来。这种波动很是熟悉，好像就是之前无邪留下的那种可以记事的气息。

    “这是！”

    当气息反应到张扬的识海中，张扬立即被大脑里多出的东西给震住了。不同于无邪留下的气息，这股波动并不是一段话，而竟然是一篇修真的**！《翩凌仙决》！

    仔细地看了看其中的内容之后，张扬这才明白过来，这篇仙决好像是一种适用于女性修真的**。

    虽然上面并没有说男性不可以修炼，但是张扬却觉得这篇**还是更适合女性，因为似乎随着境界的加深，修炼此篇仙决的人就会变得越来越具有诱惑力，男性的话，实在难以想象。

    “没想到金光中竟然还有这种东西，这…等等！”

    再次看了看满天的金光，张扬似乎是想到了什么，此时他内心的震撼之情简直不知道该如何表达。

    “难道…这些东西都是修仙的**吗！那这…”

    张扬实在难以想象，在这满天的金光中，隐藏其中的竟然都是修仙的**。最让人恐惧的是这个金光的数量实在是太多了，多得张扬一时都有些目不暇接了。

    一般来说一个门派如果能有一部镇派的**就已经很难得了，可是星辰派的传承法宝中竟然收纳了如此多的**。

    难怪无邪拼死也要护住千幻神塔，除却传承法宝的原因，这些东西的价值实在难以估计，一旦被那些别有用心的人得到，后果简直无法想象。

    现在想来，这些东西应该不仅仅是无邪一个人收藏的。既然是传承法宝，那么星辰派的历代掌门肯定也有过收藏，积累之下才有了今天的规模。

    这么说来，张扬的心中又不由地感慨起来，虽然自接过千幻塔的时候他就知道自己是星辰派的掌门，但是知道现在，他才真正意义上明白星辰派三个字的分量，才明白自己的使命到底是什么！

    而且，星辰派虽然收藏广阔，但是星辰九变一直是星辰派唯一的**，仅从这一点来看，就不难看出这部秘法的价值。

    最让张扬感到可笑的是，当初在地球时，他还在为自己几个记名弟子没有合适的修炼而苦恼不已。现在看来这完全是自寻烦恼，守着这么巨大的秘法宝库竟然不知道好好利用，说出来简直可以让无邪笑掉大牙。

    “不过不知道有没有合适的。”

    张扬自己当然是不需要这种东西，彤彤的话，张扬摇了摇头。彤彤体内的尸王寒毒是连张扬都不敢招惹的东西，只要她勤于修炼，日后必定不会弱于张扬，所以彤彤也不需要。

    剩下的就只有玄明、司徒雷和万剑一了，这其中除了司徒雷，玄明和万剑一的情况也很是特殊。

    万剑一虽然是彤彤的徒弟，到是现在彤彤自己都摸不着门道，更别说去教导万剑一了。至于玄明，自从张扬修真至今，他还没有听说过有佛门**，所以能不能找到合适的也很难说。

    “姑且试试吧”

    翌日，当众人还在熟睡之际，夏儿已经站在了天远城外。望着身后的城池，她的心中满是苦涩。

    张扬没有来送行，这是她意料之内的。虽然夏儿明白张扬的情谊，但是她一而再再而三的伤害，恐怕已经让他失望至极。

    “对不起…”

    夏儿望了望远处城池的影子，转身消失在寒风之中。

    “哥哥怎么还没有起来”

    日近晌午，张扬仍然躺在床上，这让门外的众人感到非常的奇怪。不过张扬本身就有伤在身，所以虽然感到诧异，但是众人没有太过在意。反而是夏儿的离去，让彤彤的心中感到非常地愤闷。

    因为就连她也看得出张扬的确是动了真情，而且又三番五次地将救夏儿于水火之中，谁知夏儿不但没有什么表示，现在竟然还不辞而别，这让彤彤心中不断地为张扬鸣不平。

    “如果再遇到她，绝对不要再救她，哼！”

    时间过得很快，当深夜降临之时，一直守候在张扬身边的彤彤司徒雷终于发现了张扬醒了过来。

    “师尊，你醒了。”

    “嗯，”张扬点了点头，显得很是疲惫，“去把你们师兄弟叫过来，注意，不要惊动了别人。”

    “啊啊！好。”

    虽然感到很是奇怪，但是司徒雷还是很快将彤彤、玄明以及万剑一叫了过来。看了看仍在闭目养神的张扬，四人相互对望了一眼，都不明白发生了什么事情。

    “自从修行以来，我一直没有尽到师尊或者前辈的义务。”

    半响之后，张扬缓缓地张开眼，但是他的第一句话就把四人吓住了。除了彤彤之外，其余三人均是面色剧变。

    “师尊，我们…”

    司徒雷面露忧色，以为是先前在大殿上说的话触怒了张扬。但是他的话还没出口，张扬立即挥手打断了他。

    “修行之事，本就是违背自然法则，你们跟着我或许大有裨益，但是同时也会因此而少了许多体会和明悟。人，生而不同，因为经历的事情不同，体会相异，观念也就大相径庭。你们跟着我只是重复我的道路，而不能成为真正的自己，明白吗”

    “哥哥，你的意思是”彤彤立即着急地问道。

    “别急，”张扬微笑道，“经历了这次的事情之后，你们应该也明白了这一点。所以即使我不说，你们也有了这样的心思，对吗”

    “祖师叔…”

    玄明望了望张扬，张了张嘴却又不知道该说什么，一时尴尬地愣在那里。如果没有张扬的帮助，他肯定是无法突破那一步的，也不可能见识到这片更为广阔的天地。再加上看到云中子的遭遇，玄明已经觉得很是满足了。

    而且和一路走来，他已经习惯了有这么一个十几岁的祖师叔，此时张扬想要离开，他真的很是不舍。

    “所以，我决定，自今天之后，你们必须要开始自己的修真之旅。”

    众人已经猜到会有这样的结果，但是当张扬真的把话说出来的时候，四人还是难以接受，似乎有一块万斤巨石压在了胸口。

    “不过，虽然你们都是我带出来的，但是你们的实力还是有些差距的。所以…”

    张扬说着，忽然眉头一皱，众人的面前顿时多出三件东西。一个一指长的青花小瓶，一块**和一把漆黑的长剑。

    “这是三部修真**，是我为玄明你们三人选的，我走之后你们一定要勤于修炼、修心养性，否则日后再见可别说出于我的门下！”

    望着榻上的张扬，三人再也控制不住激动的心情，玄明还好，司徒雷和万剑一的眼眶已经涨得通红，几乎落下泪来。

    “彤彤，你的情况比较特殊，你只需要修炼好自己的尸王寒毒就行。此一别不知何时再相见，但是我的目的地是风雷星，你们且记好了。”

    “哥哥…”彤彤忽然扑倒在张扬的怀里，“你忘了你还要陪我去找我爷爷的，难道你是在骗我吗”

    “彤彤，别哭，”张扬轻轻拍了拍彤彤的肩膀，“我会陪你去的，等你变成一个真正的修真者之后，我一定会陪你去的！”

    “好了，”许久之后，张扬平复了一下心情，“司徒雷，去把湘云找来。”

    “师尊，”司徒雷揉了揉通红的双眼，“现在找她…”

    “去找吧，我今晚就会离开，彤彤，你替我转告司徒无敌……”