    “一见面就送这么的大的见面礼似乎有点不合适吧！”

    江左派后堂中，当张扬还在为那扑面而来的袭击而耿耿于怀时，殊不知他对面的江勉等人已经惊讶地说不出话来了

    “咦”

    看了看身后穿着薄纱的女子，再看了看对面凶神恶煞般的江勉等人，张扬似乎已经明白这里到底发生了什么事情。

    “你是谁为什么会有我江左派的微型传送阵！”

    张扬正想询问，对面的江勉已经将张扬想要知道的东西说了出来，只不过让张扬意外的是这里竟然就是江左派，他还以为江枫会把他传到什么地方呢！不过想来江枫也是想借着师门的力量铲除张扬，所以他才会直接将张扬传送到这里。

    “这个你不需要知道，快点把夏儿交出来！”

    张扬的话让对面几人微微一愣，他们实在不明白面前这个银发小子到底是真傻还是在装疯，难道他真的不知道这里到底是什么地方吗！

    “求求你！救救我！我也是被他们抓来的！”

    听到张扬的回答，身穿薄纱的女子眼前一亮，似乎又看到了逃出去的希望。她本也是一位良家子，只是因为长得貌美了些就被罗泰看上，强行抓来当做送给江一阳的礼物。

    “小子！你也太过狂妄了些！”

    江勉本就被张扬的举动激得怒气冲头，此时一见那女子竟然将张扬当成了救世主，立即横身将巨斧抽出，然后猛地一跃，一道雷霆万钧之势的青光立即将张扬死死罩住！

    “你先躲开！”

    看着空中江勉，张扬不敢有丝毫的大意，他先是将身后女子支开，然后就那么呆呆地立在原地，似乎已经被江勉巨大的气势给震住了。

    “这小子不是被吓傻了吧！”

    看到张扬的表现，一旁的罗泰等人双手横在胸前，一副等着看好戏的模样。然而，只是片刻之后，他们的笑容就渐渐凝固了。

    “喝！”

    就在巨斧青光落下的瞬间，一道闪着电弧的碧光迎着巨斧一闪而过。旁边的众人还没有看清到底是怎么回事，江勉就已经面色煞白地从空中落了下来。而在他的手掌上，点点的煞白毫无规律地印在上面，似乎是被雷电给扫中过一样。

    “江勉被击退了！”

    “怎么可能！江勉可是灵寂期的修真啊！”

    “难道那家伙也是或者他的境界还在江勉之上！”

    “怎么可能！青央星有这样一个人吗！”

    虽然此时包括江勉在内的众人都有些不可置信地望着张扬，但是张扬自己却知道，他刚才只是和这个江勉战成了平手。看似是江勉被击退，但是在接触青光的那一刻，张扬的气血也止不住地翻滚上涌起来。

    “怎么样！还在再打吗！”

    金木说的是对的，江左派的确不是自己现在所能对付的，所以张扬虽然表面上仍是一副风轻云淡的模样，暗地里却仔细地用神识去搜索夏儿的位置。

    然而，让张扬完全没有想到是，面前的江勉根本就是好战如命，根本不知道何为惧怕的主，见张扬挑衅，江勉顿时大叫着轮斧冲来。

    如果在以前，张扬可能会认为修真的争斗更多的是灵力和法宝的比拼，但是今天他的观念再次被颠覆。

    因为面对江勉这对沉重异常的大斧头，张扬竟然有些力不从心的感觉。江勉的每一次攻击虽然都很缓慢，但是每一次却都是让张扬避无可避，只得以星辰之力相拼。

    虽然张扬每一次都稍占上风，但是已经没了虚体的帮助的张扬却知道，此一战必须要速战速决了，否则等到星辰之力枯竭，张扬恐怕就要死在这江勉斧下。

    “轰！”

    两人再一次的对拼之后，两人同时被这巨大的冲击力给震得连连后退。江勉见此，本来正要高兴，但是一见张扬后退的怪异模样，他立即将大斧一丢，竟然就那么仰天狂笑起来。

    “竟然是个坡子！这家伙竟然是个坡子！”

    罗泰几人本来正在惊讶于江勉的反应，此时见江勉喊起来，立即齐齐地往张扬的腿上望去。果然，正如江勉所言，面前的这个家伙果然是个地不平的坡子。

    “真是笑死人了！一个坡子竟然也敢如此狂妄！”

    “就是，就他这幅德行竟然还要去找大夏国公主，真是笑死人了！”

    看到众人不顾形象地嘲笑，张扬的心中倒是有些奇怪，怎么难道这些古代人竟然如此地歧视残疾人吗

    “喂！”张扬回头望了望那穿着薄纱的女子，“坡子是什么意思”

    “就是…就是瘸子…”那女子为难地说道。

    “果然…”

    张扬顿时觉得有些好笑，这些人还是很可爱啊！难道自己的腿已经让他忘记了自己这是在干什么了吗！

    “嗤！”

    空气中电弧一闪，一道碧绿色的光芒顿时照得江勉几人眼睛微眯。而就在这电光火石之间，随着一阵电弧跳动的嗤啦声，一把碧绿色的长剑顿时刺向了江勉的面门！

    “这是！能量实体化！”

    江勉还未反应过来，张扬的星辰之剑已经瞬息而至，就在江勉已经愣愣地不知该作何反应的时候。半空中忽然传出一声尖锐的鹰啼，一道黑色的剑光忽然从张扬的背上斜刺了下来。

    这一剑来得是如此的刁钻，如果张扬不放弃刺杀江勉恐怕立即就会被这黑剑给贯穿胸口。而且令张扬感到惊讶的是，这黑剑上竟然隐隐传出一种奇异的感觉，张扬的波澜不惊的心神都被惊出了一丝波澜！

    “唰！”

    无奈之下，张扬只好放弃眼前的江勉。星辰之剑反身一转，顿时直接迎上了黑后的黑色剑光。然而令张扬惊骇的是，一向无往不利的星辰之剑在面对这黑色的剑光时竟然如泥牛入海一般，顿时就了动静。

    “嘶！”

    虽然星辰之剑被黑色剑光所吞噬，但是对方却根本没有打算放过张扬，只见他剑光一挑，张扬的胸口顿时就被切开了一道血痕。

    “大师兄！”

    “一阳兄！”

    看到来人，江勉和罗泰等人立即毕恭毕敬地迎了上去。而当张扬看到来人之后，他的眼睛也立即为之一凝。

    “夏儿…”

    “张扬！”

    江一阳的右只手紧握着一把雕有秃鹰纹路的黑色长剑，而他的另一只手则紧紧地抓着一个身穿红色长裙的女子，那许久不见的甜美的笑容，正是在天远城和张扬分别的夏儿！

    “你怎么会在这里”

    “我是从大夏国…呃…其实是你的父亲让我来找你…”

    别看张扬之前大大咧咧，但是真正面对夏儿的时候，他竟然微微有些不自然，就连说话也不敢看着对方的眼睛。

    “父皇，他还好吗”夏儿立即问道。

    “他还好，但是中华城已经被一个叫做江枫的修真者给攻占了。”

    张扬说着还故意看了看江一阳和江勉几人，果然江勉的脸上立即露出不自然的表情，而江一阳则是微微一笑，似乎根本不以为意。

    “江一阳！你这个小人！”

    夏儿努力地将要挣脱江一阳的手，但是身为灵寂期修真者的夏儿在江一阳面前竟然好像丝毫没有任何反抗的能力一样，任凭她如何挣扎，江一阳根本丝毫不为所动。

    “不过你放心吧！江枫那个家伙已经被我打跑了，你父皇他们暂时没有危险。”

    “什么！”

    张扬的话让江一阳眼皮一紧，他上下打量了张扬一样，然后像是听到了什么笑话一样狂笑一声。

    “就凭你吗一个心动期的修真者真是可笑！”

    “心动期！”

    听到江一阳的话，江勉和罗泰等人立即为之一惊，以刚才所见的实力来看，张扬就算不是灵寂期，也应该离此不远。但是万万没有想到他竟然只是心动境界，那么刚才那惊人的实力到底是…

    不管江勉几人怎么议论，当江一阳的目光在张扬身上扫过时，张扬立即感觉自己就像是暴露在聚光灯下一样，就连最深处的隐秘，仿佛也被那双眼睛摄了去。

    然而这种感觉并没有持续多久，随着眉心处的千幻塔缓缓转动，那犹如实质的目光立即被挡在了心神之外，即使是对方的境界高出很多，他也只能看到张扬大概的境界而已。

    “师兄，千万不要小看此人，他虽然是个坡子…哈哈…但是他的实力却不容小觑，而且他竟然可以使出能量实体化的招数！”

    江勉一边笑一边给江一阳提醒，而江一阳听了也只是轻轻一笑，“坡子吗如果你立即滚出我江左派，我倒可以饶你一命，否则…”

    “不用否则，交出夏儿！我立即就走！”

    江一阳的话还没说完，就立即被张扬打断。他先是看了看夏儿，然后又看了看张扬，嘴角不禁露出一丝冷笑。

    “看来你是要选后一项了！”

    “难道不可以吗”

    话虽如此，但是张扬的心中也是一片冷峻，从江一阳刚才的表现来看，他可能已经是元婴期无疑了。除却月魂星碰到的蛇罗，恐怕这人就是张扬目前遇到的最具威胁的对手了。