    “师尊！”

    看到来人，金木立即大叫一声，因为来人正是这季松峰之主，圣地九门主厉长风。

    “嗯，”

    厉长风朝金木点了点头，然后径直走向了张扬。看到那个身穿银月大氅的少年，厉长风心中的疑惑越来越重。

    其实他早就来到了这断崖之上，只不过是一直躲在暗处。当夏涵对张扬出手的时候，厉长风本来早就可以制止，但是他却没有。直到夏涵的剑尖离张扬的衣襟不到一指之隔的时候，见对方似乎真的是毫无反应，厉长风这才出手相救。

    “谢谢前辈！”

    直到这时，张扬似乎才反应过来。只见他缓缓地转过身，银白色的长发之下满是黄豆般的冷汗，看样子是被吓得不轻。

    “哼！我看你能躲得了几时！”

    看到突然出现的人之后，夏涵知道这次已经再出手的机会。夏涵冷笑一声，清秀的双眼中满是不屑和鄙夷。她恨恨地瞪了张扬一眼，径直离开了。

    “真是有趣，”厉长风笑了笑道：“你的实力虽然一般，但是仇人却不少。”

    “前辈见笑了。”张扬轻笑一声，“说起来在下刚才正在寻找前辈，只是寻遍这季松峰却仍然不见前辈的踪影。”

    “哦，”厉长风点了点头，“如此真是抱歉，刚才凌虚子似乎有些异常，我特地去查看了一下。不知道你找我所谓何事”

    “哦，”张扬正了正神色道：“我只是来转告一下司徒无敌的话。”

    说罢，张扬就将司徒无敌的话说了出来。而听完张扬的叙述，厉长风的表情始终如一，没有一丝变化，似乎早就知道了这些事情一样。

    “无敌虽然入山较晚，但是他天资聪颖，日后必定有一番成就。”

    厉长风的话说得很是冠冕堂皇，张扬也知道他根本就没有把这些事情放在心上，所以他并不是十分在意。

    “前辈，其实在下还有一件事想要请教前辈。”

    “什么事，你且说来。”厉长风道。

    “事关我同胞龙静池前辈，前辈知道他现在在什么地方吗”张扬直接问道。

    “静池啊…”。厉长风的表情为之一暗，“静池早在三十几年前就已经下落不明了，我想你应该听金木说过了。”

    “原来如此，真是可惜…”

    辞别厉长风和金木之后，张扬独自回到石室之中。厉长风和金木回答是一样的，但是司徒无敌却说曾经见过龙静池。

    这其中司徒无敌和金木都是不可能说谎的，他们也没有必要对张扬说谎，但是厉长风的说法就让张扬感到疑惑了。

    三十年前，在金木离开了蓬莱圣地去往月魂帝国之前，龙静池应该已经走火入魔。而在金木离开十几年后，司徒无敌来到季松峰。也就是说，十几年前龙静池还是在这里的。

    可是为什么厉长风要对张扬撒谎龙静池的身上到底发生了什么之前那些地球人又都去了哪里呢

    此刻，张扬的脑海中忽然想起司徒无敌对他说的话，蓬莱圣地的确是和月魂帝国一样可怕的地方，也许可会有过之而不及。

    翌日，季松峰上的断崖之上，当山峰的花鸟鱼虫还在沉睡之时，一个巨大的树叶般的小舟已经静静地停在了这里。

    蓬莱圣地，蓬莱主峰是砺仙会的举办地同时也是十二座主峰当中最为险峻和雄奇的所在。与其他主峰不同，蓬莱主峰上并不是只有怪异的山石和青葱的松柏，其中最让人惊叹的是倒挂在蓬莱主峰正面的一处极大的瀑布。

    这瀑布正是青山城烟雨阁上方延伸所在，看那滔滔不绝的流水，飞星舟的众人怎么也想不到它是如何从如此远的蓬莱主峰流到颠倒山，再从颠倒山流下云端的。

    随着众人渐渐地靠近，震天一般的水流声越来越响，以至于众人最后都不得不用灵力来屏蔽这些声音。

    而再往前，在飞星舟穿过瀑布的一刹那，那巨大的轰鸣声立即消失不见，取而代之的则是一幅如画卷般的白练自天际垂落，嫣然一副上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见的奇妙景色。

    “唰！”

    穿过瀑布之后，蓬莱主峰上的道场赫然出现在众人的面前。与季松峰的内敛不同，蓬莱主峰的道场完全是依山而建。

    那如山峦般巨大的宫殿群仿佛是自然而成，既不显得突兀又与前方那从天而降的瀑布相映成辉，真个宛如一处神仙洞府，让人憧憬不已。

    “乾坤殿！”

    偌大的主峰上，宫殿虽然高大，但是如果要与殿前那辽阔的道场相比却只不过是九牛一毛而已。

    而就在这广阔的道场上，此刻却已经三五成群地集结了无数的修真者。而在这些修真者的后方，一处巨大的云台赫然耸立在道场上方，看起来那就是此次砺仙会的擂台了。

    “哗！”

    当众修真者从飞星舟里出来之后，他们立即被各自的师门长辈迎走，只有张扬三人还在好奇地打量着那高高的云台。

    “这竟然是用云做成的”张扬好奇地问道。

    “哈哈，”金木笑了笑道：“当然不是，云台看似是云，但是其实是用火属性的灵力石和水属性的灵力石混合而成，再用强大的灵力将它固定在空中，这样才形成了现在的云台。”

    “水与火”张扬微微一愣，“果然奇妙，但是如果用别的灵力石混合呢会不会产生其他的东西出来”

    张扬的问题把金木和林玉垣问得一愣，二人皆是摇了摇头，对于张扬这种有些异想天开的想法他们根本就不知如何回答。

    “张扬！”

    三人正在说笑，远处忽然走来一人。这人身穿一身白袍，看那阴晴不定的表情，此人正是云霄城的青松，只不过此时只见他一人，却不见青书与青海。

    “我还以为你会死在颠倒山呢！”

    “哈，”张扬冷笑一声，“那倒要托你的福了。”

    “怎么你也要参加砺仙会吗”青松问道。

    “既然来了，为什么不来见识一番…”

    张扬笑了笑了，正要再说什么，忽然感觉眼前人影晃过，一个身穿皂黄道袍的男子突然出现在张扬的身边。

    那人的速度是如此之快，不但是张扬三人，就连一旁的青松也微微吃了一惊。待众人终于反应过来时，那人却已经一把勾住了张扬的脖子。

    “你就是那个张半仙”

    此人声音虽然不大，但是那自有一番雷霆之气，只见他的话音未落，原本还各谈笑的众人立即停了下来目光直直地盯着此处。

    “白斩扬！”

    张扬还未说话，周围的空气却忽然一紧，当众人看到那个身穿皂黄道袍的男子时，他们立即倒吸了一口凉气愣在原地。

    “是玄箜峰的白斩扬！”

    “他要干嘛！”

    “这都不知道啊！肯定是因为柳师姐啊！”

    众人还在议论纷纷，白斩扬却忽然眉头一皱。只见他一声冷哼，一个闪烁着青黄色电流的气泡凭空出现在空中。

    “白斩扬要对张扬动手了，快躲开！”

    然而，令众人惊讶的是，那汽包虽然离张扬极近，但是它却不是朝张扬飞去的。只听一阵电流激烈碰撞声响过，众人还没看清是怎么回事，刚才那位提及柳水月的修真者瞬间被气泡击中。

    “饶命！白师兄！饶命啊！我再也不敢了！”

    但是，尽管那修真者极力求饶，但是电流气泡还是瞬间将他包裹起来，只是眨眼间的时间，那人就被膨胀起来的气泡抬了起来。

    虽然不知道那电流气泡的威力到底如何，但是看到那修真者已经周为众人惊恐的表情，想来那结果必定凄惨无比。

    “住手！”

    就在空中的电流气泡越来越亮之时，广场上忽然传出一声娇喝。当众人看到来人是谁的时候，他们立即心中一颤。

    倾国倾城的美貌，深不可测的实力，两者兼具的在圣地绝无二人，这正是三门主的爱徒，圣地第一美人柳水月！

    然而，柳水月虽然出言阻止，但是白斩扬却仿佛根本没有听见一般，只见他面色一沉，空中的气泡立即炸裂开来。

    原本肆虐在气泡上的电流瞬间将气泡里的那人烤的浑身漆黑，那人还未来得及感到疼痛，便已经被那巨大的电流冲击得失去了意识。

    “碰！”

    那人直接从空中落了下来，望着他凄惨的模样，周围的修真者立即惊出一身冷汗。他们纷纷往后退去，唯恐成为下一个目标。

    “白斩扬！”

    柳水月的脸色变得很难看，不过随即她就平静了下来。她先是朝张扬点了点头，然后直接拎起地上那人，片刻间就消失在乾坤殿里。

    “你认识她吗”

    张扬刚刚收回自己的目光，身边的白斩扬的语气却立即又阴沉下来。就在张扬根本还没有弄明白到底是怎么回事的时候，他的身边忽然又多出三个电流气泡！

    “白斩扬！你还是那副臭样子！”

    张扬正在犹豫要不要出手，身后忽然又走出两人。而白斩扬一看到这两人，立即像是见到了仇人一般，他一把将张扬推到一边，径直冲那两人走了过去。

    “如果没有皇甫钰帮你，你早就死在我的雷霆风暴当中了！可不要太得意忘形了！淳于功！”

    旁边一直有一个人叽叽喳喳，心烦写得也不满意。