    星辰之间的美感总是像是一位蒙着神秘面纱的美人，凡人向往她的美丽，但是往往会忽略那诡异莫测的巨大力量。

    当那姬无令巨大的力量袭向张扬之时，一道青绿色的光芒瞬间将姬无令缠绕起来。刚才的一击已经耗尽了他近八成的力量，当他意识到情景不妙时已经为时已晚。

    “嗡！”

    就在众人根本没有反应过来之时，当那巨大的压力炮终于爆发之时，谁也没有看到，张扬和姬无令的位置已经被调换了！

    如果说之前的星辰之力的施加方向一个纵向，那么现在这种能力就是一个横向的引力。利用姬无令的身体的引力，以及姬无令的大意，张扬完全可以将两人的位置对调。

    “斗转星移”

    这个名字是张扬直接剽窃而来，柳水月又哪里会知道。而且就算她知道，面对这种从未听说过的诡异力量，她也根本没有任何应对之法。

    “我似乎有些明白了。”

    柳水月不愧为行云海指定的下一代山主，张扬才只是提到一个名字，她竟然就能因此而寻到一丝端倪！这种天资，就连张扬也根本自愧不如。

    “所以你还是要保护那两人吗”

    “我没有选择。”

    激烈的争夺之后，砺仙阁大会到目前已经只剩四个人了，四人之中必须还得淘汰一人。因此，他和柳水月之间注定会一战，而这一战，也注定是这届砺仙会的最后一战！

    “既然如此…”

    柳水月身上的白色光华再次变得耀眼起来，以刚才张扬所展现的实力来看，她根本没有必要再去试探什么。

    这一击就是她的最后一击，一击不中，即使张扬不动手，她也会因为过度使用仙灵之体而遭到巨大的反噬。

    “仙灵诀！落雷！”

    柳水月的眼神一凝，一道刺目的银光忽然在张扬的面前的闪过。接着，就在片刻之间，晴朗的天空中阵阵轰鸣之声由远及近渐渐地向张扬逼近而来！

    “又是仙灵诀吗…”

    面对柳水月耗尽全身力量的一击，张扬自然不敢有丝毫大意。而且面对这种由纯正仙元力引下的落雷，星辰之力是否有效，会有多少效果，张扬的心里其实是没有一点底气的。

    “喝！”

    张扬暗喝一声，一道肉眼可辨的青蓝色光幕瞬间以张扬为中心在道场上蔓延开来。那种恐怖的威压只看得众人心中一惊，还没等众人反应过来，他们就已经发现自己竟仿佛是身处泥沼一般左右动弹不得！

    “这到底是什么力量”

    此刻，不仅仅是台下的修真者们，就连上空的几位门主也是心中大骇，因为就连他们也感到身体一重，行动竟然有些滞涩！

    “这个感觉…和那时完全不同…”

    金木怔怔地望着上方的随风漂浮的银发，依稀记得在巴丕园子见到张扬之时，他还是一个只会蛮力拳脚的修真菜鸟。

    之后，在和尤希诺以及盖德等月魂人的争斗中，张扬渐渐偷师到对体内的力量的控制之法，也就是在那时才学会能量具化。

    直到现在，金木还清晰地记得，当第一次看到张扬那碧绿色星辰之剑时自己的惊讶之情。那是对张扬悟性的惊讶，也是对那种碧绿色灵力所蕴含的能量而惊讶。

    现在，感受着身边触手可及的青绿色力量的厚重，金木知道，张扬的灵力已经又跃升了一个新的高度，而他也从第一次相见的菜鸟，变成了就连圣地高手都要仰望的存在，这其中的故事不得不令人唏嘘不已。

    “星辰之力！聚合！”

    随着张扬双手一挥，原本铺天盖地的青绿色光幕瞬间收缩回来，当那狂暴不已的能量逐渐聚集在张扬的手中时，众人立即发现，原本青绿色的光幕竟然是凝结成了一个缓缓旋转的青绿色小球！

    “嗡！”

    当小球最终在张扬的手中凝实，整个蓬莱主峰的修真者们立即从中感受到一股前所未有的撕扯之力！

    “这到底是什么东西！”

    无形的撕扯之力就像一把看不见的巨手一般，虽然众人强行顶住自己的身体，但是还是不受控制地被缓缓吸向小球！

    “金木兄！快抓住我！”

    张扬手中的小球虽然只有拳头大小，但是其中的蕴含的威力却已经从那撕扯之力中可见一斑了。而且即使是林玉垣这样灵寂期巅峰的修真者都难以稳住自己的身体，更何况是那些实力更加弱的修真者。

    “这就是他的力量吗…”

    道场的各个角落里，先前被淘汰的金不换、夏涵、江一阳以及蓬莱的几位弟子无不吃惊地望着云台上那个身着大氅的银发少年。

    一切的不屑和鄙夷都在此时消失不见，当这种无可匹敌的实力展现在他们面前时，他们立即觉得在那个人的面前，他们之前的表现完全就像是一个小丑一样可笑，幼稚！

    “咔嚓！”

    柳水月的落雷终于出现在张扬的面前，不同于普通的闪动不已的惊雷，这落雷似乎完全是静止了一般。

    看那惨白阴郁的落雷向自己扑来，即使是张扬心性坚韧，此时的他也感受了一种不同以往的躁动和不安！

    “星辰之力！裂变！”

    虽然心中不安，但是自修真以来，张扬所坚持的道从未被磨灭。未知不可怕，可怕的是畏惧未知的心！不去试，永远不知道自己行不行！不迈出第一步，永远走不到最后一步！

    “喝！”

    随着张扬纵身一跃，他手中的青绿色小球立即迎着柳水月的落雷而去！

    “哗！”

    随着两道能量的靠近，能量碰撞之间逸散出火花瞬间在主峰的道场上掠过。众人只见到点点银绿闪过，原本还算平整的道场瞬间被变得千疮百孔。

    然而，这才是只是开始，两道能量越来越近，强大的电流立即顷刻间带起了磁力的变化。就在众人正在奋力躲闪那无差别的逸散能量之时，张扬手中小球的引力陡然上升！

    “嗤！”

    这一次不仅仅是道场上的众人被直接掀飞，就连蓬莱主峰前的巨大瀑布也受到了这恐怖引力的影响，原本缓缓流下的瀑布此时竟然是被直接引向了道场的中央的云台处！

    “不行！快阻止他们！”

    这突如其来的变化立即引起了云台周围极为门主的警觉，场上这两人之间已经不是一场普通的争斗了，如果处理不好，整个峰顶都可能会葬送在这一击之下！

    然而，众人虽然有心阻止，两人的速度已经完全超出了他们的预期。三门主脸色一变，正要瞬移而去，却立即被身旁的何红绵给拦了下来！

    “淑香法阵！万鬼锁魂阵！”

    随着何红绵纤细的手指一点，一道凄厉阴郁的暗黑色光圈瞬间在其指尖形成。那光圈中眨眼之间就将整个道场笼罩了进去，其中不断闪出的刺耳恐怖的惨叫声，简直就像是地狱中锁魂的恶鬼让众人惊颤不已。

    “红绵，你这是何意！”

    万鬼锁魂阵虽然号称圣地第一防御阵法，但是此时柳水月正处于危急关头，何红绵不仅阻止自己去救她，反而是直接将整个道场罩了起来。看她的样子，似乎是保护道场更为重要一点。

    然而，正当何红绵正要解释之时，云台上再次突发意外。这仙灵诀已经是柳水月拼尽全力的一击了，她本想凭着这一击与张扬一决胜负，但是似乎受到了那青绿色小球的牵引，静谧的落雷竟然渐渐有些不受控制起来！

    “可恶！”

    尽管柳水月极力想要将落雷控制在自己手中，但是让她惊骇不已的是，在那巨大的牵引力之下，她非但没有将落雷控制在自己手中，反而是因为力竭而直接从仙灵之体变回了原形！而是去柳水月控制的落雷也在众人惊骇的目光越来越小！最后，竟然是完全消失了！

    “呃！”

    这突如其来的变化让张扬瞬间一愣，这样的情况根本已经完全超出了他预料。失去了仙灵之体的加持，柳水月立即变得虚弱无比，而如果这颗正在裂变的小星球打在她的身上，那么柳水月必定是瞬间身死！

    “快躲开！”

    见柳水月根本来不及躲闪，情急之下，张扬立刻一脚将其踢飞出去。

    “哗！”

    就在柳水月从张扬面前飞出去的下一秒，张扬瞬间从柳水月原本的位置掠了过去。手中的小星球已经完全裂变开来，此时再想阻止已经是完全不可能了。

    “糟了！”

    情势越来越紧迫，手中的小星球随时都会有爆炸的可能。如果任由其在此地爆炸，那么势必会影响下面的众多修真者。无奈，张扬只好强行托起小星球，向何红绵的万鬼锁魂阵冲去！

    “哼！简直不自量力，这万鬼锁魂阵可是…啊！”

    道场的一处，皇甫钰正要说着什么，却忽然瞪大眼睛说不出话来了。就在她的目光中，张扬手中的小星球才只是刚刚接触到万鬼锁魂阵，竟然直接是从阵璧中灼烧出一个大洞穿了出去！

    “嗡！”

    手中的小星球不住地颤抖着，原本青绿色的星球表面也渗出丝丝炽热的红光，似乎那恐怖的爆炸已经近在眼前！

    “轰！”

    就在张扬慌不择路带着小星球瞬移出去的下一秒，那星球瞬间爆出一团惊天火光，竟然直接是在蓬莱主峰前的瀑布上爆裂开来！