    “咕噜…”

    寂静的黑暗中，一切都显得那么虚无。无边的死寂中就连时间和空间都已不复存在，有的只是那幢幢如黑雾般交织在一起的未知。

    “哗！”

    宛如黑夜的空间裂缝之中，一个巴掌大小的古朴石盒缓缓地飘了过来。那石盒虽小，但是微小的表面上却赫然雕刻着几许精致的图案，看起来很是奇特。

    “啊…”

    石盒之中，一个血肉模糊的人影赫然横卧在地。透过狰狞的血水，那凌乱地散落在地上的银白长发立即印入眼帘，眼前这模糊难辨的血肉竟然就是被炸飞出去的张扬，只不过此时的他已经失去了自己的四肢。

    就在布克罗自爆的前一秒，张扬心中一横，两道犹如匕首般的星辰之力立即从内而外直接将被擒住的手臂生生切断！

    而当张扬才堪堪躲进石盒之中，布克罗的身体立即像是积蓄依旧的气球般顷刻之间便炸裂了开来。只不过，那“气球”的威力实在是难以想象，张扬只是慢了一步，便立即失去了自己的双腿，整个人也重重地落在了地上，生死不知。

    “真是个笨蛋…”

    无边的黑暗中，张扬正静静地看着这奇特壮丽的景色，他的身后却忽然走出一个人来。那人微微骂了一声，便径直站在张扬的身边不再言语。

    “嗯你是在说我吗”

    转身望去，虽然张扬一直觉得此人有些眼熟。但是那人的相貌却完全被那无尽的黑暗给挡住了，无论张扬怎么努力，却也看不清那人到底是谁。

    “这里还有别人吗”

    那人冷笑一声，身体竟然忽然消失在原地，张扬再去看时，那人却又如鬼魅一般出现在张扬的另外一侧。

    “你到底是谁为什么会在这！”

    张扬正要还待质问，却立即被那人打断道：“你竟然问我是谁我也想知道我到底是谁，不过，现在看来，我就是你。”

    “你是我”张扬微微一愣，“既然你是我，那我是谁”

    “还真是个笨蛋！竟然会被人逼成这个样子！”那人叹了口气，缓缓地阴影中走了出来，“看清楚了！”

    见那人缓缓近，张扬立即凝神去看，然而还没等他看清那人的相貌，便立即只觉眼前绿光一闪，两把翠绿色的匕首立即插进了他的双眸！

    “啊！”

    一声嘶哑的惊叫之后，地上的张扬立即睁开了双眼。看了看周围的坏境，张扬立即确定自己所处的位置。然而也就是在片刻之后，他立即被四肢传来的钻心般的疼痛折磨得再次晕死了过去。

    “呼！”

    不知过了多久，当张扬再次从昏迷中醒来的时候，他已经渐渐可以承受这种如地狱般的折磨了。

    “千幻塔…还在…”

    勉强扫视了一番，张扬的心中这才稍稍安定。虽然外形已经变成了另外一个样子，但是这盒子内部却依然和之前的千幻塔并无两样。

    “可恶的布克罗！”

    眼下虽然暂时没有什么危险，但是即使没有动用神识，张扬也可以确定自己现在所处的位置必定是那恐怖的空间缝隙无疑。

    按照现在四处飘荡的状态，别说是天空之城，就是现在是否还在云霄星域都难以确定，更何况这空间缝隙虽然是在蓬莱星系形成的，但是时空如此莫测，根本不知道会通往哪里。

    而且，虽然张扬之前凭借时空链接破开了雾钲仙府的空间，但是那仙府存在已久，空间屏障已然变得十分脆弱，这才有了张扬那次惊世骇俗的表演。

    然而，张扬现在根本不知道等待着自己的到底是什么，是星系之间的空间屏障是星域星界还是平行空间也许终其一生都无法破开这样的空间…

    “嗯”

    张扬正在想着忽然只觉体内一轻，两道清爽通透的翠绿色能量立即从丹田上方冒了出来，而随着这能量的涌出，一股透体的清凉瞬间直至四肢百骸。

    “这是”

    忽然之间，张扬还未来得及反应，四肢断裂之处瞬间生出丝丝的温热。那暖暖的感觉，立即让张扬回忆起冬日的太阳。

    “看来小树苗的能力还在存在的。”

    自从小树苗变异之后，张扬已经很久没有感应到这股力量的出现了。眼下虽然动弹不得，但是这清凉的能量却让张扬生出了久违的慵懒之感。

    可怜张扬似乎天生就没有享受的命，他才稍稍安心了一会，忽然只觉心中一惊，一道熟悉的气息忽然从深处传了出来。

    “好狂暴的魔元力！不，似乎不只是这样…不好！”

    虽然四肢尽断，但是这里毕竟是千幻塔，随着张扬心念一动，他的身体立即化作一团金光消失在原地。

    “绿萝！还不住手！”

    另外一边，张扬才刚刚出现便立即如疾风般冲向了之前救下的魔族魔女孩绿萝，然而让他意外的是，就要他准备出手之际却忽然被眼前的一幕给惊呆了。

    “姐姐，你怎么了你生气了吗都是青卓不好，青卓不该惹你生气的…”

    先前，当张扬将绿萝交给湘云姐妹照顾之后，最为开心的就是青卓了。虽然有小七和静两人陪着，但是当绿萝出现之后，青卓便立即“抛弃”了他们。

    虽然绿萝不苟言笑，但是这在青卓看起来却是一种神秘。之后，尽管绿萝从不理会在她身边说个不停的青卓，但是青卓却依旧时时刻刻跟在她的身边。

    终于，随着时间的流逝，当失去亲人的痛苦被慢慢抚平之后，绿萝渐渐注意到身边这个看起来比自己大很多的“小女孩”。

    “姐姐，你知道吗我还有个父亲的！他可厉害了…”

    青卓如往常一样自顾自地说着完全没注意到一旁绿萝的神情已经起了变化，“是吗他在哪呢”

    “他…”

    青卓正要回答，忽然心中猛地一惊，立即转过头惊讶地望着绿萝道：“姐姐，刚才是你在说话吗”

    “对…”绿萝点了点头，不再说话。

    “啊！姐姐…你终于说话了…太好了…”见绿萝真的点了点头青卓像是得了一个新玩具的孩子般高兴得跳了起来，“其实我也不知道他现在在哪你知道吗上次见到他的时候我还以为他是我的母亲呢！”

    “是吗”

    绿萝的面色一沉，立即低下头来。然而已经高兴地有些忘乎所以的青卓却没有发现绿萝的微妙变化。

    “是的，自从出生到现在我也没有见过我的母亲，不过好在我还有一个父亲。你呢绿萝姐姐，你有父亲吗”

    “嗯”

    听到青卓的话，绿萝先是微微一愣，然后立即面色一黑，原本乌黑的双眸上立即蒙上了一层血红雾气。

    “呼！”

    几乎就在瞬息之间，绿萝就从沉默不语的小女孩变成了一个蛇发飞舞、双眼血红的狂暴的魔族。

    然而，就在她的手快要捏住青卓的脖子之时，受到了惊吓的青卓不但没有逃走，然而是直接将如恶魔般的绿萝搂在了怀里。

    “姐姐，你别生气了。以后我的父亲就是你的父亲，有他在绝对没有人敢欺负你的…”

    似乎是被青卓真挚的感情所感染，原本狂暴不已的绿萝竟然是缓缓地融化在青卓的怀中。接着，随着那满头的蛇发褪去，绿萝立即像是做了一个噩梦般露出了茫然的表情。

    “这孩子…难道就是布克罗所说的血魔一族…”

    魔族的身份，血红的双眸，再加上那一闪而过的惊人的力量，如果张扬猜得没错，那么这个小女孩应该就是那传说中的血魔一族了，只是没有想到，她偏偏落到了张扬的手中。

    “真是造化弄人…”

    轻轻摇了摇头，张扬的心中不由地有些复杂。一方面，他刚刚才惊险地从一名魔族的手中死里逃生。而另外一方面，他竟然无意间救下了一个可能是带来无尽灾难的血魔。

    此刻，张扬虽然有心要除去这个巨大隐患，但是看到青卓开心的样子以及绿萝那无助茫然的眼神，刚刚动起的杀念又顷刻间消弭于无形。

    “是你吗张扬大人。”

    看到眼前不住跳动的金光，缓缓赶来的湘云慢慢送开握紧的拳头。在绿萝出现的那一刻起她就已经感觉到这个孩子不同寻常的气息。

    但是之后，看到绿萝并没有什么危险，她这才放松了警惕。想来如果青卓因为自己的疏忽出了什么意外的话，湘云真的不知道该向青卓的父亲交代。

    “是我，”金光之中飘来了张扬的声音，“这里没事了，不用担心。”

    “可是，你也看出来了…”

    湘云还要再说什么却立即被张扬打断道：“不要担心，这件事我会处理的。绿萝虽然是个魔族，但是她也只是个孩子而已。”

    “好吧，”湘云点了点头，然后立即问道，“不知道大人在蓬莱星系的事情处理得如何了，我们又什么时候去银树星呢”

    “这个…”张扬无奈地笑了笑，“我们已经在路上了……”