    晓迎秋‘露’一枝新，不占园中最上‘春’。。更多最新章节访桃李无言又何在，向风偏笑‘艳’阳人。此时，在这片片相映的桃‘花’林中，袁铎和弘葫两人正漠然相视，相对无言。

    “喝！”

    一阵肃杀的气势闪过，原本翩翩而立的弘葫竟是直接化作了三尾妖狐的模样。背后三‘色’尾巴猛地一抖，数十道尖锐的风刃立即像是择人而噬的妖魔一般呼啸着扑向了袁铎。

    “还是老一套啊！”

    望着肆虐而至的风刃，袁铎竟是丝毫惧‘色’。手中铁‘棒’猛地撼地一震，一道金‘色’光华瞬间疾‘射’而出。那光华也看似轻飘如无物，但是却恍惚间却又似乎裹挟千钧之力，只微微一闪便化作一件金‘色’铠甲套在了袁铎的身上。

    “叮…”

    随着一阵叮当之声响过，金光闪闪的铠甲上竟然连一丝痕迹都不曾留下，委实让人感到惊骇不已。

    “看来你的选择似乎并没有给你带来多少进步嘛！”

    轻轻弹了弹铠甲上并不存在的灰尘，袁铎的脸上挂满了戏谑和嘲讽。他本以为弘葫多少会因此而感到羞愤，但是让他意外的是，面前那头三尾妖狐的脸上除了漠然变再无多余的表情。

    “好吧！我明白了！”

    袁铎似乎是明白了什么，单手一掼铁‘棒’立即被深深‘插’入地下。巨大的力量使得原本坚实厚重的土地立即被掀起三道手臂长短的裂缝。

    “喝！”

    裂缝之上，袁铎两脚站定，一声几乎刺破苍穹的嘶吼声瞬间迸发出来。而随着这声嘶吼，袁铎漆黑如墨的皮肤竟然是顷刻间爆裂开来。

    “吼！”

    又是一声骇人的怒吼，此刻的袁铎已经丝毫没有原先的模样，紧皱的皮肤下似乎是有什么东西在不断地左突右冲。而随着那东西的冲顶，袁铎那原本壮硕的身体立即像是被吹起气的气球一样眨眼间暴涨起来。

    “现在，你可还满意吗”

    桃‘花’林中，随着一阵暖风吹过，枝头的‘花’朵立即被吹得漱漱作响，已经由↙79，盛转衰的‘花’骨朵立即被这暖风吹落了一地。

    而在就在这室外‘花’园般的地方，两个庞然大物赫然立在其中，显得极不协调。其中之一自然是追击至此的三尾妖狐，而另外一个当然就是佛陀袁铎了，只不过此时的袁铎倒更像是一头暴猿，而不是弘葫口中的贼猴。

    四米有余的‘毛’发下皆是如龙行虎步一般的虬筋，虬筋之下，一块块撕裂般骇人的肌‘肉’毫无保留地暴‘露’在空气中。两条犹如龙身一般粗壮的手臂架着的是一颗目‘露’凶光的满是褶皱的脑袋，如果不是身上的金甲和旁边笔直的铁‘棒’，你真的很难相信这就是之前的袁铎！

    “这种感觉…”

    望着面前双臂垂杵地的袁铎，三尾妖狐的双眼不禁微微抖动了一下，但是也就只是在片刻之间，他那巨大的妖尾便毫不犹豫地向着面前的袁铎扫了过去！

    “动手吧！”

    见弘葫径直发难，暴猿袁铎没有任何犹豫，虽然此刻的他皮糙‘肉’厚，但是面对那神异的三‘色’妖尾，他还是猛地挥动右臂，顷刻间便将那凌厉的攻势挡了下来。

    “唰！”

    三‘色’妖尾打了个来回，不但没有击中袁铎，反而是被袁铎轻而易举地抓住了。面对身怀神力的袁铎，饶是弘葫实力深厚，急切间也根本难以将妖尾收回。

    “喝！”

    袁铎一声暴喝，顷刻间竟然生生将如小山般的三尾妖狐给提了起来。只见他单手一挥，绕在臂上的弘葫立即被他一下砸在地上。原本风景旖旎的桃‘花’林立即被砸成了一团粉末，满目疮痍的地面上除了一颗颗树尸就只剩下见溅起的桃‘花’残瓣。

    “咳咳！”半响之后，坑‘洞’中之中又传出弘葫的凄惨的笑声，“看来你停留在佛陀的境界上还是太久了，以神力而闻名的神猿一族难道就只剩下这点力气了吗”

    “闭嘴！”

    原本还在怀疑自己出手是不是太重的袁铎顿时被被‘激’怒，巨大身躯以一种想象不到的速度瞬间将身边的铁‘棒’‘抽’了过去。然后，就在眨眼之间，一道力逾万斤的黑影刹那间朝着弘葫所在的位置砸了下去。

    “轰隆！”

    铁‘棒’狠狠地砸在了地上，巨大的冲击力顷刻间在袁铎的面前造成了一条弯弯曲曲、目不可及的裂缝。

    “逃得倒是‘挺’快！”

    缓缓收回自己的铁‘棒’，袁铎朝着远处尘土弥漫的空气中不屑地看了看。而就在此时，随着袁铎话音一落，原本细长的裂缝立即如山崩般炸裂开来。只在片刻之间，细长的裂缝便变成了一条深达千丈的峡谷将桃林一分为二！

    “那是自然，”三尾妖狐巨大的影子缓缓从另外一侧显现了出来，“降魔‘棒’的厉害我可是记得的。”

    “既然如此你就应该死心才是，我是不会把他‘交’给你的！”袁铎晃了晃巨大的身躯道。

    “为什么难道就是因为要阻止我吗！”弘葫愤怒道。

    “以前是，不过现在…”袁铎咧了咧厚厚的嘴‘唇’，“如果我说他是我的师侄，你会信吗”

    “师侄！”弘葫先是微微一怔，随即便冷哼了一声道：“袁铎，你知道自己在说什么吗！难道你还不肯死心吗！佛界早在五百年前就覆灭了！你到底还要痴心妄想到什么时候！”

    “我就知道你不会相信的！其实我也不怎么相信，因为他的身上根本就没有任何佛引力存在。”　袁铎哈哈一笑，不过随即便出神道：“但是我知道自己应该这么做。”

    “你…”

    袁铎的话让弘葫猛地一愣，不知为何，眼前的暴猿虽然庞然大物，但是此刻看来却是那么的渺小。

    五百年前，当一心向佛的三头小兽从佛界的废墟上失望而返时，失望之极的弘葫径直放弃了修佛之路而改投道‘门’，随后更是做了仙人的仙兽。

    至于袁铎，虽然内心失望无比，但是他依然没有放弃自己的信仰。五百年来，没有任何进境的他一直呆在这个封闭的山腹中。五百年来，他依然是那个被遗失的佛陀，一只坚强而又孤独的猴子。

    “你为什么要这么固执”

    “不知道，”袁铎骇人的双眼中透出一股无比孤寂的柔光，“或许是一种习惯，或许只是，向往着什么吧…”

    “前辈…”

    另外一边，刚刚从山腹中流窜出来的张扬正无比震惊的看着眼前的一幕。如果不是亲眼所见，他真的很难相信，之前与自己‘逼’入死境的三尾妖狐竟然和袁铎前辈有旧。而再看此时暴猿一般的袁铎，张扬的心差点都要掉出来了。

    “虽然被称作猴子，但是实际上还是一头猿…”

    张扬正暗自腹诽，忽然只觉心念一紧，一股骇人的气势忽然从上方‘逼’近下来。三尾妖狐和袁铎虽然强横，但是这种感觉绝不是从他们两人身上传过来的！而如果张扬没有猜错的话，此处能够拥有这种气势的也只有真正的仙人了！

    “这是！”

    果然，张扬还未来得及提醒，远处的弘葫和袁铎却早已发现了上空的异变。两人相视一眼，虽然心中惊骇，但是此时再想走已经是万万来不及了，更何况看情况空中那人还是径直往两人这边而来的。

    “千万别暴‘露’本体！”

    惊悸之间，弘葫两人刚刚恢复人身，空中那人已经迫近距离这桃林不到百米之处了。正下方两人根本还未来得及看清什么，便直接被这巨大的气势压得扑倒在地。至于另外一边的张扬，他已经被压进了地下，根本不见半个人影。

    “可恶！”

    不同于一旁隐忍匍匐的弘葫，袁铎虽然被压在地上，但是他还是在极力地挣扎着，挣扎着想要站起来。

    “别动！这是西禳仙域通灵府的仙人于禁，千万莫要得罪他，他是弘栾的主人！”

    袁铎本来还在挣扎，但是一听弘栾二字，一身的劲力立即去了七七八八。然后，他轻叹了一声，匍匐在地不再动弹。

    “三尾！”

    随着那股惊人的气势缓缓停在两人的头顶，一个没有任何情感的声音忽然在两人的耳边炸响起来。只这一下，看似强横至极的弘葫和袁铎的耳朵中立即流出道道嫣红的鲜血。

    “既然大人的旨诏已经宣贯完毕，为何迟迟不回通灵府！难道你想叛逃不成！”

    “大人…我…”

    “嗯”弘葫才刚刚张口，于禁立即眉头一皱，“大哥就是不听我的，早给你带上妖兽锁不就好了吗！已经这么长时间了，难道你还不知道自己只是个妖兽吗！”

    “是..是的，小..小奴正待返回呢…”

    弘葫的头深深地埋在地下，而在他旁边，袁铎的手心已经被他自己的指甲刺得血‘肉’模糊，刺目的鲜血点缀了身下片片桃‘花’，让它们看起来更加地妖‘艳’。

    “算了，毕竟不是我的东西，我也不想管那么多。”于禁正说着忽然从空中落在了弘葫的背上，“现在，把库尔德发现的那个东西‘交’给我吧……”,