    “原因呢”张扬不由地有些急躁道：“了这么多，这到底和银树星又有什么关系”“唉，原本是没有任何关系的。,最新章节访”袁铎的脸上‘露’出一丝无奈的神‘色’，“可是不知道从什么时候开始，仙界的仙人们忽然意识到一个十分恐怖的事情！”“恐…恐怖”张扬猛地一愣，“难道还有什么事情能让这仙人感到恐怖”“寻常的事情当然不能，但是如果事关这些人的修行那就要另当别论了。”袁铎的脸‘色’忽然变得凝重起来，“你可曾听过一种名为卜仙甲的仙器”“卜仙甲”张扬心中一动，脑海中立即浮现出蓬莱圣地中蓝正丰的那个法宝，“是用来显示仙人实力的仙器吗”“你的虽然不对，但是也很接近了。”袁铎摇了摇头道：“在我进入仙界的五百年来，听闻这仙器一直就挂在中山仙府的正‘门’。至于这仙器的作用，它却是用来显示这仙界中仙人的数目的！”“什么怎么会有这种奇怪的…”张扬正暗自疑‘惑’，忽然想起卜星甲那奇怪的功能，随即便摇了摇头。既然人界也有类似的法宝，那么也没什么好奇怪的了。“只不过，不知道这卜仙甲到底要如何显示，难道它会自行感应到仙界之内的仙人不成”“那到不然，”袁铎摇头道：“数目的显示全凭仙人自发将自己的名讳留在上面，所以卜仙甲上不但会有数目而且会有仙人的名讳和所处的境界。”“这么一来自己的身份不就全都暴‘露’在别人的眼中了吗”张扬着轻轻晃了晃脑袋，“如果是我，我是绝对不会留名的。”“起初我也是如此想法，但是结果却让我很是惊讶。”袁铎皱了皱眉头道：“事实上除了少数极为特殊的另类，仙界之中所有仙人的名讳皆在榜上！”“这…”张扬还没来得及惊讶，袁铎又接着道：“不过即使如此众仙人也根本不会担心什么，因为传闻除了卜仙甲的主人中山仙主外，其他人大︾︾︾︾，.style_tt;约只能看到各个境界仙人的数目而已。”“中山仙主…”突然出现的名字让张扬的心中没来由地一阵悸动，“绕了这么半天，到底是什么恐怖的事情啊难道是卜仙甲上的信息泄‘露’了吗”“修仙一途虽然异常艰难，但是每隔百年卜仙甲上还是会出现一些变化的。除了常见的仙人数目增大意外，偶尔也会有上仙晋升为金仙。然而…”袁铎忽然咽了一口唾沫，“最近千年以来，卜仙甲上金仙的数目就一直没有任何变化！”“这…这是为什么”袁铎的话让张扬心中骇然，就连话也变了音调。“哼！这个我怎么可能会知道！”袁铎忽然背过身去，“但是从最近发生的事情来看，他们之所以会如此渴望银树星的上古仙木，恐怕多半与此有关。”“上古仙木！”张扬怔了怔，“果然还是因为这个吗”“是的，上古仙木！虽然不知道上古仙木对他们来到底意味着什么，但是事情已经超出了我们的能力范围。”袁铎有些怔怔地出神道：“没有人晋升为金仙也就意味着修仙一途已经被阻死在上仙之境，现在你知道他们会如此不择手段了吧！”“竟然会有这种情况…”袁铎的话让张扬禁不住心中骇然，但凡修士，一旦迈出了那一步，便会不停地追求这境界和实力的进步。抛却了尘世情缘，境界上的追求、超脱物外也就成为他们存在的唯一意义。可是一旦丧失了任何进步的可能，那么这些修士的存在便没有任何的意义。也许他们可以神通广大，也许可以永生不死，但是那都不是他们存在的意义，充其量只能算是一个不死不灭的老怪物罢了。别是这些仙界的仙人，就算是张扬遇到这种情况，恐怕他也会被这种无尽的寂寞给生生地折磨死。如果真的有谁能够忍受这种漫长的毫无意义的存在，张扬也只能想到眼前的袁铎了。直到现在，张扬才能深刻地体会到五百年来他到底是一种怎么样的心情。“修仙之途在千年前被阻死，修佛之路在五百年前被掐断，那么剩下的也只有…修魔！”当这个念头冒出来的时候，张扬不禁心底一惊，“难道魔族的昌盛就是因为这个！难怪魔族入侵根本无人过问，漫天仙佛根本是自身难保，又有谁还管的了别人。”此时此刻，张扬才渐渐明白之前的事情。记得还在蓬莱仙境之时，青松曾经和张扬过，银树星的事情绝不是表面上那么简单。现在看来，青松当时肯定是知道一些内情的，只不过这修仙一途被阻死的事情，张扬相信他是绝不可能知道的。而在更早的时候，在冷源星遇到的那个和方凌在一起的老者之所以会如此在意青卓公主，难道也是冲着青卓公主的身份去的还是他从一开始就看知道青卓的体内会有上古仙木！想到这里，张扬的背后不由地冒出一层冷汗。因为如果是这样的话，那么也就明那个老者或许已经将青卓公主在张扬这里的这个消息传了出去！眼下这种情况，即使是普通的银树星皇族都会遭到一众卫戍府的疯狂争夺，更何况是青卓，她可是石头的姐姐，银树星真正的公主！而且让张扬些有些哭笑不得的是，现在这两位皇族全都在自己的千幻塔里呢！“你怎么了”似乎是看出了张扬的异样，袁铎关切地问道。“没事，”张扬摇了摇头，“既然我们已经知道于禁的目的，那么接下来的事情也就很简单了。”“嗯”袁铎挠了挠自己杂‘乱’的头发：“什么意思难道你有什么办法不成”“办法很简单，”张扬轻轻咬了咬牙：“就按你的做，不过不是做‘交’换，而是要为弘葫前辈报仇！”“什么！”袁铎立即瞪大了双眼“难道你要…”“除此之外还有什么办法吗还是你不想去救弘栾”张扬反问道。“住口！既然你都不怕，我又何所惧！”袁铎厉声喊了一声，不过片刻又凝重道：“只不过弘栾尚且不敌，饶是我是神猿一族，然而除了臂力…”他的声音越来越，不过还是被张扬听到，“神猿一族那是什么种族”“唉！这个多无益，你还是你到底是如何打算的吧！我可不信你会这么贸贸然地就去送死。”“那好，”张扬近前一步道：“这个计划虽然冒险，但是如果我们布置得当的话，我自认为还是有一成胜算的。不过，只是要先委屈前辈你一下……”……白殓星，西禳仙域下辖的卫戍府内，库尔德正胆战心惊地捧着一条三‘色’狐尾跪倒在一个年前人面前。“你是，那个银树星的皇子是被一个不知哪来的修真者给救走的”于禁‘揉’了‘揉’自己的手指道。“是的，大人！那人虽然是个修真者，但是实力却是不弱，奴等人根本不是对手，这才被他得逞的。”“既然如此为什么先前却不告诉我，嗯”于禁眉‘毛’一挑就要发作，而库尔德见此情形更是惊飞了二魂六魄，原本跪倒的身子一下匍匐在地，体如筛糠的他根本连半个字也不出来了。“给我起来！‘弄’脏了手上的皮‘毛’，我可饶不了你！”见于禁暂时没有要杀自己的意思，库尔德立即感恩戴德地从地上爬了起来。低头看了看手中的狐尾，库尔德只觉自己的双臂都不禁颤抖起来。这个尾巴的主人他可是认识的，想不到这么快就死于非命。“修真者…”于禁转了转眼睛，之前在袁铎的山‘洞’前，他的确是觉察到有一个特殊的气息存在，只不过那个气息似乎是被什么东西给包裹住了，所以显得特别地微弱，他也没有特别在意。“现在你把那个人出现之后的事情给我从头到尾一遍，一丝也不能遗漏！”“是的！那个…”然而，库尔德才刚刚开口，忽然感觉身体一颤，手中的狐尾差跌落在地。他本以为是自己身体不受支配，但是看到旁边颤抖不已的桌椅，他才明白是外面的动静。“哼！我还没去找你，你倒送上‘门’了！”于禁话音未落，人已经消失在原地。偌大的卫戍府之内，库尔德还是一动不动地跪在那里，仙人带来的威慑力实在是太大了，他根本生不出任何反抗的念头。“唰！”卫戍府外，当于禁出现的时候，方圆百里的一动一静已经尽收在他的眼底。然而让他意外的是，除了面前这个手持铁‘棒’的猴子一般的人外，周围竟然再无他物。“怎么你是来替他报仇的”“对！快把弘葫‘交’出来！也许我会考虑放你一条生路！”“哈哈…”于禁忍不住仰天大笑道：“这才片刻不见，你这猴子倒是变得风趣许多。但就这一，你就比那死狐狸强上许多。”“尽管笑吧！一会你便笑不出来了！”看到袁铎的憎恶的表情，于禁脸‘色’渐渐地凝固下来。心念一动，千里之内的情景如电一般在他的脑海中闪过，事出反常必为妖，望着面前咬牙切齿的猴子，他的心里不禁略微有些疑‘惑’起来。