    上面这位大人看似面善，实则不折不扣是个心狠手辣的人物。,最新章节访请大家搜索看最全！的小说而且，不知道是从什么时候开始，这位大人严禁任何人‘私’自提及银树星之事。

    如今银树星皇子失踪，使得他对一众手下的提防越来越重，就连到卫戍府宣贯诏书这种事情也不让任何仙人接触。如果不是于禁平时表现得无‘欲’无求，恐怕这事也根本轮不到三尾妖狐身上。

    “好了，待于禁回来，直接让他来见我，今日之事暂且搁置，诸位退下吧！”

    话音一落殿上众人立即起身拜了了三拜转身退了出去，于途还未回过神来忽然被人轻轻拉了一下。

    “吴雨桥…”

    两人缓缓走出大殿，于途看了看旁边的吴雨桥，虽然他一向与人无争，但是这吴雨桥却不是易于之辈，饶是于途心中坦然此时也不敢直面这位吴灵仙。

    “于途，难道你就没有什么话要对我说吗”

    “嗯”吴雨桥的话让于途微微一愣，“吴大人此话何意，在下实在不知。”

    “哼！你这小子倒是不‘露’半点声‘色’，不过不要以为这样就能瞒过这通灵府上上下下！”吴雨桥‘露’出一个耐人寻味的笑容，随即又轻声说道：“于禁去卫戍府抢夺银树星皇子的事情，你不可能不知道吧”

    “什么！”于途立即瞪大了眼睛，不过随即又立即压低了声音道：“这怎么可能，于禁他怎么可能会做出这种事情！再说，银树星皇子为什么会出现在卫戍府，他又是怎么知道…”

    “哈哈…”吴雨桥轻笑了一声道：“我真是越来越看不懂你看了，现在这件事情通灵府上下又有谁人不知，只不过这些家伙可是没有你弟弟那个胆子啊！”

    “这…”

    刹那之间，于途似乎是如遭锤击一般，他的脑袋嗡嗡作响，就连已经出了通灵府也丝毫没有察觉。

    难道于禁真的去了那里.如果这件事是真的话，那么恐怕通灵府上下已经全都知晓了。难怪今天众人看自己的眼神有些奇怪，难怪大人会特地询问自己的意见，看来这件事是不会有假了。

    “对了于途，”已经走出老远的吴雨桥忽然又回头笑道，“赶快将那对妖兽献给大人吧，否则…”

    吴雨桥的话虽然没有说完，但是他的意思已经是再明显不过了。眼下这种情况，妖兽之事已经并不重要了。

    依照那位大人一贯的手段，不管于禁是否会将银树星皇子带回他都必然是死路一条，所以于途已经不对于禁抱有任何希望了。

    而听那位大人的语气，似乎只要自己将这对妖兽献出去就会有太大的麻烦。即使最坏的打算也只不过是去执法堂受炼魂之刑，却也比将他剔除通灵府要强上万倍。

    要知道在这茫茫仙界中，如果没有一府之地可以依靠，那势必会沦为一个散修，而散修往往是夺任不到任何资源的。

    “不行！”

    思考再三，于途还是决定要搏一搏，如果能将银树星皇子从于禁手上抢回来献给大人的话，那么他不但无过，反而还可能因此受到大人的奖赏。

    就算不是为此，那妖兽弘栾可是还在于禁的手上，如果不能将她夺来，于途恐怕自己这次真的是在劫难逃了。

    ……

    白殓星上一处陡峭的绝壁前，袁铎惊骇地望着面前的人一句话也说不出来。黑莲已经消失，雀取而代之的还是那一团漆黑的云朵，只不过现在这黑云上除了袁铎之外于禁也是面‘色’‘阴’沉地坐在上面。

    “通灵仙法！束缚！”

    这一次，于禁似乎已经没有任何耐心，只见他手中白光闪过，一道奇异的法印已经印在了袁铎的身上。

    “嗡！”

    虽然明知道接下来会发生什么，但是面对于禁的全力一击，袁铎还是没有任何的办法。才只是见到那白光，他已经丝毫动弹不得，更别说还要去反击了。

    “吼！”

    又惊又怒之下，袁铎暴猿的本体再一次‘露’出了狰狞。然而，任凭袁铎如何挣扎，那法印却像是巨蟒的腰腹一般越收越紧。

    最后，当那法印终于浸入袁铎体内的时候，原本暴怒的袁铎已经变回了人形的样子，只不过与平时不同的是，此时他的眼里完全是一片茫然，似乎是已经忘记了本我。

    “哼！真是便宜你了！这妖兽锁可不是凡物！”

    将妖兽锁打入袁铎的体内后，于禁的脸上竟然也‘露’出了一丝疲态，看来即使他有夸大之嫌，想来这妖兽锁也的确非同一般。

    “弘栾！”

    绝壁之前，随着于禁一声轻念，一个身穿淡红‘色’齐‘胸’襦裙的绝‘色’少‘女’忽然出现。只见这‘女’子微微蹙眉，面目之间隐约藏着一股淡淡的愁容，看起来很是楚楚动人。

    “大人！”

    “我说了多少遍了，不要叫我大人，叫我主人！”

    “是…主人！”

    弘栾低头应了一声，根本不敢去看于禁的眼睛。而她这种怯生生的柔弱之感却是看得于禁一阵心猿意马，如果不是念及这仙奴实力尚未成形一旦触碰便会将之前的布置毁于一旦，于禁怕真是忍不住强行行那胡‘乱’之事。

    “好了，守在四周！我要稍微调整一下。”

    于禁说着便原地盘‘腿’坐下，身为通灵府之人，这妖兽锁实在是府中之人的本命所在，一旦使用便会伤及本元。

    虽然妖兽可以成为仙人的助力，也没有人敢毫无节制地使用妖兽锁，因为那样不但会适得其反，而且最后还可能会引起妖兽的反噬。

    所以纵观通灵府之中，大多数皆是只有一个妖兽，只有那些实力强横的仙人才有两个以上的妖兽，而那位通灵府的主人上仙荀绶则是有三个仙兽！

    不过，妖兽锁既然能成为通灵府的本命法印其功效自然也是强横之际。妖兽锁一旦捕捉到妖兽，那么妖兽的主人便能随时调用妖兽的力量为己用。当然，当然是在一定的距离下。

    而且，一旦成为妖兽，妖兽对主人就没有任何反抗的能力，所以只要于禁愿意，就是让弘栾立即去死，她也是丝毫生不出任何反抗之心的。

    这也是于禁为什么非要将袁铎收为自己的妖兽的原因，因为这样一来，只要于禁问起张扬和银树星皇子的事情，那么袁铎绝对会毫不犹豫地将自己所知一一说出来的。

    于禁已经在闭目调养了，另外一边的弘栾则像是忽然发现了什么似的忽然瞪大了眼睛盯着一边仍在昏睡的袁铎。

    “袁铎…袁铎哥哥…”

    看到袁铎这种样子，弘栾瞬间就明白了过来，然而她虽然有心相救，但是此时她自身都已经难保，又哪里能够救得了袁铎呢。

    蓦然之间，弘栾不禁心中一暗，长长的睫‘毛’扑闪了两下便落下两行清泪来。尘封的记忆瞬间被打开，回想起当日信心满满踏上佛界的情景，弘栾的泪水已然不受控制。

    “她应该就是弘栾了…”

    袁铎的眉心处，一直躲在千幻塔内的张扬有些好奇地望着这个已经哭得梨‘花’带雨的少‘女’，说起来有点可笑，这还是他第一次砍到有‘女’孩哭得这么伤心，而且还是偷看。

    “不能再等了…”

    虽然张扬不知道刚才那个侵入袁铎体内的法印到底意味着什么，但是冥冥中他却能感应到一旦于禁醒来，他的存在恐怕就会立即暴‘露’出来了。

    “呼！成与不成！就在于此了！”

    虽然张扬的心中异常地坚定，但是对方毕竟是不折不扣的仙人，而不是弘葫那种级别可以比拟的。而且张扬本身就有伤在身，这么长时间以来也才只是刚刚将生出新的四肢。所以虽然张扬告诉自己不要慌张，但是心脏还是突突地跳得厉害！

    “动手！”

    张扬心头一狠，正要动手之时，忽然只觉心中一震，立即又停了下来。而这一下，他只是才微微感应一下便立即叫苦不已。

    “原来你在这里，可是让我好找啊！我的好弟弟！”

    这个声音不是别人，正是一路从通灵府追到此地的于途。于途生‘性’和善，但是此时见到于禁也不禁心中暴怒。

    来的途中他已经去过库尔德的卫戍府，当然也见到了那个三‘色’妖尾。他原本还打算几时带不回银树星皇子，就算带回这一队妖兽恐怕还是没有问题的，但是令他万万没有想到的是，自己的妖兽弘葫竟然已经被于禁给杀了。

    “嗯”

    于禁才刚刚入定，气息还未来得及调匀便立即醒了过来。对于这位大哥的脾气，他自然是无比地清楚，此时见他愠怒，顿时便明白了这其中的原因。

    “大哥，你怎么来了”

    “哼！你还知道我这个大哥！”于途瞪大了双眼道：“我且问你，弘葫是怎么死的！”

    “哈，这个…”于禁知道瞒不过，便直接哈哈一笑道：“弘葫的确是死于我手，不过他实在是太过狂妄，我本想替大哥教训教训，谁知无意间竟然把他给打死了。”

    “哥哥，死了”

    于途早知道于禁会百般抵赖，所以此时也根本没有在意，但是远处的弘栾却是不然。她自幼便与哥哥相依为命，两人之间的骨‘肉’之情自然不必多言，此时闻听哥哥的噩耗，一时竟然是完全愣在了那里。

    本书来自l/30/30022/