    “师叔，时间紧迫要想去救弘栾就要趁现在了！”

    “怎么救”

    虽然袁铎此时满腹怨气，但是此时情况紧急，的确也顾不上这许多了。.最快更新访请大家搜索看最全！的小说而且朦胧之中，袁铎感觉自己的心神似乎一直是被什么东西所压制，如果再不采取行动，恐怕他真的要变成于禁的仙奴了。

    “她现在神智模糊，你先把她唤醒再说！”

    望了望已经有些失神的弘栾，张扬知道她已经渐渐安静了下来。但是这时候如果她还不能从这种噩梦中醒来的话，那么这种打击很可能会使她神智失常。

    “弘栾，”

    袁铎轻轻拍了拍弘栾的肩膀，但是让他意外的是，他的手才刚刚触碰到弘栾的肩膀，弘栾却像是突然从噩梦中惊醒似的反手挥出一掌拍在了袁铎的身上。

    “砰！”

    弘栾虽然看似柔弱无力，但是这一掌却是直接将袁铎拍了飞了出去，饶是袁铎皮糙‘肉’厚此时也不免被身上那股火辣辣的疼痛‘激’得龇牙咧嘴。

    “弘栾，是我啊！我是袁铎！你不记得我了吗！”

    袁铎翻身从地上爬起，但是任凭他如何呼喊，弘栾却仍是一脸戒备地望着他，似乎已经全然不记得从前之事。

    “弘栾！”

    袁铎知道于禁那边片刻间就会分出一个结果，到时候无论是于禁还是于途，两人肯定都不会饶了他们

    “弘葫他已经死了！不要欺骗自己了！”

    “弘葫…已经死了弘葫…他死了”

    见到弘栾似乎已经醒悟了过来，袁铎立即走了过去。然而他才刚刚走到弘栾的面前，忽然只听一声凄厉惨绝的嘶吼，面前俏生生的少‘女’顷刻间竟然变成了一个身躯庞大、全身淡红的三尾妖狐。

    再加上那椭圆竖瞳上的两道如眉‘毛’般的细密‘毛’发，如果不是因为身上颜‘色’不同，这弘栾的本体简直和弘葫一模一样。

    “吼！”

    看到弘栾这种变化，袁铎立即惊觉不妙。然而他才刚刚想退，弘栾的三尾一扫，那三道颜‘色’各异的妖尾立即像是蔽日的三叉戟一般向着袁铎横了过来。

    “师叔！躲开！”

    不知为何，看到弘栾显出本体的一刹那张扬立即隐约感觉到，这看似柔弱的弘栾的实力似乎更在她哥哥之上！

    袁铎本就不是弘葫的对手，更何况是这更胜一筹的弘栾。如果被这惊天三叉戟刺中，想来饶是袁铎防御惊人，恐怕也得落得个重伤的下场。

    “可恶！”

    先是弘葫死于于禁之手，现在弘栾也因为神智不清而与自己自相残杀，种种仇恨已经让袁铎有些失去了理‘性’。

    他一边焦急地躲避着身后的三‘色’妖尾，一边对于禁那个家伙咒骂不已。尽管袁铎的身上已经被下了妖兽锁，但是此时的他却有一种冲天的杀意。

    “轰隆！”

    就在三‘色’妖兽击中袁铎的前一秒，他终于是将将躲了过去。然而尽管如此，袁铎宽大的后背上还是被擦飞了一块血‘肉’。

    弘栾的攻击本就完全是出于一种自卫的本能，此时见一击不中也就不再追击，而背部受伤的袁铎更是连连后退，不敢靠近分毫。

    “咔嚓！”

    就在这边的一人一兽已经渐渐平静下来之时，远处的天空上忽然一道骇人的银光闪过，紧接着便是一阵阵轰轰隆隆的轰鸣。

    “糟了！看来于禁那边快要分出胜负了！”

    张扬虽然心中暗暗着急，但是此时袁铎已经被敌我不分的弘栾打得毫无还手之力。这种情况下，再想上前劝告已经没有任何意义，为今之计也只好相机行事了。

    “嗡！”

    就在张扬正暗自琢磨对策之时，忽然只觉一阵恐怖异常的‘波’动从远处冒了出来。而这‘波’动一出，袁铎的脸‘色’立即变得煞白无比。

    “怎么了”张扬立即问道。

    “胜负已分，其中一人，身死道消！”

    袁铎的话让张扬大吃一惊，“难道刚才那股‘波’动是…”

    “没错，”袁铎面‘色’凝重道：“那是仙人身死的标志，具体是什么意思我也不清，但是一旦出现这种‘波’动，周围必定是仙人死亡！”

    “会是谁呢”

    “不管是谁，对我们来说都不是一个消息。”袁铎看了看弘栾，叹了口气道：“现在这种状态之下，我们已经是死路一条了。”

    远处的天空已经没有任何动静了，虽然知道这种局面已经无可避免，但是面对即将而来的命运的审判，袁铎还是显得异常地沉重。

    “来了！”

    随着面前人影晃动，一个头发散‘乱’、面‘色’惨白的人赫然出现在袁铎的面前。他的身上满是上横，斑驳的血迹似乎在像众人说明之前的惨状。

    “嗯怎么…”

    没有出乎张扬的意料，回来的正是两人中的于禁。此时的他疑‘惑’地看了看已经显出本体的弘栾，又惊诧不定地看了看灰头土脸的袁铎，心中充满了狐疑。

    “收回本体，我们要离开这里！”

    虽然心中满腹疑‘惑’，但是刚刚经历一场恶战的于禁已经完全没有心情去关心这些了。于途的死必然会引起通灵府的注意，说不定荀绶派来的人已经在路上了，此时再不逃，等待着他的只有死路一条。

    “弘栾！难道你没听到我的话吗！”

    于禁喊了一句，忽然发现一向温顺的弘栾此时竟像是完全没有听到他的命令一般冷冷地立在原地，根本没有抬眼去看于禁。

    “嗯”微微感应了一下，确定弘栾身上的妖兽锁仍然存在，于禁立即就有些奇怪，“弘栾！收回本体！”

    于禁又喊了一句，但是弘栾仍是呆呆地立在原地。于禁本就有些急躁，此时见弘栾如此竟然如此蔑视他，立即心头一怒一掌就挥了出去。

    “碰！”

    于禁虽然受伤，但是他毕竟是仙人之体，此时一掌祭出，毫无反应的弘栾立即被一掌掀飞了出去。

    “住手！”

    袁铎暴喝一声，正想伸手阻止　，但是于禁突然反手一掌，袁铎立即被打得喉头一甜，一口嫣红的鲜血就吐了出来。

    “就凭你你们也敢与我作对吗！”

    于禁越想越怒，只见他身影一晃立即闪到了袁铎的上方。一脚既出，对着袁铎的‘胸’口就踩了下来。

    袁铎本就有伤，一口鲜血吐出之后仍觉天旋地转，此时又哪里来得及闪躲。正觉惶惶之间，于禁恶狠狠的一脚已经踩了下来。

    “就是现在！”

    就在于禁的脚面就要印在袁铎的‘胸’口之时，忽然只觉脚下一道耀眼的金光闪过，一道金‘色’小剑突然冲到了于禁的‘胸’口。

    于禁真自泄愤，哪里会曾想到会有这种变故，一个大意之下，那金‘色’小剑瞬间便齐根没入到于禁的‘胸’口之中。

    “唰！”

    金‘色’剑影强大的冲击力顷刻间将于禁撞退了两步，即将落下的一脚也立即消失于无形。而就在这惊魂一幕发生之时，袁铎和弘栾仍在‘混’沌之中。

    “这是！”

    惊恐之下，于禁立即撕开了自己破烂的衣衫。而在他的‘胸’口之上，除了先前与于途争斗留下的痕迹外，却并无其他异状。

    “难道又是幻觉”

    想起之前于途的招数，于禁不禁暗暗有些忌惮，但是随着体内仙元力微微涌动，他立即知道这并不是什么幻觉，但是那金‘色’剑影看起来也不是凡物，怎么会

    “出来！”

    张扬本来隐藏得极为隐蔽，但是随着金‘色’剑影的出现，他的身形也不禁立即暴‘露’在于禁的神识之下，随着于禁一声大喝，张扬立即从隐匿中剥离出来。

    “是你”

    才只是看到张扬，于禁立即就认出，此人正是之前在袁铎‘洞’府前藏身的那人，而现在看来他就是那个修真者了。

    “我倒还要找你，没想到你却自己送上‘门’来了。”

    自看到张扬的第一眼起，于禁的脑中就已经在幻象着银树星皇子的模样，幻想着上古仙木的模样，而刚才那金‘色’剑影却已经被他抛之脑后了。

    本书来自l/30/30022/