    “所以呢”

    虽然知道于禁心中所图，但是张扬还是忍不住问了出来。。 更新好快。于禁叛离通灵府，弑杀兄长无非就是为了上古仙木。如今见张扬出现，又哪里还会和他多说。更何况如今形势紧迫，如果再作逗留，恐怕通灵府的人会随时找到此处。

    “‘交’出上古仙木，留你全尸！”

    话音未落，于禁的身形已经迫近到张扬的面前。虽然于禁已经深受重伤，但他毕竟是真正的仙人。如今急速掠来，单是那惊人的气势就已经让张扬感到‘胸’口压迫了。如果不是张扬的意志坚定，恐怕仅这一下就会被震得瘫倒在地。

    “妄想！”

    于禁的速度已经远远超出张扬的想象，虽然他号称半仙，单是此时面对仙人于禁，张扬的心中立即涌出阵阵无力之感。

    “砰！”

    眨眼不到的时间于禁的大手已经钳住了张扬的肩膀，那巨大的力量使得张扬肯本不敢稍后异动。

    然而张扬虽不动，于禁却不会这么轻易地放过他。只见他突然握手成抓只一下便从张扬的肩头上抓下一团骇人的血‘肉’。

    “我倒要看看这里面的骨头到底是不是那么硬！”

    于禁一击得手，正要再次再次施为，惊诧间不知何时半空中竟然悬着一个古‘色’古香的长盒，这长盒虽然只有巴掌大小，但是不知为何，才只看了它一眼，于禁的心中就立即生出一阵危机之感。

    “唰！”

    就在于禁还在愣神之际，半空中忽然传出一声刺耳的破空声。于禁心道不妙，然而他才刚刚纵身想躲，破空而来的金‘色’剑影已经直直地刺入了于禁的‘胸’口。

    “这到底…是什么东西…”

    惊魂未定之下，于禁再一次‘摸’了‘摸’自己的‘胸’口，可是那里却依然没有任何异样。然而，对于他这种级别的人来说，比起刀剑法宝，这种没有实质伤害的东西反而更让他感到恐惧。

    “小子，你到底是什么来路！”

    从刚才的惊悸中恢复过来之后，于禁不禁好奇地盯着面前这个一头银发的少年。在他的印象当中，似乎根本就不存在这种奇怪的法宝。不，这东西也许不是普通的法宝…

    “我吗”张扬轻轻摇了摇头，“我只是个无名小卒而已。”

    “无名小卒…哼！”于禁面‘色’‘阴’沉道：“我不知道你是怎么‘混’到仙界的，不过既然你一心求死，那我只好成全你了。”

    “通灵仙法！束缚！”

    通灵仙法是通灵府的无上功法，这种功法极是适合通灵府这样以修炼仙兽来辅助自己的仙人。但是除此之外仙法毕竟是仙法，它不仅对妖兽有着异常恐怖的威力，就是争斗当中也是丝毫不落下乘的。

    随着于禁大手一挥，一道奇异的法印瞬间印在了张扬的身上。于禁的攻击是如此的凌厉，张扬只能眼睁睁地看着那法印一点一点地侵入自己的身体，最后终于是消失不见。

    “糟了！”

    法印入体，一开始还没有什么感觉，但是刹那之后张扬立即感觉自己像是掉入了一个无尽的泥沼一般，他越是挣扎身体就被勒得越来越结实，最后终于是连动动手指都不能做到了。

    “通灵仙法！绞杀…”

    身体的束缚越来越紧，片刻之间张扬感觉似乎就连自己的骨头也被勒出了道道裂痕。这种情况下，一旦于禁再次施法，恐怕张扬这次真的就要‘交’代在这里了。

    “星辰之力！重力场！”

    千钧一发之际，心中一个念头闪过，方圆百米之内的土地忽然为之一重，一层漆黑诡异的能量忽然将场中的几人全部罩了进去。

    另外一边，于禁正要正要再次催动法印，忽然只觉身体一重，手中的动作下意识地就停了下来。

    “这是什么力量”

    于禁正感觉疑‘惑’，忽然只觉心中一凛，悬在上空的长盒忽然‘射’出一道炫目的金光。虽然脚下重力场束缚极小，但是就在毫厘之间，于禁才刚刚迈出一步，那金‘色’剑影猛然间已经当头刺了下来。

    “嗡！”

    刹那之间，于禁立即像是如遭重击一般愕然立在了原地，他的眼睛惊诧地望着张扬。然后，似乎是强忍着身上的不适，于禁缓缓地撕开了‘胸’口的衣服。

    “啊…”

    就在于禁的‘胸’口之上，一个金‘色’小剑形状的凹痕赫然印在了那里。凹痕之上，一股股灼热之感不停地涌了上来，饶是于禁是仙人之体也不禁被这灼热之感烧得面部扭曲起来。

    “可恶的小子…”

    于禁心中暴躁，但是他才刚刚抬起头就立即被眼前的一幕给震住了。‘阴’暗的天空下，黑‘色’的土地被三道奇异的‘色’彩笼罩着。而在这三道异光之中，一把擎天巨剑正兀自悬在那里。虽然不知道他巨剑到底是何物，但只是这神异之景，已经让于禁心中惶恐了。

    就在于禁正在惊骇之时，另外一边，张扬则是神‘色’平静地望着这熟悉而又陌生的巨剑。不过也就在片刻之后，张扬奋然而起，一把握住那三‘色’巨剑的剑柄。

    “嗡！”

    震颤的剑柄上，一股似乎是从亘古之中传下来的杀意猛然间将张扬的识海全部填满。虽然他已经早有准备，但是在这股力量面前，此时的张扬就像是一个未满月的婴儿一样毫无反抗的能力。

    “唰！”

    当张扬的手握住剑柄的一刹那，他仿佛感觉整个世界都凝固了起来。而与上次不同的是，当那股杀意袭来之时，张扬的脑海中忽然出现了一幅幅奇怪的画面。只不过这些碎片实在是太过模糊，张扬根本看不到上面的东西。

    “杀！”

    强烈的杀意使得张扬已经越来越控制不住这股力量了，间不容发之际，只见张扬暴喝一声猛地将手中巨剑刺向了于禁‘胸’口的金‘色’凹痕。

    “不要！”

    ‘胸’口上炽热的痕迹将于禁死死地禁锢在原地，但是那巨剑袭来的一瞬间，一种有心而发的恐惧感瞬间将于禁惊醒。

    “轰！”

    一声耀眼的金光闪过之后，于禁惊恐的叫喊声瞬间被淹没了下去。而随着金光渐渐地暗淡下来，这片天地也渐渐恢复了之前的平静。

    “呼…”

    一击之后，张扬瞬间虚脱地倒在了地上。比起之前斩杀布克罗，这次三‘色’巨剑对张扬的消耗实在是太过恐怖，以他半仙的实力，竟然连这巨剑的一击之力的消耗都无法承受。

    “啪！”

    喘息了一会之后，张扬单手一招，悬在空中的长盒立即飞到了他的手中。望着这形状奇怪的千幻塔，张扬不禁心中淡然。

    如果说之前的千幻塔是一件神物，　或者说是一件法宝的话，那么这木盒形态的千幻塔就完完全全是一件杀器！

    那金‘色’剑影也不知道是什么东西，竟然能够以这种虚妄的三次剑影来在目标的身上印出一个恐怖的凹痕，从而引动张扬脑海中三‘色’巨剑的杀意。

    不过这种攻击虽然威力骇人，但是其消耗也确实恐怖。而且最让张扬感到意外的是，这种恐怖攻击竟然是由千幻塔来引导的，难道它还有自己的意识不成

    “张扬，那于禁死了吗”

    张扬正在暗暗出神，袁铎的生意忽然在远处响起。张扬这才想起袁铎和弘栾两人的存在，不过就在他正要回答之时，却忽然心中微微一凛并没有说话。

    “张扬，我在问你呢于禁到底死了没有！”

    说话间，袁铎和弘栾两人已经走到了张扬的面前。望着这两人熟悉的面孔，张扬的的背上忽然冒出一阵冷汗。

    “师叔，你放心吧！于禁已经死了，我们还是赶紧去把皇子带走吧！这里实在是太危险了！”

    “啊啊！对对！我差点把这件事给忘了！”袁铎忽然一拍脑袋道：“不过以我现在的状况，恐怕很难再控制飞行法器，还是你来带我们去吧！”

    “师叔，经过刚才一战，我也着实虚弱的紧，所以…”

    张扬说着便将目光对准了一直没有说话的弘栾，见张扬如此，袁铎也直接望向了弘栾。但是就在这时，张扬却忽然身影闪动，看他动作竟是直接就要闪进千幻塔中。

    “哪里去！”

    往日只是眨眼间的时间此时却是显得异常地漫长，张扬才刚刚有所行动，其身旁的袁铎忽然大喝一声猛地捣出一掌将张扬重重击飞了出去。

    “好小子！你是怎么看出来的！”

    “哼！我的师叔可不会一直称呼我的名字！你根本就是于禁！”

    张扬的话让袁铎微微一愣，随即便‘阴’笑了几声。“你倒是机警！不过这点小聪明可是救不了你的命！你打毁了我的‘肉’身，别以为还能活着离开这里！”

    “这么说，现在我师叔已经彻底沦为你的仙奴了”张扬皱了皱眉头道。

    “你以为呢”于禁的脸上‘露’出一丝得意的笑容，“你们之前的事情我已经查看得一清二楚了，现在再问你一遍，那皇子到底在哪！”

    “哼！既然你已经一清二楚又何必再来问我！”

    “好…”

    于禁的脸上已经没有一丝表情，紧绷的肌‘肉’之下发出了咯吱咯吱的脆响。而就在片刻之后，之前袁铎的身体已经消失不见，取而代之的则是一个身形硕大的暴猿！

    本书来自l/30/30022/