    “张扬！”

    龙骨大船的甲板上，张扬还在为无泪之尘的事情而苦恼之时，三郎却忽然叫住他，而张扬刚刚转过身之时，眼前的一幕立即让他惊得目瞪口呆。

    “这怎么可能！”

    就在张扬两人的面前，先前被张扬一剑斩下的吴牧竟然又缓缓地站了起来，他的身上很是整洁，似乎那一击根本没有对他任何的伤害。

    “我…我这是”

    不仅仅是张扬两人，就是吴牧自己也对自己现在的情况感到十分地震惊。他先是冷冷地摸了摸自己的头顶，抬头见张扬正冷冷地地盯着自己时，他立即身体一紧，下意识就往后退去。

    “不用害怕！你我本无任何恩怨，如果你愿意放弃这飞行法器，我自会放你离开！”

    “真的吗！”

    张扬本就不是嗜杀之人，况且这吴牧之所以会出现在这里也是受通灵府之命，想来这个祭魂傀儡也不是大凶大恶之人。

    “多谢！多谢！”

    吴牧见张扬同意，立即躬身拜谢。看那感激涕零的样子，似乎刚刚根本没有经历过一场生死之战。

    吴牧拜了几拜，立即转身往船头跳了开去。然而他才刚刚走了两步，却又立即被张扬叫住了。“喂！你忘了你的手下！”

    “啊”

    吴牧先是一怔，随即便故作镇静地再次朝张扬拜了一拜，然后猛地祭出手中洗兽轮将地上一众祭魂傀儡裹了一裹，纵身从船头跳了下去。

    “嗯”

    那一众傀儡皆是在甲板正中，吴牧带上他们之后却仍是选择从船头离开而却不是距离更近的船壁一侧，这微微让张扬有些好奇，不过转念一想这也没有好纠结的，由他去了便是。

    “没事吧”见张扬还在愣神，三郎快步走过来问道。

    “没事，只是在担心师叔…”

    “说起来这无泪之尘我却倒也听说过，”三郎的话让张扬微微一惊，只见他接着说道：“只不过听闻这无泪之尘只是在北冥仙域才会出现，却不知道袁铎他…”

    张扬点了点头：“师叔也是在无意间中遇到的，只是没有想到这无泪之尘竟然如此厉害！”

    “无泪之尘是仙界一种天生奇石，无论是仙人还是凡人，一旦被这无泪之尘入侵便几乎是定了死期。因为这无泪之尘奇重无比，一旦无法承受它带来的压力，便会被它吸干身上血水眨眼间便会变成一堆泥塑。”

    “吸干身上血水…”张扬轻轻叹了一口气，随即紧张地问道：“那我师叔还有没有办法解救”

    “这个我却不知，”三郎摇了摇头，“恐怕这有北冥仙域才会有你想要的答案。”

    “北冥仙域…”突然之间，张扬像是忽然想起了什么似的，“对了，吴牧一走，这飞行法器无人掌控，我们会不会…”

    “不会，飞行法器的星图是已经固定好了的，我们的目的地必定会是小仙界无疑。”

    “可是我要去北冥仙域怎么办你有北冥仙域的星图吗”

    “没有，”三郎直接摇了摇头，“我一直被困在通灵府中，别说是北冥仙域的星图，就是这小星界我也不知它到底是在何方。”

    “看来只能先到小星界再做打算了…”张扬沉吟了一会道，“对了差点忘了！这箱子里可是还有用来进贡的妖兽呢！”

    “还是等到了小星界再放他们出来吧。”三郎想了想道。

    “为什么既然吴牧已经不在，将他们放出来又有何妨”张扬直接问道。

    “箱子里虽然憋闷，但是他们现在已经是自由之身，再关上些许时日也无妨。如果现在就将他们放出来，以那些家伙的性格，恐怕会搅得这船上鸡犬不宁。更何况…”三郎忽然摇了摇头，“这船上的贡品可远远不止甲板上的这些家伙。”

    带着心中的疑惑，张扬跟着三郎来到了船舱之中。龙骨大船的船舱很大，共分三个部分，最前面的是一众祭魂傀儡的起居室，也是最乱的部分。

    居中的部分是吴牧个人的空间，也是三个部分中最大的部分。然而这部分空间虽大，但确实最为简陋，基本只有一些基本的物品。

    “应该就是这里了，你自己看吧。”

    在三郎的引领之下，张扬来到了船舱的最深处，也是最为严密的一部分。当然，吴牧和他的手下已经消失，剩下的禁止根本就阻挡不了张扬。

    “嗤啦！”

    暗褐色的墙壁虽然极为真实，但是却根本迷惑不了张扬。只见他微微用力，面前这暗褐色的墙壁立即化作一阵清波消失了。

    “这！”

    屏障之后的情景，让张扬根本不敢相信自己的眼睛，他才只是看了两眼，心中立即涌起一种无形的压抑感。

    就在那屏障之后，印入眼帘的便是两排由嵌在船壁上的黑铁牢笼。牢笼虽然不大，但是每一个笼子里都塞满了女人，独独留下中间一条狭窄的过道。

    然而，与其说笼子中塞满了人，到不如说是装满了会动的生物。因为才只看了两眼，张扬便发现了一些人首兽身的女人。

    笼子中的这些女人也不知道是被抓了多久，虽然张扬身上依旧散发着仙人的气息，但是她们却好似根本没有感觉到一般，仍旧是面目呆滞地依在笼子中。

    “这些都是…礼物！”

    两排笼子，总共约有上百名女子，其中有些是凡人，有些是一些还未炼化成人身的妖兽，更有甚者还有一些竟然祭魂傀儡。难道这些都是进贡给仙域府那些金仙的礼物

    那么再往上呢那些大罗金仙和上古仙帝呢他们又是圈养着多少所谓的“礼物”西禳仙域是这样，那么其他仙域呢难道这让无数修真者向往的圣地竟然就是这个样子吗

    “权力集中的地方往往意味着更大的**和堕落…”

    不知道为什么，张扬的脑海中忽然就冒出这句已经有些模糊不清，不知道到底是什么意思的话来。

    “放我出去…”

    就在张扬正暗暗感慨之时，通道尽头的一个笼子里忽然传出一个微弱的声音。那声音断断续续的，如果不是这地方静得出奇，张扬几乎会忽略那个微弱的**声。

    “求你了！放我出去吧…我要回家…”

    那是一个披散着长发的小女孩，虽然她的下身仍旧是长满鳞片的青蛇的模样，但是从她清秀的面容来看，这只是一个相当于凡人十一二岁的小女孩。

    “雪儿，不要求他！”

    那被叫做雪儿的小蛇女才只喊了两句，旁边一个冷艳的女子便直接一把将她拉起，转过头不再去看张扬。

    “吴牧已经逃了。”

    见那女子冷若冰霜的样子，张扬却也没有辩解什么。他径直走到了走道当中，只单手一挥，那原本坚硬异常的笼子瞬间被一道墨绿色的电流切开。

    “无论你们信与不信，你们现在都是自由的了。只不过这大船已经停不下来，若要离开恐怕也只能等到了小仙界，不过你们要有怀疑，也可以直接从船上跳下去，没有人会阻拦你们！”

    张扬说完这一句便直接从过道中离开了，他虽然不是什么圣母之心，但是既然遇到说不得也要帮助一二。既然已经放了她们自由，那么接下来的事情便由她们自己决断。

    “这是真的吗”

    半响之后，小蛇女雪儿才像是如梦初醒般望着身边的冷艳女子。而那女子也是愣愣地看着面前被切成两半笼子，一时不知道该如何是好。

    “你真的要放她们离开”甲板之上，三郎犹豫了一会问道。

    “嗯你这是什么意思”张扬疑惑地望了望三郎。

    “这些女子可是通灵府送给仙域府的礼物，如果你将她们放走的话，恐怕你很难走出小星界的。”

    “哈！”

    张扬摇了摇头，对于三郎悄悄将“我们”替换成现在“你”他根本就没有放在心上。因为从一开，他的修真之路就是一段独自朝圣的旅途。

    “难道他们现在还会放过我不成还是说，之前与吴牧的恩怨根本就是一个梦境”

    “唉！一开始我只是想逃出这龙骨大船的，没想到会…”

    “也许你现在走也来得及。”

    “既然一起经历了这些，我又怎么能独自逃走呢！”

    “我说真的！”张扬轻笑了一声道，“你真的没有必要勉强，就像你说的那样，也许他们早已经在小星界等着我们…等着这条船。”

    “这…”张扬的话让三郎脸色一变，他似乎是想起了什么可怕的事情，“可是这茫茫星域，我又没有星图…”

    “总之，随便你，希望你不会为自己的决定而后悔，”张扬说着便转身走向船舱，“哦，对了，刚才那句话就当做是告别吧！”

    随着张扬头也不回地摆了摆手，他的身影终于是消失在有些黑暗的船舱之中。而在甲板之上，三郎的脸上满是犹豫不决，不过半响之后，他终于还是叹了口气，纵身一跃便从甲板上跃了下去……