    大陆之外一处极为隐蔽的星空中，张扬和万娇娘急速地往远处追去。来不及和白苏亚拉图告别，张扬直接离开了小仙界。

    虽然戈尔德和斯莱瑞的行踪根本无从追查，但是让两人感到意外的是，一路上竟然有很多人吊在那两位仙人的后面。

    首先就是滕子南，此刻他的身边空无一人，除了被带走的李青辞，就是车琉德也是不见了踪影。在滕子南的身后是奎星和鼠眼男子，紧接着则是无极二仙，再之后是阴明晓和雷力三人，而张扬和万娇娘则是远远地吊在花衣朵的后面。

    “这是什么方向”无尽的星空中，张扬的声音忽然在万娇娘的脑中响过。

    “奇怪这好像不是西禳仙域府的方向”

    万娇娘这种级别的祭魂傀儡自然是没有资格去往西禳仙域府的，但是即使如此她也大概知道仙域府的方位，但是眼下却似乎并不是那个方向。

    “糟了快停下”

    万娇娘的话让张扬心中一惊，两人立即停在了原地。而在他们的前方，一众人等立即消失在两人神识之外。

    “怎么了”

    虽然立即失去了戈尔德的人的踪迹，但是万娇娘知道张扬这样做肯定是有他的原因的。不过自从烟雨楼一别，万娇娘就没有再见到过张扬，所以对于张扬现在的实力她是有些心中没底，甚至就连蓬莱仙境的半仙传说她都有些不以为然。

    “难道你会觉得戈尔德没有发现后面的人吗”张扬反问道。

    “以他们的实力，要说没有发现几乎是不可能的。”万娇娘沉声道。

    “既然已经发现后面的人却为什么还要如此行色匆匆总不可能是因为害怕我们吧”

    “你的意思是”万娇娘忽然想到了一个可能，“这是一个陷阱他们是在把我们往陷阱里面引”

    “我也不是很确定，毕竟这只是我的猜测而已。”张扬摇了摇头。

    “可是如果我们不跟去的话，可能就再也见不到美杜莎母女了难道你要放弃她们吗”万娇娘质问道。

    “当然不会”

    张扬虽然摇了摇头，一时不知道是不是该坚持自己的直觉，而正当他举棋不定之时，遥远的远方忽然传来一阵剧烈的波动。

    而一感受到这股波动，张扬和万娇娘立即对望了一眼立即从对方眼中得出肯定的答案，先前那几方势力似乎真的是打起来了。

    “要过去看看吗”万娇娘虽然只是一个祭魂傀儡，此时竟然是格外地冷静，看来她也早就看出了其中的不对。

    “等等”张扬摇了摇头，“他们一时半会可能不会分出胜负，我们还是静观其变为好。而且，比起面前几人，我最好奇的是车琉德，为什么他没有在滕子南的身边”

    张扬所想虽然没错，但是让他根本没有想到的是，在朝天湖一别之后，车琉德就已经着李青辞赶往不老山。虽然美杜莎母子让他很感兴趣，但是他更在意于自己的事情。

    距离张扬和万娇娘数百里外的一个荒凉的小星球上，戈尔德和斯莱瑞两人正面带微笑地看着面前的奎星等人。

    奎星等人本就对戈尔德两人的方向有些意外，所以当他们见到两人突然降落在这个荒凉的星球时立即心生警惕。

    然而那时候还是太晚了，几人虽然远远地跟在后面，但是当戈尔德两人落在这星球表面之时，奎星等人立即感觉到一股恐怖的吸力，等到微微稳住自己的身体之时，就已经站在了戈尔德两人的面前。

    “在你们死之前，我可以给你们一个留下遗言的机会。”

    “前辈这话是什么意思我们只是路过此地而已，为什么要将我们摄了下来”

    见众人均是不说话，雷力破锣似的嗓门立即响了起来。然而，他的话音未落，却只见戈尔德身影一闪，金色盔甲瞬间的残影瞬间在八人面前闪过。

    “嗤啦”

    只听一声轻微的响动，众人还未来得及看清到底发生了什么，先前出言的雷力已经捂着脖子躺在了地上。

    “雷力”

    花衣朵惊呼一声，正要俯身去看之时却立即被身边的阴明晓一把拉住，“不要动”

    不过雷力毕竟也不是等闲之辈，虽然脖颈之上的鲜血流了一地，但是随着体内仙元力的疯狂运动，原先恐怖至极的伤痕缓缓黏合在一起，眨眼便恢复如初。

    “前辈”滕子南的表情本来还是十分轻松，但是看到戈尔德的动作，他的心中立即也是一紧。

    “我再说一次，你们可以留下自己的遗言。”

    戈尔德仍旧是面带微笑地望着场中的滕子南，而这样稀松平常的表情在几人看来却是比地狱深处的恶鬼还要恐怖。

    与其他人不同，滕子南可是西禳仙域府的仙人，难道他们连滕子南也不放过吗这怎么会可能

    戈尔德的金仙实力是毋庸置疑的，单是他一人便是奎星等人所无法抗拒的，更何况一边还有斯莱瑞这样上”滕子南表面上努力辩解，心中则是飞快地盘算着该如何脱身。

    “敬重哼简直可笑”戈尔德不屑地看了看滕子南，“如果夺走其他仙人的机会也算是敬重的话，那么你的确值值得称赞不过相比于我，我兄长或许更想谢谢你”

    戈尔德的话让在场所有人均是一惊，他们不约而同地将目光集中在滕子南身上的斯莱瑞，这个只有上仙境界的仙人竟然是金仙戈尔德的长兄