    “什么人站住”

    西禳仙域和北冥仙域交界处的一处白雪皑皑的高山下，突然的闯入者打乱了这里的平静。虽然白雪茫茫遮人视线，但是闯入者刚一出现便立即引起了山下白袍守卫的注意。

    “告诉农辛蜂，就说故人车琉德来访。”

    “大胆竟然直呼大人名讳，你”

    “闭嘴”那名守卫还未说完，后面的守卫一把将他扯到一边小声道，“他是中山仙府十二金仙之一的车琉德快去禀告大人”

    “可是大人正在安排那件事”

    “快去”

    那人还待再说什么，后面守卫只一脚将他踢开了，“车大人，虽然你与大人是故交，但是想必你也知道这不老山是什么所在，所以”

    “哼”车琉德冷哼一声走到一处哨所处坐了下来，“有酒吗还没到北冥仙域就已经是这么冷了。”

    “大人稍等片刻。”那白袍守卫端着一壶金榈玉液放到车琉德的面前，随即便站在一旁不在做声。

    “这个老胡蜂，架子还挺大，”车琉德自斟自饮，一壶酒瞬间见底，“剪径劫财倒也罢了，现在竟然连我这个老朋友都要在这门口等他端的是个混账玩意”

    “我不老山用最好的金榈玉液招待你，你却在背后骂我，到底谁是混账玩意”

    随着一声中气十足的声音传来，一个白发苍苍的无短老头瞬间出现在车琉德的身后，那老头虽然矮小，双眸中射出的光芒却如冬夜的海水一半冷冽，让人根本不敢直视。

    “放肆”

    车琉德根本也不答话，只见他看也不堪回身便是一道金色掌风。矮小老者更是面露不屑，见掌风袭来，竟然也不用手去接，只见白色袍子一甩，一个白色虚影瞬间与那金色掌风撞到了一起。

    “嗡”

    一金一白的撞击虽然没有任何响动，但是陡然之间便有一道无形的波动自两人所在的哨所荡漾开去。

    “唰”

    先前还在身旁的守卫们瞬间像是浮萍水草一般被吹得不见踪影，而在两人的上空，白雪皑皑的雪上轰然落下一块遮天蔽日的冻雪，眨眼间便到了两人的头的话，以及他对美杜莎母女如此感兴趣的原因。

    虽然张扬之前的表现让她心存好感，但是内心深处的声音却时刻警告着的她，绝对不能对任何人放松警惕，特别是身边之人。

    所以，此刻万娇娘暗暗咬牙，如果必要的情况下她是绝对会舍弃这个刚刚获得的同盟者，甚至，杀了他

    “你到底想怎么样如果我死了，难道你们以为府主大人会放过你们吗”

    另外一边，面对咄咄而来的斯莱瑞，滕子南的心中已经咬定了一个念头，如果这两人真要不惜代价杀了他的话，那么他也只好拿出自己最后的手段。

    “府主大人是不会知道的，”戈尔德忽然露出一丝笑容，“他只会认为是和车琉德勾结，抢走了属于仙域府的东西。”

    “哼”滕子南冷哼了一声，“你以为府主大人和你一样蠢吗车琉德大人的目的他早已知晓，这样谎言还是用来骗三岁小孩吧”

    “动手”

    滕子南的话让戈尔德面色一沉，他不再和滕子南多说什么，而是直接朝三个身体的斯莱瑞点点了头。

    “嗤”

    三个身体的斯莱瑞真假莫辨，三个脑袋均是猛地耷拉下来，六只恐怖的手臂瞬间朝着滕子南的脖子捏了过去。

    “还不动手更待何时”

    不管此时的同盟到底是真是假，滕子南朝着奎星的方向暴喝一声，然后眼中一凛，原本正常的身体突然变得犹如擎天巨柱一般，斯莱瑞还未明白过来到底是怎么回事，滕子南突然一口热气将身上的三个分身全都吹了下去。

    “这是什么仙法”

    “变成了巨人”

    “恐怕只是仙灵诀的一种，他应该撑不了多长时间的，动手”

    随着滕子南的反击，奎星等人也纷纷加入了战局。局面的反转有些超出戈尔德的意料，不过即使如此，他也只是觉得微微有些麻烦而已。

    “既然遗言已经结束，那么就安静地去死好了”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问