    荒凉的星球上，滕子南等人与斯莱瑞的战斗已经近乎白热化，虽然斯莱瑞的水人形态让他几乎立于不败之地，但是奎星等人也绝非等闲之辈，经历生死边缘的战斗之后，几人里逐渐发现了斯莱瑞的弱点。，x

    这种水人形态虽然对人身伤害极大，但是对于法宝仙器却并没有什么影响，毕竟那些冰冷的法宝可不会像人体一样容易受损。

    “不要留手”

    趁着如山岳一般的滕子南一拳将戈尔德逼退的间隙，众人手中大小不一的法宝立即像是倾盆大雨一般兜头朝斯莱瑞砸了过去。

    “哼就凭你们吗”

    斯莱瑞虽然口中叫嚣不断，但是毕竟他也只是上仙境界而已，见众人势头正盛，他流水一般的身体立即在几人面前化作一团崩散的细如针眼的水滴，众人法宝虽然犀利但是一时却也完全奈何不了他。

    “玄冰仙法冻结”

    就在众人正无可奈何之际，忽然只见面前白袍闪动，位于阵中的无极二仙立即像是展翅的大鹏鸟一般瞬间从斯莱瑞的身上掠了过去。

    而随着两人的掠过，四周水滴一般存在的斯莱瑞立即身体一怔，瞬间慢了下来。而正当几人正要为无极二仙的玄冰仙法而欣喜之时，忽然都觉心中一惊，一道金色闪光瞬间在众人的头是最弱的，连上仙境界都没达到的她根本也没有任何作用，冒然冲上去只能是送死而已。

    花衣朵正紧张地注视着阴明晓，忽然间却瞥见一旁的鼠眼男子，自战斗开始到现在，此人几乎就没怎么出手，此刻其余几人皆是负伤在身，他竟然还是在此观望。

    “你到底是怎么回事”花衣朵似乎又恢复了那股天不怕地不怕的蛮劲，“现在不出手，难道等着他将我们一一诛杀吗”

    鼠眼男子可能并不在乎花衣朵的质问，但是这句质问却立即引起了奎星等人注意。感受到其余人冷冷的目光，鼠眼男子身形一纵这才跟着雷力冲了过去。

    然而让众人所根本没有想到的是，雷力三人才将将近身，戈尔德却立即消失不见，如果不是仍能感受到那股恐怖的威慑，众人也许都会以为他已经离开了。

    “金印仙法天罗地网”

    正在众人正在四处搜寻戈尔德可能出现的方位之时，忽然只觉一阵咒印之音响过，几人的头顶立即出现一张遮天蔽日的金色大网。

    “不好快闪开”

    见势不妙奎星立即大声提醒起来，然而让几人骇然的是，任凭他们在下方如何闪转腾挪却也根本不能逃脱那金色大网的覆盖。

    “糟了空间被定住了，瞬移不了”

    “快用法宝破开它”

    千钧一发之际，众人立即祭出自己最为犀利的攻杀法宝，但是在这大网的覆盖之下，就连众人手中的仙器法宝也似乎被禁锢住了一般，根本奈何不了这越来越近的大网。

    “吼吼”

    眼见就要被这大网死死捆住，滕子南立即现出自己山岳巨人般的狰狞面容，而奎星也瞬间现出自己的黑龙本体。可是即使如此，这两个庞然大物却依然奈何不了已经贴在身上的大网。

    “啊”

    随着金色大网的越收越紧，一道恐怖的力量随即顺着勒紧的绳子钻进了众人的身体。滕子南两人本就已经力竭，此刻竟被瞬间被打回原形，而这一下，大网中的八人也瞬间被勒作一团，丝毫动弹不得。

    “作为西禳仙域府的一员，我可以让你选一个死法。”

    戈尔德虽然这样说着，但是手中却根本没有任何停顿，随着一道金光闪烁而出，一把六尺短剑立即出现在他的手中。

    “我可以不选”

    滕子南的话还未说完，戈尔德手中的短剑却先一步插进了他的脖颈。网中空间本就狭小，当短剑刺进滕子南的身体时，一股殷红的热血瞬间溅了其余七人一脸。花衣朵虽然惊恐，此刻却已经吓得浑身僵硬一动也不敢动了。

    “我你”

    脖子上的血洞让滕子南说话很是困难，露出的空气使得他说出的话变成了一种短促的犹如风箱般刺耳的低鸣。

    “那母女的秘密”

    滕子南本想说用美杜莎母女身上的秘密作为交换，但是他还说完，那恐怖的短剑再次刺进了他的脖子。

    “这个就用麻烦你了，我会弄清楚的。”

    恐怖的穿刺还在继续，滕子南虽然血流满地，但是身为上仙的他却不会仅仅因此而丧命。不过戈尔德似乎也很清楚这一点，相比杀死滕子南，他更享受这种明知死亡迫近，却不得不忍受的感觉。

    “好了，差不多可以结束了。”望着浑身血洞的滕子南，戈尔德轻轻摇了摇头，“本来以为你可以坚持久一点的”

    昏沉荒凉的风沙之中，就在戈尔德再次举起手中金色短剑之时，忽然发现地上竟然映出另外一把剑的影子。戈尔德心中一惊，才刚刚回身去看，一个手持巨剑的金色影子已经冲到了他的面前