    “嗯，”夜锦官点点了头，“只不过和之前有些不同，之前都是自愿前往，这次是强制召集。紫yu阁 ”

    “强制召集”冷万仞明显地一愣，“也就是说整个仙界的仙人都”

    “对，”夜锦官的脸色已经红得快要滴出血来，“大人命我带着他们先行去观察一番，如果事情真的已经到了那个地步，那么就连大人也不得不慎重考虑一番了。”

    “怎么会这样到底是什么事情值得中山仙府如此兴师动众”冷万仞疑惑道。

    “这个倒是完全没有消息，不过大人可能会知道一点吧。哦，对了”夜锦官忽然拿出一个锦帛放在冷万仞的面前，“这个是大人提到的另外一件事，你看一下。”

    “美杜莎上古仙木”冷万仞才看了看道：“这个消息是从哪里得来的可靠吗”

    夜锦官点点头道：“是无极那两个小子传回来的，据说当时就连前中山仙府十二金仙的车琉德和不老山的农辛蜂都在那里，应该不会有假。”

    “上古仙木倒还好说，可这美杜莎母女到底是什么来头，竟然能让这么多仙人为之疯狂”冷万仞问道。

    “不知道，”夜锦官醉醺醺的脸上忽然露出难得的郑重之色，“不过如果遇到这个人，务必要将他带到幽冥堡。”

    “知道了，只不过是一个不入流的小子而已，何必如此紧张。”冷万仞笑道。

    “万仞，”夜锦官忽然放下了手中的酒杯，“如果你是抱着这样的心态的话，那么你可能就是下一个戈尔德。”

    “你的意思是”冷万仞突然意识到了什么，但是却根本不敢相信。

    “没错，自那小子突然在小仙界出现之后，就连斩通灵府荀绶、西禳仙域府戈尔德，所以还是谨慎一点为好。”

    “戈尔德那不是和你一样境界的怎么会”

    “在这仙界，境界和实力纵然是衡量仙人们实力的象征，但是若论生死搏斗，可不是谁的境界高谁就能活下来的”

    “少冶星靠近南方，其环境自然比极北的幽冥堡要温和一点，所以这些个奇花异草才能得以生存下来。”

    少冶星的卫戍府内，冷寒山两兄弟正陪着夜羽在卫戍府内四处参观，冷灵儿本来也在，但是生性活泼的她和做不得这种拘束、无聊的接待工作，所以才走了没几步，她便找个由头跑开了。

    “南方的花草虽然貌美，但是如果不能经受严酷环境的考验，就算美丽也只是弱不禁风的温室花朵罢了，并不能长久。”

    夜羽话中有话冷寒山兄弟俩又岂能听不出来，但是他毕竟这里的客人，又是北冥仙域府中枢幽冥堡的人，所以冷寒山兄弟只当是没有听到。

    冷苍山眼睛一转，立即侃侃说道：“幽冥堡历来高手众多，夜羽兄天纵之资必定为前辈们推崇，就连我们少冶星也曾听说，传言夜羽兄已经突破到上仙之境了”

    话音一落，就连早生嫌隙的大哥冷寒山也不由地为弟弟的话暗暗叫好。纵然夜羽实力比他们兄弟高上一筹那也只不过是因为幽冥堡高手如云、名师众多，依仗这天然的优势，即便是普通人也会颇有成就，夜羽又有什么好得意的。

    “名师虽多但是好的徒弟却很少，你们说是吗”

    夜羽说完哈哈一笑，也不等冷寒山兄弟说完便直接迈步向卫戍府的深处走去。两兄弟虽然恨得咬牙切齿，但是奈何实力不济，底气自然不足。

    “这里是什么地方”

    顺着偏道往深处走去，三人立即来到一片片古旧残破的吊脚木楼前。与前面富丽堂皇的正殿完全不同，这里的建筑似乎完全就是用来作出对比的。

    “只是一些破旧的木楼罢了，没什么好看的。”

    前面的针锋相对已经让冷寒山两兄弟失去了游玩的兴致，所以此刻勉强敷衍了一句，立即就想带着夜羽返回前殿。

    “等等”

    两人正要转身回头，夜羽却忽然轻喝一声。两人微微一愣，对望了一眼之后皆是有些不知所以地看着面前的夜羽。

    “这里面有人吗”

    “没有，这种地方就算是下人也不会来的，又怎么会”

    冷苍山颇有些不耐烦地应了一声，可是他的话还没有说完，夜羽竟然猛地一跃，轻轻地落在了一处吊脚木楼的面前。看他的样子，竟然是在窥视里面的动静。

    “嗯”

    夜羽古怪地举动让冷寒山兄弟猛地一呆，但是看他行动间又不似作伪，于是只好屏住呼吸只用神识往木楼里面扫去。

    “嗡”

    让两人所万万没有想到的是，他们的神识才刚刚穿透进去却立即仿佛是泥牛入海般陷在了里面，里面的东西竟然是连他们的神识都给吞噬了

    “哗啦”

    两人正在惊骇之时，忽然一声轰然巨响，低矮的木楼不出来。只见夜羽猛地一喝，其身上的迷雾立即化作了一柄漆黑的战斧，夜羽身影一动，瞬间挥出一斧，对着张扬的脑袋就劈了下去

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问