    “到达西禳仙域了”

    在吴钩中不知过了多少时间，当张扬正暗暗恢复之时，前方忽然传出夜锦官的声音。i幽阁北冥仙域本就与西禳仙域接壤，虽然从北冥仙域到中山仙府只需要往南，但是仙界毕竟不是一块平整的大陆，而是一个微缩的宇宙。

    “所有侍卫提供警惕这一带的盗猎者可是异常地猖獗”

    “盗猎者夜前辈，你未免太过谨慎了吧，以我等实力，难道还会怕那些鼠辈吗”

    不知是不是被先前的星瀑流所吸引，冷家兄弟以及夜羽三人皆是从各自的房间走了出来。仙人并不像凡人一般需要睡眠和休息，所以待在房间里只会让他们感到无聊。

    “冷家小子，你应该是不知道这里是什么地方吧”夜锦官哈哈一笑道。

    “什么地方，不就是星域交界的边缘地带吗嗯好像里小仙界的距离不远吧。”

    “小仙界”

    冷寒山的话让张扬心中微微一顿，不知为何，单单是听到这个名字他的脑海中竟然就浮现出一丝若有若无的联系。

    “看来时空链接的地点又多了一个。”

    就像张扬从雾钲仙府中冲出来一样，既然得到了小仙界的星辰原石，那么之后自然可以借此来进行长距离的链接传送，只不过这对于现在的张扬来说也只是想想而已。

    “小仙界的确是个好地方，”夜锦官微微笑道，“但是就在小仙界不远的地方却是有一个由原中山仙府十二金仙之一的农辛蜂经营的盗猎者老巢不老山。”

    “不老山十二金仙农辛蜂”

    张扬心中暗暗惊讶，看来之前那个车琉德一起出现的金仙应该就是农辛蜂了，只不过他为什么会出现在那个地方他们应该不是冲着美杜莎母女去的。

    “怎么会堂堂十二金仙之一的农辛蜂怎么会如此自甘堕落

    “嗡”

    就在冷寒山还在满不在乎地高谈阔论之时，一直平稳航行的吴钩忽然像是撞到了什么东西一般再次猛地一震。

    “怎么了，又是星瀑流吗”冷苍山立即问道。

    “不是这是”夜锦官的脸色忽然猛地一沉，“盗猎者的飞行法器”

    夜锦官的话让众人猛地一惊，他们立即瞪大眼睛往外望去，果然，就在巨大吴钩的两侧，一个个模样狰狞的飞行法器正将吴钩团团围住。

    “怎么会我明明是避开了这条路线”

    虽然现在的处境危险，但是夜锦官却并没有慌乱。但是让他奇怪的是，他明明是避开了这条经过不老山的路线，可是最后为什么还是撞到了这里。

    “是刚才的星瀑流”

    众人的身后冷无声眉头一皱，立即脱开而出。星瀑流虽然难得一见，但是无论是时机还是场合都实在是太巧了。

    “星瀑流”夜锦官微微一怔，“难道就是从刚才开始偏离的路线”

    “轰”

    几人还在犹豫之间，吴钩忽然又是猛地一颤，看外面尘土漫天的样子，似乎是终于抵达了什么地方。

    “这里就是不老山吗”透过吴钩一侧，冷寒山饶有兴趣地问道。

    “应该不是，”夜羽摇了摇头，“盗猎者是不会将猎物带到自己的老巢的。”

    “可是他们为什么要将我们挟持到这里，难道他们不知我们是北冥仙域的人吗还是他们不知道我们这里有一个金仙”冷苍山略带调侃地笑道。

    夜锦官摇了摇头：“盗猎者是不会管你是哪个仙域的人的，他们的眼里只有掠夺。而且如果对方真的是农辛蜂的话，我们一会最好不要抵抗。”

    “什么前辈竟然让我们放弃抵抗”冷寒山一瞬间有些不敢详细自己的耳朵，“难道前辈竟然对自己如此没有信心吗”

    “哼冷梅家族的小子，待会我会给你机会和那位一决胜负的。正好那位农辛蜂原本就是北冥仙域之人，你正好可以向他讨教一二。”

    随着夜锦官的声音落下，吴钩中的众人都不在说话。而吴钩外的盗猎者们也忽然完全没了动静，周围的世界一下子陷入到一片死寂当中。

    “呼啦”

    就在众人正在焦急地等待之时，巨大的吴钩，农辛蜂之前也是北冥仙域的人，所以他手下的人会玄冰仙法也就根本不足为奇了。

    “怎么样是不是很惊讶”那盗猎者颇有些不怀好意地看了看夜羽，“既然你们是幽冥堡夜家的人，那么这玄冰禁法相比你们也是会的吧”

    “你们是为这个而来的”夜锦官忽然恍然大悟道。

    “怎么说呢只是一部分吧，毕竟那老头是不会传授这个的。”那盗猎者的目光缓缓扫过夜锦官身后的冷灵儿和夜江雪，“即便是盗猎者也是要生存，也会追求更高的境界，你明白吗”

    “放肆管好你的贼眼”

    见那盗猎者似乎打上了冷灵儿和夜江雪的注意，冷寒山脑袋一热，立即从夜羽的身旁窜了出去。

    “不要”

    夜羽知道冷寒山的实力，但是他的提醒并没有作用。冷寒山才刚刚一剑刺到那盗猎者的面前，便立即被一道凶猛的黑光挡了下来。接着，只见那盗猎者单手一挥，一道漆黑的掌印便瞬间印在冷寒山的胸口。

    “大哥”

    虽然兄弟两人一向不和，但是见冷寒山被一击击飞，冷苍山立即就要飞身将其接下。但是他还来得及出手，夜锦官的吴钩上忽然闪出一道白光，瞬间将冷寒山托在了地上。

    “不要碰他这是无极一族的寒冰掌，想不到农辛蜂那家伙竟然连这个都泄露出去了”

    为什么要写农辛蜂呢，保密吧

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问