    山洞之中，众人已经渐渐安静了下来。之前身中剧毒的夜羽重新出现在山洞之中，他的脸上泛着绿光，已经这么长时间过去了他还是没能完全把毒液逼出体外。

    外面的天色已经完全暗了下来，为了防止被人发现，山洞之中也根本没有放置任何用来照明的通明石。

    “前辈，我们距离中山仙府还有远的距离”黑暗中冷灵儿忽然问道。

    “半人马星已经是中点了，距离中山仙府应该只有半个月的行程了。”夜锦官回答道。

    “半个月啊还要这么久啊”

    冷灵儿本就不受拘束，要不然她也不会总是偷偷跑到西禳仙域。之前的行程她可能还觉得有些好奇和兴奋，但是现在，她已经有些受不了这样沉闷压抑的气氛了。

    “中山仙府也是一座星球吗应该比少冶星大上不少吧”冷寒山问道。

    夜锦官摇了摇头，“不，中山仙府只是一个笼统的概念，其实我们要去的是中洹星。这个星球大部分都被无尽的海水所覆盖，只有中山仙府一座仙山露出海面。”

    “海水”冷灵儿忽然晃了晃脑袋，“我可不想待在那湿漉漉的地方。”

    “哈，这个到可以理解，事实上不仅仅是你，不部分仙人在到达中山仙府之前都会选择在它旁边的四郎卫星落脚，我们也是一样。”夜锦官说道。

    “四郎卫星好奇怪的名字。”夜江雪忽然插话道：“这个名字有什么含义吗”

    夜锦官摇头道：“这个倒是不曾听说，不过这座星球倒是很不错。虽然没有小仙界那样美丽的景色，但是其繁华程度却丝毫不亚于前者。”

    “前辈，”冷无声顿了顿道：“除了我们之外应该还有有其他仙域的人去参加是吧，如此一来岂不是说这些人都会在四郎卫星聚集了”

    “自然如此，”夜锦官点点头，“虽然其他势力可能也只是像我们一样并未派出那些早已成名的高手，但是这对于你们结交四方英才还是有好处的。”

    夜锦官虽然只有短短一句话，但是却已经让几位年轻人听得热血沸腾。比起那些在仙界赫赫有名的人物他们这几个小辈的确不算什么，但是这一次，几人自信必定可以在这仙界的盛会上扬名立万。

    而在另外一边，见几人渐渐安静下来，张扬也就收起自己的耳朵。给人当侍从的确有些憋屈，但是也的确可以收集到他想要的信息。

    不过在听到中洹星的事情之后，张扬的心中不由地生出一丝疑惑。如果中洹星真如夜锦官说得那样的话，那么天空之城呢

    据之前的情况来看，天空之城应该是在中山仙府的下方。可是中山仙府明显是在中洹星上，难道天空之城是在中山仙府的下方在中洹星无尽的海底之中

    这个念头刚刚生出便被张扬直接否定了，如果真是那样的话，那么中山仙府、天空之城、云霄城三点一线的说法便说不通了。

    青卓已经等得够久了，如果找不到天空之城那么张扬真的觉得自己实在是太愧对于她了。想到青卓，千幻塔里的一众人立即印入张扬的脑海。

    石头几人以及袁铎倒还好些，张扬最为担心的是身处其中的活人。青卓几人恐怕已经习惯，但是在小仙界救出那些妖兽们恐怕不会消停。而且，美杜莎母女现在还被困在戈尔德的仙器之中

    “不行，必须得找个机会离开一下”

    张扬正在想着，忽然心中一动，一种奇怪的感觉立即涌了上来，有人朝着这边过来了不过虽然他已经感觉到了那人的存在，但是以他现在的身份，他是绝对不能先有什么反应的。

    “戒备有人过来了”

    果然，在张扬正在暗暗猜测来人身份的时候，夜锦官忽然低喝一声，整个山洞人立即为之一惊，接着便陷入了一片绝对的死寂当中。

    “来了”

    黑暗中不知过了多长时间，就在冷无声几人几乎快要被这压抑的气氛闷得透不过气来之时，夜锦官忽然手中白光一闪，仙器玄冰珠立即向着洞口砸了过去。

    “唰”

    玄冰珠凛冽的寒光将洞口映得一片惨白，然而就在这惨白之中，一个影子忽然一闪而过，只瞬间便避开了玄冰珠，直接掠到了众人的面前。

    “好快你”

    洞中的众人见那影子扑来立即就要闪身躲开，但是还未等他们有所反应之时，那个影子却再次一闪，瞬间消失在众人的面前。

    “糟了夜前辈”

    随着冷无声的惊呼，众人这才发现之前与他们并肩而立的夜锦官此时已然不见了踪影，不用想也知道，他必定是被之前那人掠走了

    “跟我追”

    见父亲竟然在眼皮子底下被掳走，夜羽泛着绿光的脸立即浮现出愤怒的红润。他当先跨出一步，立即就要带着众人向外追去。

    “夜羽兄且慢”

    夜羽正要动身却立即被身后的冷无声拉住，“对方竟然能够如此轻易地将夜前辈这样的金仙高手掳走，想必你我都清楚这意味着什么。如果贸然带着这么多人去追，且不说能不能追到的问题，如果被普兰特那些人发现，或者说就算追到，就凭你我也绝对不是对手。”

    冷无声的话让夜羽沉默了下来，事实上虽然他一直不太喜欢冷无声这个人，但是此刻他却不得不承认，冷无声是对的。

    “那么依你之见呢”夜羽问道。

    “你的伤势还未痊愈，还是由我带几个侍从去吧，人多反而不利于行事。再说，如果对方真要对我们下手的话，你觉得我们还能站在这里吗”

    冷无声说完不再多解释什么，挑选张扬等三个实力较为出众的侍从，然后朝夜羽几人点了点头，一闪身便消失在无边的夜色中。

    “我就不用介绍了吧。”

    无尽的荒山之中，两个黑影正站在一颗参天古树上得没错，他的确是是有这个实力，而现在自己被他困在这里，想要传话回山洞已经是万万不可能了。