    千幻塔内，张扬静静地盘坐在二层的地面上。虽然自冷无声等人的离开已经过去很长时间，但是没有飞行法器的话却是无论如何也追不上的。

    就在张扬的头起来这音符就像是一道考验，只要后来者拥有极为强悍的星辰之力那么便可以解开这音符的秘密。

    那么到底什么人会有那么强大的星辰之力呢自然是星辰派的人无疑。这样一来即使有人闯进这三层之中，面对这神秘诡异的音符考验也完全是无从下手。

    “果然厉害”

    就在那音符之下，张扬一边赞叹前辈们的智慧一边毫不避讳地将自己的星辰之力融入到那音符之中。毕竟是在千幻塔中，自然不会担心被人窥探。

    “嗡”

    随着张扬体内的星辰之力源源不断地朝着头顶上音符奔涌而去，原本蔚蓝的音符渐渐变得暗淡了下去，隐约间既然似乎像是要消失一般。

    “怎么会”

    虽然是闭着眼睛，但是张扬的注意力无时不刻不在关注着那音符的变化，此时见音符的光泽暗淡了下去，张扬的心中也不免充满了疑惑。

    “难道是我的星辰之力有所变异的关系这下可糟了”

    如果说无邪的星辰之力是一朵惊艳的玫瑰，那么张扬的星辰之力就像是基因突变而成的一颗树苗，虽然它永远不会开花，但是总有一天它会长成一颗参天大树。只不过现在，上方的神秘音符似乎并不会为这沉默的大树而奏响。

    事实上，当初还在月魂星之时，无邪就曾经传话给张扬说千幻塔在他手上根本就是暴殄天物，他当时所言其实就是指三层的这道神秘音符，这个可以被称为千幻神塔的核心的东西。

    自星辰派传下道统一来，每个得到千幻神塔的门主都曾被告知这音符的存在。比起星辰九变的传承，经历过这神秘音符的考验才是当上门主的首要前提。

    不过就无邪当时的情况来看，他能在覆灭之前遇到张扬就已经是天不亡星辰派了，又哪里顾得上这音符的考验。

    一般来说，若要得到这音符的认可就必须拥有足够强大的星辰之力。当巨大的星辰之力灌入那音符之中时，神秘的音符便会发生共振，继而传出玄妙的神秘乐章。

    那乐章虽然看似晦涩难懂，但是其中却隐藏着千幻神塔秘密。只不过根据个人实力的强弱以及星辰之力的感悟，每个人所能从中领会的东西又各有不同。就无邪而言，他虽然天资非凡却也自认不能窥探其中十之二三。

    “到底是怎么回事啊”

    千幻塔内，张扬的星辰之力还在源源不断地涌入上方的神秘音符之中，而这除了使那音符变得更加暗淡之外就再无他用。

    “呼”

    感受到体内星辰之力的枯竭，张扬不由地有些无奈，不过既然已经到了如此地步张扬的倔劲也被逼了出来。

    “张源张源”

    张扬轻轻喊了一声，但是体内的张源却没有任何动静，如果不是感受到他的存在，张扬恐怕都以为他又沉睡了过去。

    “这个家伙，不帮忙就直说嘛，我自己也能搞定”

    低喝一声，张扬眉头一紧体内的仅剩的星辰之力立即喷薄而出，如果这次还不能奏效的话，那么张扬恐怕就只能放弃了。

    “嗡”

    果然，原本暗淡的音符似乎是终于吸收了足够的能量，原本暗淡的光泽也逐渐泛起了点点红光。然而，虽然音符稍有起色，但是却后继乏力，紧要关头竟然是直接僵持在了下来。

    “可恶都到了这个时候”

    已经完全力竭的张扬微微晃了晃，他本还想咬牙坚持，但是这个念头才刚刚生出便直接是脑袋一沉，一头栽倒下去。

    “唉”

    就在张扬就要放弃之时，体内的张源终于是有了动静。其实在那音符刚一出现之时他就在暗暗观察，这个神秘的音符虽然是出现在千幻神塔内，但是张源却从中感受到一股异样的气息。

    “你确定要这么做吗”

    “你”地上的张扬被气得有些上气不接下气，“既然要阻止我，为什么不早说”

    “好吧，我明白了。”

    张源微微闭上了眼睛，随着他心念一动，夹杂着本源之力的力量立即源源不断地朝那神秘音符汇聚了过去。

    “咚”

    突然出现的力量使得音符瞬间发出一声脆响，原本浮现的点点红光也逐渐由弱变强，只不过是片刻便变得有些刺眼，放眼望去竟像是一道妖异的血之乐章。

    “叮叮咚咚”

    张源的脸色渐渐变得煞白，那神秘音符的节奏也逐渐由慢变快。但是出乎两人意料的是，鲜明节奏中奏出乐声却是越来越难听，到最后竟完全有如万鬼恶嚎，即使以张扬两人如此的实力也不禁听得冷汗直冒，情绪几近崩溃。

    “够了”

    恢复了些许力气的张扬猛地一声暴喝，原本散发着刺目红光的音符竟像是颇有灵性一般瞬间停了下来，然后，也只不过是眨眼之间的时间，集聚的红光越来越盛，恍然之间竟然是猛地爆裂开来。

    “啊哈哈哈哈”

    随着漫天的音符散落在地，一声声诡异的笑声不停地从四面响起，而且不同于之前的鬼哭狼嚎，这声音明显是一个人声

    原谅我不固定的更新，又要搬家了，真烦。