    “是谁”

    张扬的声音回荡在整个三层空间中，然而除了那渐渐消散的红光，三层的空间已经完全是一片死寂，之前那个声音也完全隐匿不见。，x

    “奇怪”

    静静地立在原地，张扬的心中充满了疑惑。千幻神塔本是星辰派镇派至宝，那神秘音符也就罢了，可是最好突然出现的声音到底是什么回事

    “咚”

    就在张扬正暗自疑惑之时，原先散落在地的音符却突然像是疾风骤雨一般暴然疾射而来，张扬吃了一惊，本能就要伸手去挡，但是那音符却直接穿透了张扬的手掌，一头扎进了张扬的头什么好。以弘栾这种温柔或者说柔弱的性格，如果在张扬所在的地球她必定会被大家视若珍宝。但是在这弱肉强食的仙界，她能活到现在就真的要感谢她的哥哥弘葫了。

    将控制七角飞梭的口诀交给弘栾之后，张扬又亲自确定了一下航行的方向。虽然他并不知道中山仙府到底是在什么地方，但是通过这么长时间的观察，他也大概确定了中洹星的方向。

    “呼”

    张扬轻轻吐了口气，弘栾虽然柔弱但是她的身上却有一种摄人心魄的魅惑。即使是张扬已经十分熟悉，但是时时刻刻地控制着自己的心神也委实有些不易。

    好在弘栾熟悉了七角飞梭的口诀之后就如同得了新玩具的孩子一般弃张扬于不顾，张扬也终于得空寻了一个僻静的场所开始他对无泪之尘的冲击。

    半人马星的上空，随着弘栾的操控，漆黑的七角飞梭缓缓驶动。夜锦官的吴钩的速度就已经让张扬惊骇无比了，但是与这飞梭却仍是不可同日而语。

    “出来吧。”

    随着张扬的召唤，之前被无泪之尘变成泥塑的袁铎以及银树星石头等人纷纷出现在张扬的面前。

    几人的面貌仍然清晰可辨，但是触手而来的冰冷却残酷地说明这些人似乎已经是完全丧失了生命的死物而已。

    “无泪之尘”

    缓缓闭上眼睛，张扬试着去感受已经融入到体内的无泪之尘的力量。但是半响过去，除了仍然立在那里的四色巨剑之外，张扬竟然感受不到一丝无泪之尘的痕迹。

    “不用试了，无泪之尘已经被融进四色巨剑里，你是不可能将它剥离出来的。”张扬还待再次尝试，虚体张源的声音却忽然响了起来。

    “那要怎么办”张扬无奈地问道。

    “就算你剥离出来也是没用的，你体内的无泪之尘和他们身上的是同一种力量，根本不可能会破解的。就像你根本不可能用火去灭火一样。”

    “不可能用火灭火”

    张源的话让张扬心中微微一动，从无泪之尘的名字来看，这个东西的属性应该是土，而以五行相生相克的关系来看，最能克制土的应该是木。

    “可是你本身不就是本源古树吗为什么当初却克制不了它呢”

    “看来你稍微有些明白了，”张源的语气中没有任何情感，“木克土是没错，但是那也是在实力相差无几的情况下。就像水能灭火，但是如果水太少就只能被蒸发一般。那时的我根本没有与之对抗的能力，当然现在还是不能。”

    “现在也不能”张扬有些惊讶道：“这无泪之尘竟然如此厉害”

    “之前我不太明白，但是现在来看，你所遇到的这无泪之尘是一种极为本源的土之力量，如果世间也存在类似的形态的话，那么它可能会是一种本源之土也说不定。而类似这种力量，其实你已经拥有四种了。”

    “什么”张源的话让张扬瞪大了眼睛，他长大了嘴巴好久才动了动嘴唇道：“不会是”

    “对，就是那把四色巨剑。”张源点了点头道：“如果我能恢复全部的记忆说不定可以看出那东西的来历，但是现在我却也只是知道这么多。”

    “那么这四种力量到底是”张扬定了定神道。

    “其中一种是本源古树的木之力，一种是本源古树身上的金色制裁之力。至于另外两个”张源顿了顿道：“一个是你现在面对的无泪之尘，一个则是你在月魂城吸收的洗魂之水。”

    “洗魂之水”张扬的思绪不由地飞到月魂城的那个弥漫着血红色雾气的地下，“照这样说来那么最后一个应该是火了”

    “对，现在的四色巨剑虽然杀伐惊人，但是我想它的实力应该远不止这样。毕竟你也只是勉强将他们凑到了一起，并不是真正与这些力量融为一体。”

    “五行之力，五色巨剑”

    张扬轻轻摇了摇头，没想到一路上无意的举动竟然会造就现在的结果。本源古树、制裁之力、洗魂之水、无泪之尘，先后得到的这些力量竟然分别对应着木、金、水和土，想想真是有些不可思议。

    虽然张源本身丧失了一部分记忆，但是张扬的心中却隐隐有一种感觉。这巨剑本就是本源古树制裁之力所独有的，张扬之前也曾在那迷之梦境中见到过。

    想来如果没有张扬，这巨剑最多也只有两色，不过阴差阳错之间张扬竟是将水土两种力量也加了进去，而这一举动所带来的结果就算是张源恢复全部记忆恐怕也是无法预测的