    就在守望者一族的面前，族长坚毅的身躯缓缓倒了下去。 殷红的鲜血渐渐浸染了他身下的土地，同日也彻底激起了守望者一族的怒火。

    “为族长报仇”

    随着一声义愤填膺的怒吼，被激怒的守望者一族顷刻间便将两个凶手围在当中。但是，心中的怒火并不能转化为实力的提升，虽然守望者一族人数众多，但是双方的实力仍是存在着巨大的差距。

    “啊”

    身边的族人一个接着一个倒了下去，余下的族人虽然仍是恶狠狠地盯着面前的两名祭魂傀儡，但是他们的心中却也已经明白，守望者一族或许就要覆灭于此了。

    “怎么不打了不是要报仇吗”一名祭魂傀儡的故意露出了疑惑的表情，“难道你们害怕了吗”

    “害怕可是没有用的哦，”另外一名金魂傀儡哈哈大笑道：“我可不会因此就手下留情的

    话音未落他的身影已经出现一众族人的面前，但见其手中金色令旗猛地一闪，一道骇人的光芒就已经冲到了族人们的头是身后的守望者一族，就连两名祭魂傀儡也是惊骇得瞪大了眼睛。不过眼下并不是吃惊的时候，因为那金色令旗已经快要撞到他的面门了。

    “哼看来不是普通的修真者”

    那祭魂傀儡刚刚接住反弹回来的金色令旗却突然感觉到一股恐怖的力量，惊慌失措之下他竟然是被那令旗生生带飞了百米有余

    “这怎么可能”

    留在原地的祭魂傀儡死死地盯着面前的邱大人，可是不管他如何看，面前这位都只是一个修真者无疑。

    “你到底是”

    “啊”

    面前的祭魂傀儡正要发声质问，忽然听得远处一声撕心裂肺的惨叫，他惊疑不定地回转头去，却立即被远处那恐怖的场景震得说不出话来。

    “救我快救我”

    就在众人的面前，之前被撞飞出去的祭魂傀儡此刻正被一团诡异的白雾包裹着。而透过那若隐若现的白雾，众人惊骇地发现那祭魂傀儡的身体竟然是在急速地融化着

    “啊求求你”

    只不过是片刻，原本强悍无比的祭魂傀儡竟然像是三月的白雪一般急速消融下去。最后，随着几声毫无意义的嘶哑的低鸣，那祭魂傀儡终于是彻底地消失在白雾之中。

    “呼”

    守望者一族的家园上，随着一阵清凉的微风吹过，地上的金色令旗和一堆脏兮兮的衣服随即被吹翻出去。

    而在不远之处，守望者一族余下的族人以及另外一名祭魂傀儡全都是静静地立在原地，先前那惊人的一幕实在太过恐怖，众人根本还没有反应过来那名祭魂傀儡就那那么无声无息的融化了这种直指人心的恐怖如果不是亲眼所见众人是根本不可能会相信的。

    “他刚才说的不在这一界是什么意思喂”

    见面前的祭魂傀儡还在愣神，邱大人立即上前一步。而这简单的一个动作却立即将之前张狂无比的祭魂傀儡吓得几乎是一下便瘫坐在地。

    “不要过来你不要过来”

    他一边后退一边疯狂地抓起地上的泥土朝邱大人砸了过来，恐惧之下竟然是将自己的手段忘得一干二净。

    “我再问你一遍，美杜莎到底在什么地方”

    邱大人的语气凛然，但是那祭魂傀儡显然是被吓得有些神志不清，他只顾抓泥土砸来，却根本没有听到刚才的问题。

    “算了”

    邱大人回头看了看族长的所在的位置，面具之下透出的双眼忽然猛地一凝，一道模糊不辨的白雾瞬间将那祭魂傀儡裹了进去。只不过是片刻，地上又多了一堆衣服。

    “还是来晚了”

    邱大人转身走到族长的面前，虽然隔着面具，但是那黯然之情还是立即感染了面前的一众族人。

    “族长”

    众人定了定神，终于从先前那恐怖的场景中惊醒了过来。除了族长之外，族内仍有几人在先前的争斗中丧命。回忆起先前之事，余下的族人无不抱头痛哭起来

    “所以如果我没有猜错的话，她们现在应该是在仙界之中。”

    翌日，在处理了族长等人的后事之后，守望者一族与邱大人聚集一堂。众人本想请邱大人帮助推选新的族长，但是鉴于被前任族长寄予厚望的美杜莎不在，所以推选之事也就变成了商议如何寻回斯伽罗母女。

    “仙界”

    一众族人相视一眼均是摇了摇头，只是两个祭魂傀儡便将他们置于如此危险境地，仙界之事相对他们来说实在是过于遥远了。

    “我回去把她们找回来的。”出乎众人的意料，一直默不作声的邱大人忽然开口，“只不过以我现在的实力要想打破界面屏障恐怕是很难”

    “打破仙界界面”其中一名守望者犹豫地看了看邱大人道：“邱大人，以你的实力应该快要接近飞升才对”

    “不，”那人还未说完便被邱大人打断，“我是不会飞升的。”

    “不会飞升”

    众人相视一眼，均是不知道其中到底是什么意思。不过既然邱大人如此说他们也不好再多问什么。

    “我我倒是知道一个方法”就在众人一筹莫展之时，一个较为年长的守望者忽然结结巴巴地说道。

    “卡恩大人”

    闻听此言，众人纷纷将目光投向这个名为卡恩的守望者。他略微点了点头道：“那是我幼年时听得祖父提及的一个传说，传说在很久很久之前，家中先祖曾带着始祖大人身上的果实去到一个遥远的地方。”

    “传说”卡恩还未说完，其余等人立即恍然大悟道：“你说的不会是定星之树的故事吧不过那只不过是个故事而已。”

    “对，”卡恩没有反驳，“先祖用果实定住了那个星球，而后发他发现那星球之所以会被吸走就是因为在那星球的不远处有一个极为薄弱的界面交界点。”

    “真的吗这倒是不曾听说。”一众人纷纷点头道，“如果这是真的话那么以邱大人的实力也许可以一试，那么那究竟是在什么地方”

    “距离这里很远，好像是叫银图星”

    稍后还有一章，可能有点晚，抱歉。