    “唰”

    见面前的小塔中忽然闪出两人，白龙吃了一惊，立即闪身往后退去。 虽然之前易先生已经看出飞行法器中两人的实力，但是生性谨慎的白龙还是立即戒备起来。

    小塔中的两人终于站定在白龙的面前，其中的男子皮肤黝黑，女人则是肤白貌美，一袭齐胸襦裙更是透出无尽的魅惑，正是被牵引至此的张扬和弘栾。

    “这里是”

    弘栾正要发问却立即被张扬拦了下来，先前在千幻塔中他就感觉到外面两人的实力，面前这这白衣男子已经是一个金仙，那个隐藏在暗处的更是让张扬暗暗心惊。

    “敢问阁下为什么要将我们引至此处”

    白龙正疑惑为何看不出张扬的实力，忽听张扬此言，立即就是一愣。但凡之前所遇仙人，即使识易先生的名头，见到他二人实力便会惊得魂不附体。

    而反观面前这两人竟然完全是一脸平静，似乎根本没有把金仙境界的他放在眼里，这种反常的举动反而使白龙心中惊骇，暗暗揣测起张扬的真实实力来。

    “这个”白龙没有回答，身躯庞大的易先生缓缓开口道：“此事实非我所愿，个中缘由不说也罢。不过既然事情因我们而起，我自当将二位送出去。”

    “啊”

    张扬本就暗暗注意着暗处那庞然大物的动静，所以此刻易先生忽然发话，张扬倒是没有太过惊讶。只是一旁的弘栾被易先生那恐怖的形象吓得一声尖叫。

    “哈哈”见弘栾如此模样，易先生忽然开怀大笑，“好久没有见到这么可爱的小姑娘了，真是难得啊”

    虽然易先生的声音轻和，但是那恐怖的形象实在不堪，听到他那有些轻佻的言语，弘栾立即吓得躲到了张扬的身后。

    “哦”

    听得这个罪魁祸首竟然直接答应将自己两人送出去，张扬立即有些惊讶。先前如果不是那道白光作祟，他两人也不会就这么陷入进来。而现在两人终于被带了进来，对方竟然直接就要放了他们，这未免也太过古怪。

    “却不知”

    望着易先生那恐怖的身影，张扬正要再问什么却突然瞥见了易先生头道：“所以如果我没有猜错的话，那么当今中山仙府的府主”

    “没错，”易先生庞大的身躯微微一抖，“如今的中山仙府早已经物是人非，不仅仅是仙主鱼玄空和十二金仙，就连三十六白仙卫都”

    “中山仙府作为制约四大势力的力量应该不会这么轻易地崩溃才对，难道是那些后来者的实力过于强横不成”

    “哼这个倒是不假”白龙的眼前立即浮现黑仙卫封锁白甲星的情形，“十二金仙尚且不提，那些黑仙卫的实力确实不容小觑”

    “原来如此。”

    张扬微微叹了口气，看来事情绝没有他想象的那么简单了。作为制衡仙界四大仙域力量，张扬实在想象不到到底是什么人竟然能覆灭整个中山仙府。

    四大仙域相互制衡，牵一发而动全身，自然不会是他们所为。看来这平静的仙界之中还暗藏着一股汹涌的力量。

    “车琉德为什么会出现在小仙界”一直没有说话的弘栾一开口便让其余三人吃了一惊，“难道小仙界会有什么线索吗”

    “这个”

    张扬仔细地回忆了一下，半响之后还是摇摇头道：“看不出来他有什么目的，不过想来车前辈应该是站在我们这边的。”

    “我们这边”张扬的话让白龙忽然一愣，“我们白甲星可没有说过要加入你们的阵营吧你可不要自作多情”

    “白龙住口，”白龙话音未落便被易先生打断，他转而望向张扬道：“我虽然卜不出鱼玄空的下落，但是相信中洹星必定有你想要的答案。”

    “这个”张扬苦笑了一声道：“我们本来就是要去那里的，只不过阴差阳错却被牵引至此”

    “你去那里做什么”易先生惊讶道：“难道你早就发现了什么线索”

    “当然不是，如果不是前辈您，我甚至都不确定鱼前辈到底在不在这一届又哪里会有什么线索。”张扬说着惊讶地望着易先生道：“前辈既然精于天卜术数，难道不知道中山仙府聚仙会吗”

    “什么竟然在这个时候”易先生立即摇了摇头，“自从白甲星被封锁，天卜术数就没有任何效果了，所以千百年来我们和外界是没有任何联系的。”

    “被封锁前辈所指的是那些黑色光晕和撕扯之力吗”张扬惊讶道。

    “是的，那正是黑仙卫们的杰作”