    白甲星上巨大的宫殿前，张扬和易先生等四人正面色凝重地望着上空那一道道恐怖的黑色光晕。请大家搜索看最全的小说

    不住闪烁的电流偶尔发出的诡异白光像是一道道恐怖的阴影般在四人的脸上闪烁不定，肉眼可辨的巨大的撕扯之力就像是一个绞架一般令人望而生畏。

    “你确定你不是在说笑吗”又望了望张扬静如之术的脸庞，白龙的心中满是惊疑不定，“虽然你们侥幸闯了进来，但是从这出去可是难上百倍不止”

    “张扬，虽然你有神器在手，但是此举实在是太过冒险了。”易先生摇了摇巨大的脑袋道：“别说是你，就算是大罗金仙也休想从这里逃出去。”

    “我并没有打算硬闯。”张扬伸手一招，七角飞梭立即出现他的手上，“弘栾，这七角飞梭还是由你来控制吧。”

    “那你呢”弘栾担忧地问道。

    张扬沉声道：“我会在外面扫除那些障碍。”

    “扫除障碍”白龙轻哼了一声，有些不屑地瞥了张扬一眼，“以你现在的实力最多也只是金仙境界而已，说起来可能连我都不如，还敢大言不惭地说什么去扫除障碍，哼简直不知死活”

    “张扬，赶路并不急于一时，我们可以再想其他的办法”

    “不，以我之见，这白矮星已经到了最后的期限。”张扬紧紧盯着上空的凌乱的撕扯之力，“如果再不走的话，这颗白矮星很可能会坍缩成黑洞，到时候可就麻烦了。”

    “黑洞”白龙微微一愣，立即大声喊道；“那还等什么，还是快些离开这里吧”

    虽然这白矮星星球表面尽是无尽凌乱的撕扯之力，但是不知为何，此刻张的心中却是没有任何的畏惧。感受着上空那不停碰撞的力量，张扬的心中竟生出一种奇怪的身临其境的感觉，刹那间仿佛这力量就是他，他就是这狂暴的力量。

    “星瀑流那时候也是这种感觉吧”

    犹记得第一次见到那壮观神秘的星瀑流之时，张扬的心中也是有着一种奇怪的感觉，只不过那时感觉远不如现在这般强烈。

    张扬正细细体会这奇特的感觉，回身却发现易先生三人竟然还在原地，“怎么为什么还不动身”

    听到张扬询问，另外两人立即将目光投向了易先生，而一直沉稳的易先生此刻竟然是有些局促起来。

    “我我的这身”

    “什么”张扬还是疑惑地挠了挠头。

    “算了”

    见张扬竟然像个榆木疙瘩一般，易先生立即哼了一声，只猛地一闪便连同弘栾两人直接消失在七角飞梭之中。

    “张扬，你真要这么做吗”虽然张扬不似说笑，但是弘栾还是有些担心。

    “没事的，我自有分寸。”

    随着张扬的声音消失在七角飞梭中，弘栾暗暗咬了咬牙终于是将七角飞梭操控了起来。然而飞梭才刚刚升空，便立即面临一个巨大的危险。

    但凡一个星球演变成白矮星，其重力也会相应地提升到一个十分恐怖的地步。以张扬出生的地球来说，那里的重力可能连这里的万分之一都不及。

    “嗡”

    恐怖的重力像是一双无形的大手一般牢牢地将七角飞梭定在了上空，任凭红莲如何操控，那七角飞梭只是纹丝不动。

    “还说什么扫除障碍，结果却是连这星球的重力都摆脱不了简直就是可笑”

    “唰”

    白龙正在抱怨，忽然只觉一道古怪的波动闪过，原本白瘆瘆的星球表面忽然变得一片漆黑，就连七角飞梭中也是完全伸手不见五指。

    “怎么回事这是怎么了”

    白龙正要去问却忽觉身上猛地一重，之前已经被白矮星牢牢吸住的身体瞬间猛地一沉，周身的重力竟然又加重了数倍不止

    “扑通”

    巨大的力量使得弘栾和白龙再也支撑不住，两人尚未来得及发出一声惊呼便被那恐怖的重力狠狠地压在了飞梭的底部。

    “这个小子到底在搞什么”

    感受着几乎快要变形的的身体，白龙一边拼死抵抗，一边不停地低声咒骂。而在另外一边，实力远不如白龙的弘栾已经完全说不出话来了。涨红的脸上布满了细密的汗珠，想来不需片刻她恐怕就要殒命在此了。

    与此同时，七角飞梭之外的张扬处，随着体内漆黑的星辰之力喷薄而出，这颗并不十分庞大的白矮星已经完全被张扬那恐怖的星辰之力包裹了起来

    两种重力物质接近往往只会有两个后果，要么是合二为一，要么就是同归于尽。而张扬现在面临的正是第一种情况，只不过那个被同化的是他自己而已。

    一路之上的争斗和感悟使得张扬对于星辰之力的运用已经达到了一个极致，就连张源这样的立于世界不出话了。然而就在他愣神之际，张扬却是猛地一步踏前，作势就要往那能量之球冲过去。

    “你你不会是想”

    刹那之间，当张源的话音未落之际，张扬的身影已经抵进巨大能量之球。先前的混论使得他的完全丧失了自己的直觉，而现在看来，之前那股奇怪的感觉似乎就是从面前这个巨大能量之球上散发出来的。

    “千万不要”

    面前这颗能量球的恐怖已经让张源惊骇地无以复加，而再看张扬的动作他竟然是要彻底地融入其中，这如何能不让他惊慌。

    “这也许才是真正的星辰之力吧”

    张扬的身影最终还是消失在那黑白相间的能量之球中，而在他的身后，原本狂暴不已的白矮星终于是平静了下来。一切都仿佛像是梦幻一般，消弭于指尖，不留一丝痕迹。