    四郎卫星，位于整个仙界的中心中洹星的外侧。，x或许是因为中山仙府的关系，四郎卫星一直都是仙界独一无二的存在。

    在仙界所有仙人、仙兽的眼中，四郎卫星的繁荣程度或许还和小仙界不相上下，但是若要论起两个星球的重要程度，那么后者可是要差了十万八千里。

    由于中洹星上除了中山仙府之外到处都是海水，四郎卫星便成了前来参加举贤会的仙人、仙兽们实际的落脚点。

    但凡可以能够飞升仙界的仙人，不论其现在的实力如何，至少在下界之时他们一定都是称霸一方的豪杰。虽然大部分仙人行事低调，但是这种规模的集聚必然会产生一些无法回避的冲突和碰撞。

    “怎么北冥仙域就只来了你们这么几个人吗”

    四郎卫星上最大的城池掩熄城中，原本熙熙攘攘的人群因为两方势力的相遇而忽然变得雅雀无声。

    其中一方身披白色长袍的正是由冷无声和夜羽带领的冷梅家族以及幽冥堡一众，而另外一方的装扮更是怪异。

    数十人的队伍中无论男女几乎皆是赤身，只不过比起男人们那不能再简陋的短装，女人至少是用方巾和带护住了周身要害之处。

    而即使如此，这种怪异的装扮还是让一些路人看得目瞪口呆。不过就在他们刚刚开口想要品评一番之时，一些颇有见识的仙人则是突然神色大变，几乎是瞬间便退避而去。

    “东泽仙域府的人”

    “这些瘟神竟然也来了”

    “喂小声点你不要命了”

    清凉的微风缓缓吹过，原本因为聚仙会而聚集在此仙人们纷纷退了开去。虽然同为仙人，但是此刻却根本没有人会傻傻地跑去调解。再说，能够看到两大势力之间的死磕，于他们来说也算是个不错的消遣。

    “喂我在问你们呢听见没有”

    见对面竟然敢无视自己，东泽仙域府的队伍中立即站出一人。也许是东泽仙域种族的天赋，此数十人竟然个个都生得身材高大，而为首的男子更是出众，北冥仙域一众人虽然也是睥睨众人，但是在这群人面前竟然就像是一群孩童一般。

    “我们走”

    冷无声神色如常地看了看一旁的夜羽然后直接转身就要离开。一旁的夜羽虽然心中恼怒，但是一众人等能够来到这四郎卫星就已实属不易，夜锦官不在的情况下他们实在没有与别人对峙的资本。

    “北冥仙域的人还是还是如此怯弱，”　为首男子的身后又站出一人，他朝着冷无声的背影冷哼一声，“还是去找南烈仙域的人吧，多岩。”

    “住口”

    身后那男子话音还未落下，名为多岩的壮硕男子却突然一掌将其扫飞出去。他的目光冷冷地注视着面前的冷无声，阴沉的脸色说明他是绝对容不下这种事情的。

    “多岩那家伙又要发疯了”东泽仙域府的队伍中，一个身着橙黄带的高大女子一步三摇将被打飞的家伙扶了起来，“没事吧，桑浊。”

    “真是搞不懂他，这些人的实力一望便知，根本就没有交手的必要啊。”桑浊拍了拍坚实的后背从地上站了起来，“你说呢托娅。”

    “我倒是不这么认为，”托娅微微一笑，她目光微微凝聚在冷无声一行的身上，“你知道那几个人的身份吗”

    “这这个倒是不知。”桑浊尴尬地笑道。

    “先前与我们对峙的有两人，其中一人名为夜羽，是北冥仙域幽冥堡的人，虽然不是夜家嫡系，但是其父夜锦官乃是幽冥堡之主夜锦年的弟弟，如此说来也算是身份显贵。”

    “夜羽”桑浊挠了挠头道：“临行之前好像是听到大人说过这个名字。”

    “哼，看来你还没有忘完嘛。”托娅点点头接着说道，“而另外一人的身份就有些可疑了，以刚才的情形来看，他才是这伙人的支柱所在，但是我却偏偏不认得此人。”

    “既然连号称天才的托娅大姐都认得此人的话，看来也就没有关注的必要。”桑浊憨笑道。

    “不，”托娅摇了摇头，“既然大人派我们到此，那么我们就必须做好充足的准备。你知道，我可是从来不做没有把握的事情的。”

    “所以你的意思是”桑浊像是忽然明白了什么。

    “是的”托娅的脸上露出一丝神秘的微笑，“是我让多岩去试探他的。”

    “真是的，既然如此就应该早点告诉我嘛”

    就在托娅和桑浊还在暗暗交流之时，身材雄伟的多岩突然出现在冷无声等人的面前，他双手横在胸前，就算是远处的路人也看出了他的意思。

    “你到底想怎么样”忍无可忍之下夜羽猛地上前一步，仰面怒视着面前的巨人。

    “如果连这都不明白的话就只能说明你是个白痴了。”

    多岩微微动了动嘴角，不过却并不是对着夜羽而说，而是似笑非笑地望着其身后的冷无声。

    “如你所愿”

    这种轻蔑的举动立即激怒了夜羽，只见他身影一动体内的寒冰之力立即凝聚在手，先前还是微风习习的掩熄城立即像是进入了无尽的冬夜一般瞬间冷了下来。

    “夜羽不要”

    眼见夜羽就要动手，身后的冷无声立即高呼了一声。然而他不知道的是，虽然多岩的态度让人恼怒，但是真正刺痛夜羽的那个人却是他。

    夜羽自负天赋异禀，又有幽冥堡一众实力强横的长辈教导，其实力自然应该是在冷无声这个偏远卫戍府的庶出之子之上才对。然而，一路以来的种种却表明无论是实力还是谋略他都远远不如这个叫做冷无声的小子。

    之前夜羽虽然心有怨念，但是理智告诉他还是要顾全大局。但是现在，面对多岩轻无视，一直以来的自尊和理智彻底地被击垮他势必要在众人面前证明，就算那个庶出之子有些实力，但是与自己相比，他还差得远了

    “玄冰仙法”

    就在夜羽还在凝聚玄冰之力时，先前还立在原地的多岩却突然消失在众人的面前。眨眼不到的时间，一旁的众人根本还未反应过来，多岩那雄伟的身体就已经出现在夜羽的面前。

    “哼又是老一套太慢了”

    突然出现的多岩着实让夜羽吓了一跳，不过他毕竟不是等闲之辈，刹那之间来不解多想，他本能地就攻向了面前的多岩。

    >

    “只有这么点实力吗”

    多岩冷冷一笑，就在夜羽的玄冰之力快要印在他的身上之时，面前的多岩却突然再一次消失不见。

    “在后面”

    宽阔的街道上，随着人群一阵惊呼，夜羽这才反应过来。不过此时再想躲避已经太晚了，刹那之间只见多岩微微击出一拳，夜羽立即像是断了线的风筝一般远远飞了出去。

    “哥哥”

    “夜羽”

    随着夜江雪几人阵阵惊呼，幽冥堡一众人立即奔向受伤的夜羽，原地就只剩下少冶星的冷梅家族四人。

    “怎么回事东泽仙域府的人竟然如此厉害可是他们的境界好像也没差太多”

    “哼真是见识短浅的家伙东泽仙域府的人的实力可是不能只从表面来看的。”

    “嗯这却是为什么”

    “东泽仙域是整个仙界唯一一个由仙兽主导的仙域，其中又以仙域府和青龙府最盛除了深不见底的实力之外，他们最让人忌惮的则是那强横无比的本体但就这方面来说，东泽仙域无愧于四大势力之最”

    “竟然是这样”

    “仙兽本身就具有仙人们所不具备的强悍肉身，东泽仙域府的仙兽则又是仙兽中的顶尖一族。所以如果只从表面来界定他们的实力的话，你会连自己怎么死的都不知道”

    “顶尖一族他们到底是什么种族”

    “哼这个嘛，说起来我也只是听说而已，并没有亲眼见过。”

    “什么嘛既然你也只是听说而已，又怎么敢如此肯定。说起来这些家伙也只是一群不穿衣服的野兽而已。”

    “这个你就有所不知了，传说他们之所以如此装扮一是因为这些家伙天生高傲，自认为那些凡俗之物根本配不上他们的身体，至于第二个原因”

    “第二个原因是什么”另外一人急切地问道。

    “既然你不相信，还问这个作甚，哈哈”

    偌大的街道上，就在一众仙人还在窃窃私语之时，多岩已经站在了冷无声的面前。从刚才此人的种种表现来看，多岩几乎已经认同了托娅的看法。

    “怎么样接下来是谁呢”

    同样是心高气傲之辈，但是在多岩强横的实力面前，一直自负无比的冷寒山两兄弟此刻已经完全没有了之前的心气。

    “我来”

    见三位哥哥一直沉默不语，一旁的冷灵儿竟然直接跳了出来。虽然是个女孩，但是她的性格却是却无比的倔强。对她来说与其站在这里受辱倒不如像夜羽一般勇敢地站出来。不过就目前来说，这只是一个幼稚得不能再幼稚的想法。