    “喝！”

    随着潇潇一声轻喝，其手中的前辈识得这种神元力？还请子阳兄不吝赐教。”

    “嗯，这个嘛…”子阳故作为难道：“这个事关我天守阁的秘密，而且又在你我约定的事情之外，恕我不能相告。”

    “好吧，那么…”

    “好了，关于修神者的解答也该到此结束了。”张扬正想再问什么却立即被子阳打断了，“是时候说说合作的事情了。”

    说起合作，张扬的心神立即收了回来。从先前子阳所放出的气息来看，其实力竟是隐隐与前十二金仙之一的车琉德相仿。

    不过这只是他七成实力，所以究竟面前这个修神者真正的实力到底如何，张扬也是不敢完全断言。而且，以子阳和潇潇的这种恐怖实力，张扬实在想不通到底还有什么事情是需要和他合作的。

    ……

    翌日，经过一夜喧闹之后，掩熄城竟然又变得平静无比，似乎大罗金仙甘君集的事情已经被人忘到九霄云外一般。

    然而从城中不断增加的各大势力的人来看，这股风浪并不是完全消失，而只是悄悄藏匿了起来，一旦稍有风吹草动，它就会变成滔天巨浪再次席卷而来。

    “大人，我们真的要这么做吗？”

    掩熄城中熙熙攘攘的人群之中，两个头戴粉红色面纱的女子正缓缓地行走其中。虽然看不清两名女子的面容，但是那若有若无的醉人体香却是立即吸引了众人的注意。

    “再要多嘴，就自己回去吧！”

    为首的妖冶女子冷冷回了一句，而在她身后，那一袭雪白长衫的女子却丝毫不以为意，她若有所思地撇了撇嘴，然后又立即说道：“可是这四郎卫星如此之大，我们又该如何寻找呢？”

    “这个…”妖冶女子微微一顿，不过她随即便说道：“你之前不是说他是与北冥仙域的人一起的吗，那么我们就先找到北冥仙域的人好了。”

    与此同时，四郎卫星上的另外一座城池，解归城中。南烈仙域的雷力与西禳仙域的滕子南正面色古怪地坐在一家客店之中。

    “滕兄此话未免太过狂妄了吧！即使消息出自你西禳仙域，但是若是只肯付出这等酬劳，我南烈仙域是必定不会接受的。”

    “那么你到底想要什么呢？”滕子南沉声道。

    “美杜莎，我只要这个妖兽。如果不肯，那么就请另寻他人吧。不过…”雷力狡黠地笑了笑，“我可不能保证这件事不会泄露出去。”

    “哼！这的确是你们南烈仙域的风格，恐怕整个仙界也只有你们才能做出这种无耻之事了。”虽然滕子南心中不悦，但是他却仍是diǎn了diǎn头，“可以，美杜莎可以给你们。”

    “你真的同意了？”

    雷力原本只是漫天要价，却不曾想对方竟然真的答应下来，这一下他自己反倒是乱了阵脚。面前这个家伙明明知道那美杜莎的价值，却还是答应了这个条件，这到底是为什么？

    “当然，你也知道那家伙的实力。在府主大人那边情况不明的情况下，我若要动手就必须得联合其他三方中的一方了。相对于多岩与冷无声等人，我还是觉得雷力兄是最好的选择。”

    “你倒是很有眼光，”对于滕子南的恭维，雷力颇有些受用，不过他还是有些疑惑道：“既然将美杜莎给了我，那么你的目的到底是什么？”

    “这个嘛…”滕子南神秘地一笑，双眼之中忽然露出一丝不可察觉的贪婪，“我只要那个家伙，那个叫张扬的家伙……”