    四郎卫星，掩熄城外，滕子南的脸色很是难看。 张扬的事情还没有任何音讯正在交涉的乌拉尔就被撤走，再看面前的这个叫做加布里的家伙，硕大肥厚的身体上顶着一个尖细的脑袋，看着有种说不出的怪诞。

    “虽然我人微言轻，但是如果不把张扬交出来，我西禳仙域府是不会踏足中山仙府半步的，没有我们作为内应，你们的计划就只能是一场空谈。”滕子南斜着眼睛道。

    “这样啊…”加布里挺了挺大肚皮，“既然如此就算了吧，反正你们也没有合作的诚意。”

    这家伙虽然身材臃肿，但是说话之间让竟然已经转过身去，看样子竟然是直接就要离开，行动之间没有丝毫拖泥带水。

    “等等！这话是什么意思！”滕子南立即上前一步，“明明是你们违约在先，怎么现在倒说我没有诚意，中山仙府难道就没有一个明白事理之辈吗？”

    “随你去说好了。”

    情急之下，滕子南不惜以气相激，但是这加布里却好似一块榆木疙瘩一般，任凭滕子南如何说，他只是闷头向前。这种几乎耍无赖的方式简直把滕子南气得半死。

    “够了！”滕子南恨恨地瞪着眼睛道：“你赢了，说吧，你们想怎么样？”

    “啊？”还未转过身，加布里的脸上就已经露出一丝狂喜，他装模作样地转过身道：“你这样反复无常可是让我很为难啊。好吧，先把那只狐狸交出来，也许我们还有合作的可能。”

    滕子南斩钉截铁地摇摇头，“不行！除非你们用张扬来换，否则此事绝无可能。”

    “你我都知道这狐狸是他的好友，只要这狐狸在手就不愁他不会来，你也不想错失这个机会吧？而且此人与我们毫无用处，你又如何不肯呢？”加布里嘿嘿一笑道。

    “你们已经失手一次，现在再这样说叫我如何能相信！”滕子南沉声道。

    “实不相瞒，”加布里忽然压低声音道：“之前那小子并非失踪，而是藏匿于帝刹大人的阵法当中，我要拿他简直易如反掌，只不过那阵法空间太过凶险，我等自然不会轻易以身试险，如今还是要用这狐狸引他出来方为上策。”

    “原来如此，”滕子南微微有些动摇道：“为何之前不曾听你说起，莫不是故意拿话前来诓我吧？”

    “哼！信与不信全在于你，机会只有一次，好自为之吧！”

    加布里说完便又背过身去，他的脸上充满了自信。魔族中人谁不知乌拉尔言辞犀利、善于机锋，当初血魔一族之所以能够平定四方，除了强大的实力之外，乌拉尔的怀柔安抚之术也是立下不世之功的。

    可是现在，他加布里竟然完成了这个连乌拉尔都无法解决的难题。除了对感慨自己的才能被轻视之外，加布里现在只想快点回到中山仙府，他甚至都能想象其余十一人的惊讶的目光。

    “好吧，”

    加布里终于听到了自己的想要的答案，而在他的身后，滕子南的嘴角微微抽动了一下，脸上的愁容完美地掩盖了他的真实想法。

    “拿去吧！”

    单手一抖，一个神色萎靡、身着齐胸襦裙的女子缓缓落到了加布里的面前。加布里面无表情地将女子提了起来，只朝着滕子南点了点头便瞬间消失在原地。

    “呼！这些家伙终于是上钩了。多亏乌拉尔那个家伙不在这里。”望着加布里消失的方向，滕子南不由撇了撇嘴角。不过随即他的脸色便又暗淡下来，“希望大人的判断是对的，要不然天天对着这些魔族还真是让人厌烦。”

    翌日，偌大的掩熄城上空站满了从各方赶到的修真者。虽然各大势力真正的强者还未到来，但是聚仙会却是已经快到开始了。

    四大势力中除了西禳仙域府只有滕子南一人到场外，其余三大势力皆是人才济济。东泽仙域府有多岩、托娅、桑浊引领的一众强者，旗下的青龙府更有阴明晓以及花衣朵等数十位英才之辈，端的是势力庞大。

    南烈仙域府有虽然只有寥寥十人，但是观其气势也是极其不凡的。尤其是领头的雷力以及他身边一位身着青衣道袍的男子，那股风轻云淡的气度引得众人不住地揣测他的身份。

    北冥仙域府有幽冥堡夜羽、夜江雪，又有少冶星冷梅家族的冷寒山、冷苍山、冷灵儿三人以及心思缜密的冷无声。

    当然，除了四大势力之外，阳极峰天守阁的子阳和潇潇两人自然不能小觑。而事实上，此地的年轻一辈英才虽多，真正知道这两人底细只有寥寥数人而已。这其中多岩可能算一个，那个青衣道袍的男子也在此列。

    不过，就在这些人的一侧，黑角山的奎星以及长孙…长孙大人…我…”

    心中的惊恐已经彻底占据了他的神经，他长大了嘴巴想要说什么却始终也说不出来，只是叩头不已。

    “咔嚓！”

    就在男子磕头如捣蒜之时，忽然地下一道xhtml