    “呜…”

    无边无际的地下裂缝之中，张源正拖着张扬缓缓划过一处又一处的冰封世界。 寒气凝结而成的沟壑纵横交错起伏不平，火翎珠的光芒印在上面立即便被反射出去，在整个裂缝瞬间弹出一丝微弱的光亮。

    顺着微弱的光源往下，裂缝逐渐变得狭窄起来，最后竟然是只能容下一人通行，张源只好将张扬背在身上艰难地寻找着出路。

    “啪嗒！”

    又往下不知行了多少时间，当张源近乎绝望之时，两人的脚下终于出现一丝光亮。与火翎珠的红彤彤的火光不同，那光亮洁白如玉，只是远远看着便有一股温暖之感。

    “难道是出口？”

    张源心中一喜立即加快了速度，然而就在他渐渐接近那白光之时，他却忽然脸色剧变，强行止住了下坠的趋势。

    “糟了！是时空裂缝！”

    千钧一发之际，张源拼命挣扎起来，最后两人终于是慢慢停在了时空缝隙之前。然而时空缝隙毕竟不是寻常去处，即便停了下来，但是时空缝隙中的恐怖吸力还是让张源瞬间脸色一沉，虚弱的身体立即不由自主地向着缝隙靠拢过去。

    “可恶！这个地方怎么会有时空裂缝？”

    张源咬紧牙关努力向后挣脱，虽然他的力量所余无几，但是好在吞噬了白甲星的张扬的身体足够沉重，靠着这份恐怖的重力，张源终于是一步一步地倒退了出去。

    “呼！”

    望着越来越远的时空裂缝张源轻轻舒了口气，然而他才刚刚放松下来，却忽然感觉背后一股巨力袭来，还未反应过来到底是怎么回事就已经被一下吸到一个深不见底的黑洞面前。

    “完了，没想到后面竟然也有…”

    先前的挣扎使得他的力量已经完全消耗殆尽，此刻一下被吸到黑洞之上，张源的心立即沉到了谷底。

    “啊…”

    随着一声稚嫩的童声，张源两人以及身上的火翎珠瞬间被那黑洞洞的黑暗所吞噬，在白光的映照下，两人的身体眨眼间便已消失得无影无踪。

    “砰…”

    黑洞深处，随着两声沉闷的响动，张源两人很快从无边的黑暗中跌了出来。顾不上自己的伤势，张源强制自己从惊恐中镇定了下来。他看了看四周的环境，这里似乎还在那阵法之中。那阵法虽然凶狠，但其实这样的情况反而让张源庆幸不已，要是被传送到别的什么界面，那可就糟了。

    “嘶！”

    静谧中忽然一阵冷风吹过，张源下意识地缩缩脖子，但是忽然发现这里的温度竟然已经没有先前那般寒冷了。火翎珠也似乎有灵性一般，只一眨眼便钻进了张扬的双眸之中。灼热的痛感依旧强烈，即使是在昏迷之中，张扬还是下意识地皱了皱眉头。

    “不知道外面的情况怎么样了？”

    想起四郎卫星上的大阵，张源的心立即隐隐担心起来。然而现在却不是想这些时候，张扬还在昏迷，如果不能尽快将其救醒的话，恐怕等到两人再出去之时，这仙界已经成了魔族的天下。

    然而望了望自己那干枯的力量，张源还是无奈地摇了摇头，仅有的本源之力已经被消耗一空，要想救助张扬，还得先恢复自己的力量才行。

    ……

    中洹星，蔚蓝的海水遍布整个星球，远远望去竟像是一块晶莹亮丽的蓝宝石。踏上这块蓝宝石后，海天一线的景色又如一个穿着蓝白裙子的晚归少女一般让人为之沉醉。

    此刻，从四郎卫星出发的多岩等人正向着那抹蓝白飞驰而去。沿途的景色虽然让众人惊叹，但是一想到可以一夕冲上卜仙甲、扬名立万，醉人的景色就立即从众人的眼中消失了。

    “铃兰，你感觉到了吗？”

    在多岩等人离开之后，枇叶妮两人才缓缓从海面上升了起来。两人本就不是为聚仙会而来，所以此时也根本不在意被人先行一步。

    铃兰微微一愣，“啊？大人指的是？”

    “这里的温度好像比之前低了很多。”枇叶妮皱了皱眉头道。

    “咦，真的吗？”望着脚下不断涌起的浪头，铃兰沉默了一会又道：“好像的确这样，可能是中洹星的时令所致吧。”

    “是吗？”

    枇叶妮点了点头不再说话，长年累月身处在温热潮湿的环境中使得她对这种温度的变化很是敏感，虽然的确可能只是时令的变化，但是不知为何，枇叶妮的心中却隐隐有一种说不出的别扭。

    这种感觉使得她的内心深处根本不想再往前踏足一步，但是复杂的情感却在不断驱使着她，她的确很想带回那个男人。

    “大人，你怎么了？”枇叶妮的变化没能逃过铃兰的眼睛。

    “没…没事，如果他不在那里，我们立刻回xhtml