    天地既出，便有种种异象存于世间，凡人敬畏自然皆是因为其不知自然。事实上在这种种异象之后却是隐藏了无数的规律和法则，机缘巧合之下，一些大能之辈窥得了其中奥秘，由此便衍生出现在这个神秘的世界。

    恐怖的黑暗之中，张扬紧闭着双眼端坐在地，孩童般的张源横卧在他的膝盖之上，张源的表情很是平静，先前所受之伤已经在缓缓恢复。

    “呼！”

    张扬深深呼了口气，他从未感觉自己的心境如现在这般平静。自从由佐罗口中得知天地法则一说之后，对于星辰之力的种种变化便立即豁然明朗。

    不仅如此，虽然他新近失了神识，但只是站在那里，周遭一切已然清晰地印在脑中。即便他的体内的星辰之力不如从前充盈，可是霎时间张扬却恍惚有一种整个宇宙赫然在望的感觉，好似只要星辰之所在便是他之所在。

    这种感觉很是奇妙，也很是难以捉摸，张扬才只微微体会了一番，这玄妙的感觉便立即飞纵而逝，好似根本没有存在过一般。

    张扬正自感悟之间，忽然心中一动，便立即带着张源消失在无边的地下世界之中。

    “你们醒了？”

    千幻神塔之中，望着面前熟悉的身影，张扬的脸上不禁露出了惊喜的表情。而在他的面前，被无泪之尘侵蚀的袁铎和石头等人终于是清醒了过来。

    “你…师侄！”

    虽然恢复了行动，但是当张扬突然出现众人的面前，袁铎还是立即露出了疑惑的表情，半响之后他才像是终于想起了什么似的一步跨到张扬的面前，毛茸茸的大手猛地一挥便将张扬闷在了怀里。

    “师…你慢diǎn！”

    袁铎的力气虽大，但是此时的张扬举手投足之间已经蕴含着星辰之间的力量，这种宇宙之间最为浩瀚的力量又岂是袁铎可以抵抗，所以张扬只微微一推便隔开了袁铎的身子。

    袁铎心中一惊，“你这小子！怎的力气比我还大！”

    张扬苦笑一声，正不知该如何解释之时，袁铎却又猛地惊呼了一声。只见他庞大的身躯忽然变得小心心翼翼起来，那双毛茸茸的大手缓缓伸过来将张扬手中的张源接了过去。

    “好家伙！我到底沉睡了多少时间！师侄你竟然都有孩子了！”

    “是吗？”

    袁铎的身后，石头和徐丞相等一众银树星的子民也终于恢复了神智，他们像是发现了新大陆一般好奇地围在袁铎的身边，仔细地打量着他手中的孩子。

    “果然，这眉眼简直就是一个模子刻出来的。”

    见一群人叽叽喳喳地围在张源身边说个不停，张扬不由地连连苦笑，但见他伸手一招，原本被袁铎抱在手中的孩童立即回到了张扬的手上。

    “咦？”手中孩子的突然消失使得袁铎猛地一愣，他转头看了看张扬笑道：“师侄，我真是越来越看不懂你的手段了。”

    其实张扬此一着也完全是无心之举，神识没有消失之时，周遭的一切是在他的眼里。而现在，虽然看不到，但是周围的一切却仿佛尽在一处神秘的空间，一处由体内星辰之力与这宇宙星辰连接而成的空间之中，一处触手可及的空间之中。

    “师侄，这里是什么地方？我们现在还在西禳仙域吗？”过了一会，袁铎问道。

    “这里是我的法宝空间，”张扬不顾众人惊骇的目光继续说道，“我早已离开西禳仙域，至于外面到底是什么地方我也不能完全确定，想来我们现在可能是再四郎卫星的某处吧。”

    “四郎卫星？！那岂不是在中山仙府！”

    张扬的话让几人面色一惊，徐丞相的脑中忽然冒出一个非常可怕想法，他犹豫再三还是张口问道：“大人来此地意欲何为？该不会是想…”

    “对，”张扬直接diǎndiǎn头，“我本来是想从此地去往天空之城，但是事情似乎没有想象中的顺利。”

    “果然如此，”徐丞相惊恐着一屁股坐在地上，“这…根本是绝无可能的啊…这样下去只会是死路一条啊！难道你没遇到过中山仙府的守卫吗？”

    “守卫？你是指黑仙卫吗？”张扬疑惑道。

    “黑仙卫！对就是黑仙卫！我曾听少冶星的人说过，那种恐怖的实力…”

    “他们好像也没有传说中那么厉害啊？”想起在掩熄城外击杀的黑仙卫，张扬不由地挠了挠头。

    “什么？！”

    包括袁铎在内的一众人等均是瞪大了眼睛望着面前的张扬，半响之后他们的脑海中不约而同地冒出一个想法——张扬可能是受到了什么刺激，导致他的性情出现了变化。

    “好吧，就算他们没有传说中那么厉害，我觉得这条路线还是太过冒险了。”徐丞相神色古怪地摇了摇头，“毕竟这条线路也只是传言而已，可信度实在太低，我猜你肯定也根本没找到任何线索吧。”

    “的确是没有任何头绪，但是现在回头已经来不及了，现在中山仙府的人在到底搜寻我的踪迹，弘栾也…”

    张扬本来就要说出弘栾被抓之事，但是念及袁铎尚在此地他是忍住了。弘栾本是弘葫交由他二人照顾，现在她一次又一次被抓，张扬实在是没脸对袁铎提起。

    “什么！为什么黑仙卫会到处搜捕你？”

    袁铎等人的心思已经被张扬之前的话给牢牢吸引住，根本没注意到张扬的停顿。而且，　张扬所说的是中山仙府之人，这其中有黑仙卫也有黑色金仙，而袁铎等人则仅仅以为是黑仙卫而已。

    “这个嘛…说来话可就长了，总之我现在必须要到中山仙府走一遭……”

    ……

    “这…这是真的吗？”

    少冶星卫戍府，在看完白水源留在万娇娘体内的记忆之后，几人尽皆是面如死水，车琉德和农辛蜂对望了一眼，均是不敢相信自己先前所看到的事情。

    “看来事情并没有我们想象的那么简单。”

    黄龙老祖甩了甩手中的浮尘，眉宇之间竟然也是露出一丝忧虑之色。本以为此事只与魔族相关，没想到在这种种乱象之后竟然还存在这种惊人的事情。

    “那么，现在该如何是好？”冷万仞冷静下来问道。

    “眼下之事已经不是一门一派可以解决的了，”黄龙老祖面色沉重地摇了摇头，半响他才又重新说道

    道：“我会去天守阁走一趟，混空，你与这三人立即去往四郎卫星，照刚才所示来看，鱼玄空应该会在那里。”

    “天天守阁？前辈要去天守阁？”夜锦官惊讶万分道。

    “为今之计，恐怕也只有联合他们才能阻止这场些家伙了。”

    另外一边，就在车琉德几人还在赶往四郎卫星的路上之时，中山仙府聚仙殿的子阳两人已经冲到了瓦尔德的面前。

    随着两道冲天而起的紫色气息狂暴掠过，子阳和潇潇两人所呈现出的实力立即让场中众人大惊失色。

    “这就是天守阁的实力吗？”

    当此之时，无论是远处的紫蓬山枇叶妮、黑角山奎星、青龙府阴明晓花衣朵还是近处的多岩和杜十方都是被这恐怖的气息震退数步。还未开始便有这样的威势，那么一旦争斗只怕更是骇人无比。

    “有些意思？我还以为是什么人，原来是是两个修神者。也好，就陪你们玩玩！”

    今天真的没有状态，工作的事情弄得心里很是烦躁。