    张扬惊讶地看了看他，司徒雷现在应该还在林荫山，而且多闻应该也醒了过来，就算仇凡过去也不见得能以一敌二吧。不过为了保险起见张扬还是决定赶紧处理好自己这边的事情，然后回去看一下。

    第二天，天亮的时候，房间的里的人都渐渐醒了过来。几个年轻人聊着聊着就熟络起来，大家互相询问是去b市干嘛。果然，和张扬想的一样，对面的两个年轻人都是去b市求学的。至于杜刚，他还是一直躺在那里，不过这个他是真的浑身伤痛难以起身。

    “你们有没有玩《传说》啊”

    “有啊，有啊，你们都在哪个主城啊”

    “白虎主城”

    “青龙主城”

    “你们知道吗我们白虎主城最近出了一个特别厉害的修真者，他一个人就能杀掉对面几个修真者！”

    “能有我们青龙主城的黑面白面厉害吗”

    “呃…”那人顿时为止语塞，不知道说什么好。

    “黑面白面有什么厉害的，整天戴着面具不敢见人。”司徒晴云难得的参与到这种游戏的讨论中，不她一开口就震住了全场。

    张扬和彤彤相视一笑没有说话，他们也想知道别人是怎么看待这两人的。

    “他们戴着面具应该是不想惹麻烦吧，毕竟死在他们手上的人也不在少数了。”对面床铺的一个戴眼镜的男生说道。

    “既然他们这么厉害，还怕什么麻烦，应该是麻烦怕他们才对。”司徒晴云的话让张扬一愣，他好像想到了什么转而又忘得一干二净。

    对面两个男生被司徒晴云辩得说不出话来，索性就不再说话，房间中又陷入一片沉默。

    “我想他们可能只是想觉得很酷而已。”张扬忽然开口说道。

    彤彤立即就笑了起来，司徒晴云想了想也觉得自己刚才有点过于强势，所以也对那两个男生抱歉地一笑。而那两个男生见美女竟然对自己笑，顿时也乐开了花。

    “这个冷笑话有什么好笑的”杜刚嘀咕道，不过他可不敢被张扬听见。

    众人一路上说说笑笑，很快就到了b市。下了车，杜刚隐晦地朝张扬使了个眼色就离开了。张扬三人没有耽误，叫了一辆的士就来到了政法大学。

    大学门口有很多来报道的人，有的是由家长陪同，有点则是和张扬一样是一个人来的，还有的更是夸张，不仅是父母陪同，而且连爷爷奶奶叔叔阿姨都一起来了，队伍很是庞大。

    “你好，我们是来报道的。”张扬来到报道处拿出了自己的录取通知书。

    “张扬…”一个看起来很是憨厚老实的学长接过张扬的通知书看了看，又看了看张扬灰白的头发，然后说道：“张扬对吧，你的宿舍在…”

    “学长，能不能不住宿舍”张扬早就打算好了，如果是他自己倒是无所谓，可是现在还带着彤彤，他去住宿舍了彤彤怎么办

    “这个，学校有规定的，新手必须要住校，除非是特殊情况。”憨厚学长认真地说道。

    “怎么样才算是特殊情况呢”张扬问道。

    “呃…其实只要领导批准就算是特殊情况。”憨厚学长神神秘秘地说道。

    张扬立刻就明白了，看来只要领导批准，什么特殊不特殊的都无所谓。可是，还要去找领导，这个真不是张扬的强项。如果他不答应，张扬也只好采取点特殊手段了。

    “张扬，搞好了吗”司徒晴云走了过来。

    张扬还没说话，突然发现周围的人都用异样的眼光看着自己，张扬回头看了看，没有什么特别的啊，只有司徒晴云和彤彤一大一小两个美女站在自己身旁。

    “这些个人啊…”张扬顿时就明白了他们在看什么。司徒晴云虽然年纪不大，但是她的性格却属于那种御姐型的，而彤彤虽然暴力无比，外表看去恰恰只是一个小萝莉。

    “喂喂，我说这位小学弟，你刚来入学就带着两个美女去开房可是不太好吧。”一个戴着金丝边眼睛的人走了过来。

    “快看，是南宫羽，那小子要麻烦了。”

    “南宫羽这种人渣的命怎么就这么好呢真是苍天无眼。”

    一边给张扬登记的憨厚学长看到南宫羽过来，也赶紧走了过去，“南宫羽，这是我们学院的人，用不着你插手吧。”

    “李二黑！”南宫羽的声音忽然提高了八度，“你管得着吗！”

    憨厚的学长的名字原来叫做李二黑，这个名字听起来虽然不雅，但是他却代表着一种纯真和朴实，至少比一些金玉其外败絮其中的人要好多了。

    可是周围的人却没有多少这么想的，听到李二黑这三个字，他们还是一阵阵窃窃私语。李二黑顿时脸憋得通红，他咬了咬牙还是没有发作。

    “好了，赶走了烦人的二黑，现在是办正事的时候了。”南宫羽径直走到司徒晴云面前深情款款地说道：“美女，做我女朋友吧！”

    “噗嗤！”司徒晴云竟然笑了起来，“你这个人好搞笑啊，哈哈！”

    “你！”南宫羽在大厅广众之下吃了瘪，顿时就有点恼羞成怒了，“你这个…”他伸手就要去打司徒晴云，但是手只扬到一半就被被人抓住了。

    “南宫羽是吧”张扬静静地问道。

    “怎么样知道本大爷的威名就赶紧放手，跪下道歉，本大爷也许会饶了你一次。”南宫羽色厉内荏道，其实他已经疼得快要喊出来了。

    “滚！”张扬一抬腿将他踢飞出去，不过这下张扬还是控制了一下力道，否则刚到学校报到就惹出这么大的麻烦，爸妈知道了不知道要怎么想。

    “啊！”周围的人顿时倒吸了一口凉气，要知道那个南宫羽可是学校一位领导的儿子，平时在学校胡来根本就没人管，现在真是碰到硬钉子了。众人一边替张扬感到担心，一边在心里大呼痛快。

    “李学长，请问…”张扬正想问路，突然看到外边一群人走了过来。

    “宋校长！竟然是宋校长！”

    “真是宋校长！，他来干嘛”

    “还能干嘛！肯定是替南宫羽出头呗。”

    “谁是张扬”宋校长旁边的一个男子喊了一声。

    张扬还没有说话，远处的南宫羽，忽然发疯似的冲了过来一指张扬，“就是他，就是他打伤我的！宋叔叔，你可要依法办事啊！”

    宋校长没有去看他，而是径直来到张扬面前，“张扬是吧，你的一个熟人想见你，请跟我来！”说完就做了一个请的手势，张扬没有客气，直接就带着彤彤和司徒晴云走了过去。

    “天哪！这！”

    “宋校长竟然亲自来请他，这到底是”

    “原来他是宋校长的人，南宫羽也真是活该倒霉。”

    张扬走后，人们还在议论纷纷，只有南宫羽还是一脸错愕地愣在那里。