    辞旧岁迎新春，窗外锣鼓喧天，鞭炮声不断，不时的还闪过一道明亮的烟花，虽然如今国家大肆整治不允许在部分场合燃放烟花爆竹，不过总是有人在这一天燃放烟花爆竹。

    不过相关部门在这一天也大都是睁一只眼闭一只眼，毕竟春节对于每一个华人来说都是一个非同一般的日子，这是一种怀旧，是一种情怀，就像是春晚一年比一年差，但是等在电视机前等候春晚的人还是有很多一样。

    冰冷的出租屋内，叶书看着窗外不由得想起了在家的父母亲人，心头有点堵得难受，无奈的叹了一口气做到书桌前，打开了书桌上的笔记本。

    这台笔记本可以说是如今叶书身上最值钱的物品了，作为陪伴了自己四年大学生涯的见证，虽然他总是有这点那点的毛病，但是叶书仍旧是舍不得将它丢弃。

    这毕竟是见证了自己那四年浪荡不羁的岁月，怎么能就这样丢弃呢？叶书表示自己不是那种喜新厌旧的人，叶书甚至决定，自己要收藏这个笔记本等到将来有了孩子再把它传下去，等到有了孙子再......

    总之到最后这个笔记本一定会变成一个传家宝一样的东西！

    好吧不扯了，其实总结起来就是一句话，没钱！

    好吧这是个很现实的问题，叶书表示不想多谈，熟练地打开电脑，那熟悉的开机声音以及风扇高速转动的声音夹杂在一起就像是一个病入膏肓的老爷爷一样，这让叶书的心情顿时又不爽了几分。

    如您所见，叶书是一个刚刚从象牙塔中失业第二学生，因为混的实在是不如意，所以过年没有脸回家，只能一个人躲在出租屋里。

    老旧电脑的轰轰声让叶书原本烦躁的心情变得更加的沉闷，有一种想要砸了电脑的想法，不过理智最终还是压制了自己的冲动，冲动是魔鬼这句话叶书还是明白的，倒不是真像前面说的把这电脑像传家宝一样传承下去，而是因为更加实际的事情——毕竟自己还要靠着电脑吃饭！、

    好吧到这里大家可能认为叶书是一个it工作者毕竟只有这种职业是每一天都离不开电脑的。

    好吧虽然叶书大学学的是计算机专业特（泪奔），但是对于计算机这个行当是真心的深恶痛绝！无数次挂红灯的经历让叶书实在是没有一点底气去从事相关的职业。

    叶书的职业是写网文的，而且还是一个扑街扑到死的网文作者，之前写过一本勉强赚了几箱的泡面钱。

    今天晚上辞旧迎新，叶书决定开新书博一个好兆头，熟练地打开的网站，作为操作了无数遍的叶书来说，有点驾轻就熟。

    “咦，起点又更新了！”看着作者专区变得只有一个作品管理还有积分商城选项的作家专区，叶书在惊奇了一下瞬间就变得坦然了。

    毕竟对于一个扑街写手来说无论界面变啥样和自己也没多大的关系。

    只是就在叶书打开作品管理的时候瞬间就爆炸了。

    “我去，我之前的书呢？！”

    又看了一遍作者账号，并没有错误，但是关键是自己之前创建的那本书就不见了，真是坑爹！

    难道是点娘更新的又大姨妈了？

    叶书不由得瞎猜道。

    总之不管了反正是扑街，熟练地创建了《万界大起点》这本新书，将早就已经码好的三章上传上去。

    下意识的刷新了一下作品管理界面。

    “我去什么鬼！”叶书揉了揉眼睛就有些不敢置信的说道，这丫的审核速度好快！秒通过啊！而且这后面收藏显示的1是什么鬼？

    话说难道是编辑早就关注我了，所以在我发新书的时候瞬间点了关注？难道我的大神之路就要从此崛起了？

    叶书开始使劲的yy起来。

    不过yy归yy，叶书还是分得清现实的，关掉电脑动了动还有些发僵的手指头，叶书裹着衣服就钻进了被窝实在是太累了！

    只是叶书不知道的是，就因为叶书的新书一个平行位面掀起了一阵狂潮！

    ......

    张哲，作为一个现代人无疑是混的最苦逼的那一类，作为一个在社会上厮混了十几年还一无是处的宅男，张哲有着一个十分响亮的称号“啃老”一族。

    张哲也曾试着想改变过，但是最终因为毅力不过关而一无所成，为此张哲甚至曾经数次有着轻生的念头，好吧这也就是想想。

    最后可能是老天爷都看不下去这厮在混日子了，一个雷电将他给劈死了。

    然后当张哲醒来的时候突然发现自己竟然穿越了！至于为什么知道自己穿越，这丫的不是废话吗，脸都变了，身上的穿着也发生了很大的改变不是穿越那才叫有鬼。

    作为一个宅男对于穿越这件事情自然是驾轻就熟，所以醒过来的张哲并没有其它的人什么悲观的心理，相反倒是还有着淡淡的欣喜，毕竟这是穿越啊！果然自己是主角的说。

    一瞬间关于起点那些穿越小说中的各种主角模板不断地在自己脑海之中浮现，再等了一天之后，饥饿的肚子再一次提醒了自己没有了所谓的系统，再看了看自己身上穿的粗布麻衣，确定不会有什么俏丫鬟之类的来喂自己食物之后，张哲无奈的踏上了寻找食物的旅程，同时心中不断地给自己鼓气，也许自己是那一种废柴流的主角也说不定。

    张哲在林子中不断地穿行着，不过作为一个穿越之前只是一个混吃等死的非技术宅来说，野外生存简直就是不可能完成的事情好不好。

    所幸张哲的运气不错，在快要天黑的时候被一个老猎户给带了出去。

    通过几天的生活之后张哲对现在的生活简直都快要绝望了！没有电脑、没有漫画，更坑爹的是现在这个时空完全就是一个历史位面，没有内功、没有魔法的那一种，还是唐朝玄武门刚刚兵变那会儿。

    现在就连想要修仙都没有办法了！张哲无奈的想到，同时又有些后悔自己当初学习的时候为什么不多用点心，要是数理化学好的话，也可以在这个位面之中掀起一个工业革命的说。

    对了话说那个炸药的配方是几比几来着，玻璃又该咋造，张哲摸了摸脑袋，彻底绝了发财致富的这条线。

    唐诗宋词的来上一本也足够张哲混上一辈子的说，搞得自己现在数理化玩不转，唐诗宋词竟然丫的连一首完整的都背不出来。

    真是哔了狗了！

    不过索性唐朝的民风还算是淳朴，那个老猎户也没有急着赶张哲离去，而是把家里一间不用的茅草房借给了张哲居住，只不过吃食什么的只能靠着他自己去准备了，毕竟这个时候并不是每家都有余粮的。

    从此之后张哲和老猎户过上了幸福的生活。

    好吧上一句话不算。

    “小张，又出去说书啊？”清晨一大早老猎户看到出门的张哲亲切的打着招呼。

    “嗯，多谢李大爷这几天的照顾晚上我整两个菜，咱爷们喝几杯。”张哲笑道。

    “那感情好。”老猎户笑道，同时露出了一口泛黄的牙齿。

    告别了老猎户，张哲就向着附近的镇子上赶过去，作为一名穿越者虽然穿越前是一个废宅，但是毕竟有着超越这个时代的眼光在这里，因此倒也让张哲找到了一条生路。

    那就是说书，作为一个起点资深读者，说一些故事还是很轻松的，网友玄幻啥的太高端，在经历了几次滑铁卢事件之后就被张哲给抛弃了，张哲说书的内容也改成了武侠、言情之类的小说。

    短时间内倒也让张哲聚集了一大票的粉丝，有些粉丝甚至天天都去茶楼等候就是为了不拉下张哲说的故事。

    这小日子过得也还算是不错，只不过唯一让张哲不爽的就是每一次赶路去镇上说书的时候总是要走上五六里的路，路上还一个行人都没有，每一次都走的张哲心惊胆跳的，毕竟这个时代可是古代，环境还没有被破坏，从旁边跳出一个大虫（老虎）来还是很正常的。

    “叮，请问穿越者是否观看《位面大起点》。”

    突然一道诡异的声音传进张哲的脑海之中。

    “谁？谁在说话？”张哲惊恐道，毕竟在这静谧的丛林中突然出现这样的人一个声音实在是让人难以理解。

    只是张哲的话并没有得到任何的回答不，周围的林子还是显得那么静谧，只不过现在这个静谧在张哲的眼中就显得有点诡异了。仿佛那树丛之中随时会跳出一个未知的东西一样。

    “妈卖批的，说好的是普通位面呢！不会出现鬼这种不科学的家伙吧！”张哲使劲的咽着口水，两只眼睛不住的向着四周看去，额头上不知何时已经布满了密密麻麻的冷汗。

    “叮请问是否观看“《位面大起点》。”这一次的声音张哲倒是听清楚了，只不过这一次张哲的目光中透露的再也不是惊恐了，而是惊喜！

    娘滴哎！劳资的金手指总算是来了，这是哪家的快递公司送货的啊！等大爷牛逼了一定要投诉你。

    想起了这几天的遭遇张哲的内心不住的诅咒到2.。