    天音阁以其缥缈出尘的琴音闻名于天龙城，不仅如此，天音阁的弹琴女虽然个个都是以轻纱蒙面，但是气质却个个都是人间少有。

    在修仙大世界，审美观和人间却是略有不同，容貌并不是看美女的第一标准，因为但凡是修仙有成的女修士，筑基之后都是可以随意改变自己的外貌。

    这也致使了修仙界到处都是美女！

    所以看人的气质才是最重要的，因为除非一些特殊的功法可以改变自身气质之外，修士的气质大多是不变的，一个气质缥缈清冷的人就算是看不到那人的样貌，也可明白对方是一个美女。

    同理，一个风尘的女子即使容貌再美也不可能有多么受欢迎。

    天音阁的美女量大质优，并且还大多都有一首音律绝学，甚至有传闻有人在天音阁之中听曲的时候直接顿悟修为提升了一个小境界，也因此那段时间天音阁成了天龙城众多大小家族吹捧的对象。

    又因为天音阁美女多多，提亲的人都快踏破天音阁的门槛了，不过天音阁却是从未答应过，当然了也有一些家族打算用强，不过自从有几个大家族从天龙城消失之后再也没有人敢去捋天音阁虎须。

    “啊，赵兄，我等你很久了！快快，琴会就要开始了！”赵日天刚来到天音阁门前，一个身穿白衣，拿着折扇，十分骚包气质出尘的男子就迎了出来。

    这正是赵日天穿越之后最要好的朋友兼死党——郑天！

    “小白脸！”赵日天在心中默默的吐槽了一句，好吧虽然二人关系比较好，但是郑天每次看到郑天的样子就一阵阵嫉妒。

    这也不怪郑天，虽然赵日天长得也不差，但是赵日天是那一种高大威武类型的，而郑天则是那一种白衣飘飘的小白脸类型的。

    作为一个穿越者，郑天当然是渴望那一种白衣飘飘的，气质出尘的样子了，毕竟谁也不嫌自己长得帅不是。

    二人一番招呼之后，赵日天和郑天一起走了进去，一进琴宣，一进屋内，赵日天顿时一阵皱眉，因为他在这里看到了几个自己非常讨厌的身影。

    同住一个城，自然不可能人人和睦，有人的地方就有争端修仙，修的是地侣法财，地侣法，每家都有自己的固定位置，但是财这一方面相互之间的矛盾就非常多，相互之间的摩擦也是常有的事情。

    而赵日天所在的赵家因为和郑家相互之间的利益牵扯最小，所以赵日天和郑天之间的关系也是最好的，这之中当然也少不了两家长辈的示意，其中关系错综复杂，不加以多说。

    与之相比天龙城李家和两家的关系并不是很好，李家的实力比起郑家略强，比起赵家略弱一点，实力也是相当的强横，当然这不是最主要的，最主要的是李家家主极会经营，拉拢了天龙城之中三分之二的家族抱团取暖，这也是赵家还有郑家这么多年来没有动他的原因。

    “呦呵！果然是天龙城第一家族的大少啊！听琴会也来的这么晚！简直是没把天音阁明月姑娘放在眼里！”一段冷嘲热讽就传了出来。

    赵日天瞥了一眼一边说话的李双，默默转过头不说话，李双正是天龙城李家这一代的天才，实力比之赵日天略逊一筹，练气巅峰的修为，只差一颗筑基丹就能突破筑基。

    此时李双见赵日天不说话顿时来劲了以为说到了对方的痛点随即神采飞扬的接着说道：“怎么心虚不说话了？你赵家未免也太狂妄了！莫不是连天龙城的各大家族也不放在眼中，只等有朝一日你赵家吞并天龙城的大小势力？”

    “李双，你怎可说出这样的诛心之言！”郑天听到李双的话则是有点看不下去了，刚要反驳却被赵日天给拦了下来。

    李双的话极为的阴险，虽然在座的没有几个是傻瓜，全部都听出了李双是排挤赵日天，但是听到这话的瞬间还是全部都情不自禁的转过脸看向赵日天。

    毕竟赵日天所在的赵家虽然男丁稀少，但是其实力可是超出其他家族太多了，其他家族就是郑家还有李家都只是有一个元婴老祖坐镇家族罢了，其它的小家族更是只有金丹期的修士坐镇。

    这也是没有办法的事情，因为天龙城周围的资源也就是那么多，实力越强的家族所能够获得的资源就越多，而实力弱一点的家族分的就越少，自然的修为之间的差距也就越来越大了。

    但是这其中只有一个家族是例外，那就是赵家！赵家不是天龙城土生土长的势力，但是所有家族都对赵家忌惮不已，因为赵家已知的元婴期就有两个，这怎么能够让天龙城这些大大小小的家族不忌惮。

    赵日天微微抬起一只眼，瞥了李双一眼这家伙今天未免也太活泛了吧！平常这货虽然和自己不对付，但是好歹相互之间下嘴还是有点分寸的，不过看着周围注视着自己的眼神，赵日天也知道自己若是再沉默下去也不行了，虽然他们各大家族肯定都不会相信的，但是三人成虎，影响总归是不好。

    “我不回答你只是懒得搭理智障儿童罢了。”

    “你。”李双被赵日天呛了一下。

    “另外，我当然不把天音阁的众位仙子放在眼中。”赵日天此话一出让李双心中一喜，这赵日天今天竟然犯傻了！真是不知死活！顿时把自己想要说的话给吞了回来。

    天音阁内其他家族的人顿时也是一片哗然，用看好戏的眼神看着赵日天。

    一边属于天音阁的几个侍卫则是用不善的眼神看向赵日天，身上的气机隐隐锁定了赵日天。

    赵日天叹了一口气，知道自己若是不把这件事情说出个章程来一顿打是跑不了的了。

    “天音阁的众位仙个个身怀绝技，又美貌动人，简直不似凡间人，这等人物当然不可能放在眼中而是需要放在心中默默的尊敬。”赵日天此话一出场中的人顿时目瞪口呆，修仙大世界之中何曾出现过这样的言语，就是琴台上准备弹琴的明月姑娘也是看着赵日天美目之中异彩涟涟。

    赵日天不由得心中得意，自己前世的泡妞宝典可不是白看的，随即赵日天转头看向李双“君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。”赵日天觉得自己不是一个君子，刚刚这货这么针对自己自然是不能这么轻易的放了他。

    李双看到赵日天的表情顿时吓得后退两步，他和赵日天的实力还是有些差距的，若是对方打自己，自己绝对要倒霉！

    “我告诉你，我父亲是李刚！”

    “我知道。”赵日天丝毫不在意继续向着李双走过去，你爸又不是某某局长我需要在意吗？

    “我爷爷是李天一，他得了化神丹，今天已经闭关准备突破到化神境界，你若是伤害我，待我爷爷出关，一定饶不了你!”

    赵昊在一边无语，这小子出生的时候脑袋被门给夹了吧，智商欠费啊！周围的人也是一副看脑残的眼神看着李双。

    随即不再向着李双走过去，而是一抱拳对着在场的人说道：“在下还有些事情，此次琴会请恕在下不能奉陪了。”

    “赵公子有事自可先行离去，他日若登门，明月自当扫榻相迎。”首座上的明月一字一句的说道，只是说话间语气和平时有了很大的不同。

    这顿时又引起了周围人的一阵羡慕嫉妒恨。

    李双看着赵日天的表现还以为对方怕了自己，顿时一副龙傲天的表情，毕竟天龙城之中已知的最强的也就是元婴级别，只等到自己的爷爷突破，到时候自己就是天龙城第一纨绔，只是明月这个婊子不识趣，我都已经说到这个份上了竟然还向赵日天示好，这一点则是让赵日天颇为不爽。。