    随着rider的接近，远板凛伊莉雅两人心有些往下沉。

    在场的除了卫宫士郎和间桐慎二之外，无论是伊莉雅还是远板凛都是极其出色的魔术师，也正是因为如此在面对rider的时候才会感觉到那种压力。

    所谓从者绝对不是魔术师所能够抗衡的存在。

    关于这一点，从小时候开始哪怕是不了解原因就深深的刻印在伊莉雅和远板凛的脑海之中了，一直到她们自己召唤出从者之后才对这一点有着正常的认识。

    圣杯战争参战的七大职介之中公认最弱的就是魔术师，哪怕是所召唤出来的魔术师是神代时代的魔术师也一样。

    不是因为魔术师的攻击弱，相反掌握着大量的魔术的魔术师，即使是想要毁灭冬木市，如果时间足够的话也不是不可能的。

    但是无论魔术师的破坏力有多强，在圣杯战争之中仍旧是处于弱势，其最主要的原因就是从者属性值中的一条......对魔力！

    对魔力这条属性是所有参加圣杯战争的从者的属性之一，其主要作用就是对魔力的免疫程度。

    这也是魔术师完全无法和从者抗衡的原因。

    rider看着三人，手中的武器正准备继续动手。

    “等等，rider！别杀他们，把他们捆起来。”间桐慎二突然制止了rider的动作，脸上露出了一个极其猥琐的笑容说道，同时看向远板凛的目光中充满了贪婪和觊觎。

    rider没有回答手上的动作却是按照间桐慎二的命令行事起来，事实上对于间桐慎二这个名义上的master她也是非常的看不上，不过谁叫这是她的命令呢。

    rider默默的想着，对于间桐慎二那卑劣的性格，她已经知道接下来可能会发生的事情了，那样的话还不如让三人直接死在自己的手上反而更好一点。

    思考间手上的动作变得狠辣起来，并不是那种想要捆住他们几个，而是那种要杀死对方一样。

    “我受不了了，叶书，快点过来！”伊莉雅有些无法忍受间桐慎二的表现了，虽然叶书三人离开之前说过去对付一个从者，伊莉雅本来不想在这种时候使用令咒的。

    但是这个时候也管不了那么多了！

    随着红色令咒消失，庞大的魔力瞬间化成一股奇迹之力，也就是这个时候，远处正准备给与吉尔伽美什和库丘林最后一击的叶书脸色骤变，因为这个时候一股无可阻挡的力量作用在叶书的身上。

    下一刻，场景突变，叶书看到了一个十分性感高挑，带着眼罩的女子向着自己的方向攻过来。

    从魔力波动上来看叶书知道对方也是从者。

    叶书没有躲避，因为自己身后就是伊莉雅，不过也不需要躲避对于赤龙帝之铠的防御力叶书十分的自信虽然自己现在对于这件神灭具开发的程度还很低，但是除了ea那种ex等级纯攻击的宝具，叶书真的不知道还有什么宝具需要自己躲避。

    “叮！”

    金铁交击的轻鸣声让在场的众人瞪大了眼睛，似乎是有些不相信这个出现的古怪穿着的人对于rider的攻击竟然毫不防御。

    “慎二？没想到是你，原本以为你只是一个跳梁小丑，懒得去管你！你竟然自己送上门来了！”叶书看着间桐慎二十分平静的说道，但是在场的人都能够听出那平静的外表下所蕴含的怒气。

    没错，叶书现在很生气！本来大好的局面，只要再加把劲就能够把闪闪这只挂逼给解决掉了，但是却因为区区一只慎二给破坏了！叶书的心情可想而知。

    “叶书，干掉他们！”伊莉雅站在叶书身后看着间桐慎二怒气冲冲的喊道。

    在伊莉雅看来从来都只有自己带着叶书出去欺负人，这一次竟然被人欺负到家门口了，这简直是不能忍啊！

    “美杜莎吗？倒是有些麻烦！”叶书并没有直接动手，而是看着rider有些头疼的说道。

    没错rider的就是传说中的魔女美杜莎，此次以骑士这一职介降临，对于美杜莎的其他能力叶书倒是不在乎，关键是对方的魔眼，自己虽然拥有c级别的对魔力，但是面对美杜莎的魔眼还是有一定概率直接被石化的。

    叶书不知道自己现在这种半吊子的赤龙帝能力能不不能扛得住石化，不过小心一点总是没有错误的。

    “rider，干掉他们！”见到有人出来捣乱，间桐慎二顿时不爽了，对于远板凛他早就有所觊觎了，现在眼看就要到手了，却有人来捣乱，这绝对是不能忍的。

    “等等，慎二，我觉得我们应该好好谈谈了，现在你肯定也杀不了我们，为什么不和谈呢！”卫宫士郎走出来劝解道。

    老好人卫宫士郎觉得能够和谈解决的事情，还是和平解决的好。

    “boost~”

    叶书绕过卫宫士郎赤红色的身影瞬间化成一道残影出现在美杜莎面前，右手握拳毫不留情的向着美杜莎轰杀过去。

    美杜莎见此虽然有些被打了个措手不及，但是身为从者赋予的反应力，让她2第一时间将手中的两把短剑挡在叶书拳头的轨迹上。

    “轰隆~”美杜莎被轰飞出去，很显然，这个时候叶书a+等级的力量在所有从者之中也绝对顶级的，即使是历代淡淡的狂战士恐怕也很少有能在属性上超过现在的叶书。

    “啊~！”美杜莎被一拳轰飞显然有些超出了间桐慎二的意料之外，下一刻，间桐慎二感觉脖子一紧。

    整个人被叶书单手掐着脖子举在空中。

    “咳~啊~放开我！我~在...也不敢了！”间桐慎二，断断续续的说着，同时眼泪鼻涕不断地冒出来，整张脸在这一瞬间变得扭曲了起来。

    “丑陋的嘴脸！”叶书看着此时的间桐慎二不屑道，同时手上微微用力，准备给间桐慎二一个了结。

    “等等！慎二这个时候应该知道错了，不如放下来我们好好谈谈吧！”就在这个时候卫宫士郎跑到叶书身边喊道。

    “哦。”看着一脸认真的卫宫士郎叶书都不知道说什么好了。

    “嘶~”一阵马嘶声传来，屋外瞬间变得一片光明，柔和而不刺眼的光明仿佛能够洗涤人的内心一般。

    “骑英之缰绳吗？”将手里的垃圾丢在一边，这种垃圾想处理的话什么时候都能够解决，不过现在要解决的明显是天空之中那个骑着天马的美艳女子。。