    骑英之缰绳

    等级：a+

    种类：对军宝具

    攻击距离：2~50

    最大捕捉：300人

    效果则是召唤出在幻想种之中也是顶级的天马帕伽索斯，同时会将自身的属性无条件的提升一阶，然后借由天马快速冲刺所造成的冲击，对一定范围内的敌人造成毁灭性的伤害。

    在原本的轨迹之中甚至能够和saber的胜利契约之剑短暂的抗衡。

    “我的宝具具有远超其他从者的等级，本来是必须要在高空中才能够发挥最大威力的，而且在地面使用的话，不管再怎么小心都会引起别人的注意，不过现在的话也管不了那么多了！”美杜莎说话间并么有急着对叶书发动攻击。

    噗~噗~噗~

    天马的翅膀不断地扑棱声在寂静的夜空中极为的显耳。

    然后在叶书的惊讶的目光中，美杜莎摘掉了自己的眼罩，美杜莎在希腊神话中指的是蛇发女妖，拥有美艳的容貌，但是头发却是无数条小蛇组成。

    更可怕的是所有看到其眼瞳的人，会化为雕塑。

    化身英灵的美杜莎，虽然因为是以人类的相貌被召唤出来，导致各方面的属性没有达到最大值，甚至是魔眼的等级也被限制了。

    但是仍旧是对“对魔力c”以下的从者直接石化的能力，c级以上对魔力则是有一定几率豁免，对a级别以上的对魔力虽然无法直接石化，但是却能够造成强大的压力。

    与那闪耀着奇异色泽的双眼对视的一瞬间，叶书浑身一震，接着一股奇异的感觉涌上心头，接着叶书发现从自己的脚底开始竟然慢慢的失去了知觉。

    这石化之魔眼的能力竟然是直接越过了赤龙帝之铠的防护直接作用到叶书的肉体之上。

    此时外面虽然赤龙帝之铠还是完好无损，但是内部却是渐渐的石化了，随着石化程度的加深，叶书有些心慌，若是自己完全石化的话，哪怕是外部有着赤龙帝之铠的保护无人能伤，但是恐怕和死亡也没有什么区别了吧！第一次的叶书穿越这么多次第一次的感觉死亡离自己如此之近。

    “没想到你的对魔力竟然没有到达a级，这真是再好不过了！”美杜莎见到叶书的状态顿时笑道，妖艳的笑容配上本就艳丽的容颜让其一瞬间散发出一种宛如罂粟般的吸引了。

    原本美杜莎只是想要使用石化之魔眼对叶书进行压制罢了，毕竟历届的狂战士职介的对魔力都高的吓人，美杜莎没指望能够直接把叶书石化，只是想要在压制对方的一瞬间使用骑英之缰绳对叶书造成致命一击。

    现在竟然发现有意外之喜...叶书的对魔力竟然相当的低！

    叶书没有心情去欣赏对方美杜莎的容颜更不知道美杜莎此时内心的想法，此时的叶书的所有注意力全都放在逐渐石化的身体上面。

    体内劫气不断地制止那股奇异的石化之力，但是收效甚微。

    叶书有些焦急，头上的冷汗不断地渗出。

    “叶书，你怎么了？”将慎二绑的严严实实的伊莉雅看到叶书的表情有些担心的问道。

    “别过来！”叶书冲着伊莉雅三人喊道，即使自己石化了，有着赤龙帝之铠的防护，美杜莎的骑英之缰绳也攻不破自己的防御，若是伊莉雅三人过来的话，那么在高达a+级别的宝具的冲击下绝对没有幸免的机会的。

    感受着两条腿逐渐的失去知觉一咬牙，为今之计只有在彻底石化之前先干掉美杜莎了，那样的话石化应该也能够解除了吧！

    “龙吼炮！”掌心劫力汇聚，同时赤龙帝之笼手之中的“boost”不停地响起，阵阵毁灭的气息从叶书掌心的白色光球之中散发出来。

    “孤注一掷了吗？只不过是垂死挣扎罢了！”感受到叶书的动作，美杜莎轻笑道，催动魔眼的魔力瞬间加大。

    美杜莎的做法作用在叶书身上就是石化的速度更快了！

    “去死吧！”叶书眼中凶光闪现，手中被增压了整整五倍的劫力团向着天马的方向射去，两者间的距离其实相差的并不远，须臾间就到了美杜莎所在的方位。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸在卫宫宅上空聚集起了一小朵蘑菇云，强烈的劲风更是对卫宫宅造成了相当大的破坏。

    “击中了吗？”看到被爆炸所淹没的美杜莎，叶书心中一喜。

    “可是为什么，石化还在继续！”叶书感受着还在继续石化的身体喃喃道。

    “扑棱棱~扑棱棱~”阵阵拍打翅膀的声音在空中响起，叶书看着空中飞翔的身影，想起了一个自己一直忽略的事情。

    “骑英之缰绳”这件宝具似乎是一个攻防一体的宝具。

    看着有些狼狈的天马，也就是说刚刚是硬扛住了自己的一击吗！a+级的宝具果然不可小觑啊！难道要用“霸龙”吗？

    可是一旦使用霸龙的话，就意味着自己完全失去理性，化身为真正的狂战士，即使是伊莉雅使用圣杯所赋予的令咒恐怕都没办法让自己恢复理性吧！

    不过现在似乎也没有其他办法了！

    “伊莉雅！你们快跑！以最快的速度离开冬木市！”叶书对着伊莉雅喊道。

    “叶书，怎么了？！”伊莉雅有些不解的问道。

    “别问了，快跑！”觉醒成霸龙之后，可是会将眼前的一切都破坏掉的啊！也不知道型月世界有没有能够挡得住自己的存在。

    伊莉雅听到叶书的话一咬牙，拉着凛和卫宫士郎向着远处跑去。

    见到伊莉雅离开叶书不在犹豫

    “吾，觉醒为...”

    正要咏唱霸龙咒文的一瞬间，叶书突然感觉身体之中有一股奇异的力量正在对抗着作用在自己身上的石化之力。

    一开始只是慢慢的减缓石化的力量，可是随着石化的程度就加深，那股力量似乎被是被挑衅了一般，疯狂的反击起来。

    “吼~吼~吼~”

    一瞬间叶书仿佛听到了阵阵龙吼声，叶书明白这是血脉的力量！

    自己第一次使用禁手的时候获得的血脉的力量，属于恶魔高校世界龙族的力量，虽然很薄弱，但是却实实在在的解了自己的危机。

    “吼~”

    叶书情不自禁的发出一声嘶吼，外面赤龙帝之铠两侧突兀的出现两只青色的不满细小鳞片的翅膀，青色的富有肉感的龙翼，和红色机甲一样的赤龙帝之铠形成鲜明的对比！

    同时美杜莎对叶书束缚的魔眼也在一瞬间被叶书挣脱出来。

    “这是...龙！”看着叶书的变化，美杜莎瞪大了双眼有些惊恐道。