    美杜莎身为rider职介，有着高达a+等级的骑乘，这让美杜莎能够自由驾驭现代的一切交通工具，类似飞机啦，坦克啦甚至是宇宙飞船啥的一点没问题。

    不仅如此，再加上宝具骑英之缰绳的加持之下，她甚至能够驾驭得了大部分的幻想种，她座下的天马就是其中最强种之一。

    不过美杜莎所能够操控的幻想种却唯独不包括龙种！

    龙种，不论是西方还是东方都是极其强横的种族，在型月世界远古时期的龙种甚至是能够和天界众神对抗的种族（有个ex级别的宝具似乎就是召唤一头龙。）。

    “龙的血脉吗？叶书？为什么在历史上却没有你的名号？是隐藏了真实的姓名吗？”此时的美杜莎脑海之中被各种疑问充斥，不过手上的动作却是丝毫不慢。

    通体雪白的天马嘶鸣着向着天空飞去。

    这一刻，冬木市的有很多的人看到了一匹洁白的天马正从天空中坠落。

    “轰隆~”

    结果早已注定，即使是ea都攻不破叶书的防御，更不用说只有a+级的骑英之缰绳了。

    卫宫宅的废墟上。

    “咳咳~我输了！”美杜莎，咳出两口鲜血，有些艰难的说道，刚刚的一瞬间叶书竟然直接顶住了天马的冲击，重伤了自己，简直就是怪物！该说不愧是狂战士吗！只是那个孩子就没人能够照顾了！

    美杜莎双眼无焦距的看向天空有些遗憾。

    “放心吧，我会救出小樱的。”叶书看着美杜莎的表情淡淡的说道，熟悉fate历史的叶书自然知道美杜莎所担心的事情，当下对着美杜莎保证道。

    “谢...谢！”

    话落，叶书的将美杜莎封进自己所准备的“圣杯”之中，不知为何叶书竟是没有丝毫的开心的感觉。

    说实话，若不是召唤圣杯必须要使用六位从者的灵魂，叶书倒是真的想要放过美杜莎，毕竟樱那个孩子的命运已经够惨的了，如果美杜莎能够跟在她的身边应该会好很多吧！

    可惜了，不过既然已经为敌了那就只能解决掉了。

    “叶书~你没事吧！”远远的小女孩清脆的声音让叶书回过神来。

    “伊莉雅我不是让你离开的吗？怎么又回来了。”叶书看着伊莉雅有些埋怨道。

    “我们在路上碰到了saber和archer就想过来帮忙了，rider呢？”远板凛看着已经变成废墟的卫宫宅疑惑道。

    “已经解决了！”叶书说话间身上赤龙帝之铠逐渐褪去，露出了略微有些疲惫的身影。

    “咦！叶书，你怎么了！？”伊莉雅突然指着叶书的脑袋还有背部惊讶道，就是远板凛等人也是有些惊奇的看着叶书。

    叶书摸了摸脑袋，那里不知何时冒出了两根细小但是尖锐的龙角。同时背部轻轻煽动，在周围荡起阵阵强风。

    “这是...龙角和龙翼！”saber在一旁惊呼道，同时看向叶书的眼神变得有些奇异起来。

    saber身为大不列颠的骑士王，不仅有石中剑、胜利契约之剑、阿瓦隆等宝具，在其生前还有一项神秘度极高的能力----红龙血脉！

    saber的心脏是红龙的心脏，血脉中自然带着龙血因子，生前只是简单的呼吸空气就能够聚集强大的魔力，而且还赋予了其强大的力量。

    简单点来讲就是一头人形暴龙！

    此时看到半龙化的叶书不由得有些亲近之感。

    叶书感受了一下自身的身体状况，奶奶的还真是变得越来越不像人了！

    “这是宝具使用过度的后遗症，过一段时间就好了！”叶书有些无奈道，只不过平时就不能随意出现在人前了！

    叶书有些无奈的想道，同时下定决心要释放此世之恶，也只有这样才能让自己快速的进入下一个阶段，从而能够恢复成人形，不然等到任务完成回去之后，顶着现在这个样子分分钟被切片研究！

    “对了，吉尔加美什他们呢？”叶书看到saber等人回来，有些好奇的问道，毕竟自己走之前还没有干掉吉尔伽美什，看saber和红a完好无损的状态，难道已经被干掉了？

    “吉尔伽美什被lancer就救走了，那个奇怪的从者似乎也离开了。”saber解释道。

    听到saber的话叶书松了一口气，还好吉尔伽美什没有被这两人给干掉，不然的话，若是吉尔加美什的灵魂被伊莉雅给吸收的话，自己还要把他的灵魂捞出来！

    不过自己制作的这个伪圣杯已经存储了三个从者的力量了，记得五战的圣杯因为四战没有被许愿的原因似乎只需要三个从者的灵魂就能够召唤出来了，那么自己的计划似乎也就能够开始了！

    不过在此之前还是应该解决一些事情啊！比如说红a比如说卫宫士郎还有...慎二！

    思考间叶书转头将一把蛇形的短剑扔给红a：“这是破尽万法之符，我知道你，你现可以解决自己的事情了。”

    远板凛有些不解的看着这一切，为什么总感觉自己的从者有些不对劲。

    红a接过短剑有些奇异的看着叶书：“你知道我？”

    “我也是抑制力派来的，你说呢？卫宫士郎！”

    卫宫士郎：“叶先生，什么事？”

    叶书：“我不是叫你，我是在叫这位archer，也就是未来的卫宫士郎！”

    伊莉雅远板凛甚至是saber有些震惊的看向目瞪口呆的卫宫士郎，毕竟未来的英灵还是第一次见到，而且每一个英灵都是人杰！卫宫士郎竟然有成为英灵的潜质吗！

    “我想archer这个时候应该有很多话要和你说吧！不如你们去一边聊聊吧！”叶书看着众人吃惊的表情不紧不慢的说道。

    随后卫宫士郎和和红a两人向着不远处走去。

    “你们不去看看吗？他们可是要做生死决斗啊！”叶书看着远板凛和saber两人诱惑道。

    “士郎等等我！”saber听到叶书的话颇为紧张的追过去，毕竟卫宫士郎可是她的御主，哪怕是这个御主是历届以来最差劲的一个御主也一样。

    “怎么可能！他们可是一个人！怎么可能会伤害对方！就算你说的是真的，saber在应该没什么问题！而且你似乎想要支开我们吧！”远板凛听到叶书的话顿时一番长篇大论说了出来。

    “没想到你还挺聪明的！”叶书直接承认了，随即走向被捆着的慎二，此时的慎二，被捆成个粽子似的，而且嘴巴也被封住了，即便如此，眼泪和鼻涕也是禁不住的流下来，整张脸上布满了恐惧。

    如果不把其他几个人支开怎么能够安心的料理这个人渣！叶书的脸上露出了恶魔般的笑容，看的慎二浑身发颤！。