    “等等，你要干什么？”远板凛见到叶书的表情不对，连忙站到慎二面前警惕道，虽然远板凛早就说过什么为了参加圣杯战争早就做好了觉悟这样的话，但是说到底还是一个小姑娘。

    真要让她杀人还是有些做不到的，更何况间桐慎二还是自己的同学樱的妹妹呢！

    “没什么，只是想要怎么收拾这个人渣而已。”单手将远板凛拨开，叶书毫不掩饰的说道。

    “不行，慎二已经不是御主了，不如把他关起来，等到圣杯战争结束之后再把他放了吧！反正他也没有什么威胁了！”远板凛急道。

    间桐慎二听到远板凛的话连忙点头做出祈求状，和一开始出现的时候那种嚣张至极的表现形成鲜明的对比。

    “那可不一定，御主只要还有令咒在身的话，还是有可能和其他的从者签订契约的。”伊莉雅补刀道。

    “嗯~”慎二听到伊莉雅的话连忙摇头，表示自己不会。

    伊莉雅所说，远板凛也懂，甚至一开始参加圣杯战争的时候她也是抱着这样的想法来的，只不过事到临头之后，远板凛才发现自己远远做不到那样的事情。

    “对了，凛，这是我从抑制力那里看到的一些事情，正好给你看看！”说话间远板凛看到一幅幅画面向着自己脑海中传达，而画面的主人公正是间桐樱！

    看着正字接受画面，同时脸上浮现出痛苦神色的远板凛，叶书也不由得感慨c妈所知道的这个魔术还真是好使。

    没错，这个魔术，就是在柳洞寺被叶书所杀掉的从者魔术师所掌握的魔术。

    这一届圣杯战争所召唤的魔术师的真实身份是传说中背叛的魔女美狄亚，身为神代时代的魔术师，在被自己击败封印在“圣杯”之中，很自然的叶书能够使用美狄亚所掌握的大部分的魔术。

    而眼前的这个传输记忆的魔术正是其中一种。

    至于说这些消息是从抑制力那里看来得，完全是叶书在胡说八道，只是以前攻略游戏所掌握的剧情罢了。

    “叶书，她这是...怎么了？”伊莉雅看着远板凛痛苦的表情，有些疑惑道。

    “嘤~嘤~”远板凛突然蹲在地上嘤嘤的抽泣起来，把叶书下面想要说的话给憋了回去。

    “怎么现在还要阻止我吗？”看着哭泣的远板凛，叶书反问道。

    “这些...都是真的吗？”

    “真与不真你应该清楚，那边的战斗也快要结束了，可不能让archer就这么死掉呢，那样我很为难的！间桐慎二，就交给你收拾了。”叶书向着两个卫宫士郎的战场走去。

    “对了，你听说过人棍没有？”临走前叶书冲着眼睛有些红肿的远板凛问道。

    远板凛，抬起头布满血丝的眼睛看向间桐慎二，瞳孔中闪烁的仇恨让间桐慎二感觉还不如死了的好。

    两个卫宫士郎的战斗非常的激烈，红a虽然比现在的卫宫士郎要强上不少，但是到底不是真的来杀卫宫士郎的。

    虽然原著之中红a一直宣称对现在的自己表现的理想非常的厌恶，所以要杀掉过去的自己从而让现在的自己解脱掉那个可笑的梦想。

    但那也就是骗骗卫宫士郎和远板凛罢了，作为未来的英灵红a不可能不知道未来的自己不可能成功杀了现在的自己。

    所以在叶书看来，红a回到现在，恐怕只是想要坚定自己的继续成为正义的伙伴这个信念罢了，所以败局早已注定。

    卫宫士郎也因为伤势过重被saber照顾着。

    一刻钟后，叶书回到慎二所在的地方，虽然感觉远板凛看到了间桐樱的遭遇不可能对慎二手下留情，但是以防万一，自己还是需要来看一看的。

    远板凛不见了，慎二还活着，只不过恐怕他现在恨不得立刻死去的好，因为叶书见到他的时候，他的四肢全部被打断像条虫子一样在地上惨叫。

    叶书很友好的把他的舌头和第五只肢体也给去掉之后心满意足的走了，以间桐家的手段相必慎二不会死，不过这样活下去的话可能是最大的惩罚吧！

    至于消失的远板凛叶书不在意，自己已经在刚刚的记忆之中加入了怎么将樱体内的刻印虫取出的术式和方法，想必应该问题不大。

    那么现在也是时候召唤圣杯了！

    冬木市的圣杯分为大圣杯和小圣杯。

    所谓大圣杯，就是柳洞寺下面巨大的防空洞中所刻画的巨大的魔法阵，又称为天之圣杯，能够收集冬木市的地脉之力转化为强大的魔力，御三家对外的宣称是通过使用这股魔力能够实现任何的愿望。

    不过熟知剧情的叶书知道这只不过是御三家忽悠圣堂教会和那些魔术师的话罢了，圣杯真正的作用是前往根源！

    通过召唤世界外侧英灵殿之中的英灵分身来战斗，而战败的从者会被吸收到小圣杯之中，然后同时释放从者的分身。

    从者的分身在前往世界之外的时候会在世界内外之间开出一个小孔，然后大圣杯释放积攒的魔力来扩大这个孔。

    小圣杯在此时的作用则是稳固这个通道。然后魔术师就能够在此时通过这个孔抵达根源了！而所谓的许愿机器只不过是世界内外连通之时所附带的无穷无尽的魔力罢了。

    通过这股魔力，魔术师确实是能够实现绝大多数的愿望。

    完美的方案，若不是御三家当初都想要独占圣杯的话，恐怕还真的能让这群货抵达根源！当然了前提是世界之外根源之下的那两只小萝莉同意。

    扯远了，叶书对抵达什么根源没啥兴趣，好吧不是没什么兴趣，而是因为做起来太麻烦了，不仅要把大圣杯之中的此世之恶净化掉，还要用小圣杯做祭品，这才是最主要的。

    小圣杯可是伊莉雅和樱，叶书还没那么丧心病狂的把这两个妹纸扔进黑泥之中。、

    而自己所制造的圣杯，虽然没法起到稳固通道的作用，但是召唤出大圣杯却还是可以的，而叶书的目的又不是抵达根源，只是为了召唤圣杯罢了，所以通道稳不稳固没多大区别。

    “叶书~外面召唤术式已经布置好了！”

    |“好，伊莉雅辛苦了，请团长帮忙守住山脚，尽量拖延时间，一定要等我把圣杯召唤出来！”柳洞寺上早就变成了一片废墟，所以李云龙只能去守山脚了。

    “没问题，阵地战可是劳资当年的拿手好戏！”李云龙拍了拍胸膛保证道。

    “那么今天晚上开始召唤圣杯吧！”

    远板宅邸。

    “远板学姐找我来什么事情？”樱其实不想来到这个宅邸的，，因为这里的那个男人才让自己有了后来的遭遇，若不是远板凛再三恳求之下自己恐怕一辈子都不会来到这里吧。

    远板凛看到文静异常的樱，想起那些看到过的画面，不由得鼻子有些发酸。

    放心吧樱，今天姐姐就是拼了性命也要解救你！接着远板凛捏碎了一颗宝石，整个远板宅邸瞬间笼罩在一股淡红色的阵势之中。。