    这个阵势是叶书在之前灌输记忆的时候顺带输送进去的神代魔术，效果也很简单就是能够操控灵魂比较弱小的存在。

    随着远坂宅魔力的涌动，樱的身上原本光洁的皮肤，不断地鼓动起来，仿佛有无数条虫子在皮肤下，不...那并不是好像，那确实是无数条虫子在间桐樱的皮肤下不断地鼓动着，接着一条条虫子从樱的身体之中不断地钻出来。

    看着下面的场景，远板凛感觉胃部一阵干呕，却是坚持着没有移开视线，如果连这样一点小场面都不能够承受又拿什么来拯救樱呢！

    要知道樱可是从很小的时候就被过继给间桐家，然后被扔进虫群里，还一直被慎二欺负，甚至是被...

    想到这里，远板凛流着泪，又捏碎了一颗宝石，虽然虫子钻出了很多，但还有一只老虫子在樱的心脏之中呢！不过活了这么久，这只老虫子的灵魂也早就快要到了极限了，刚想到这里，远板凛就见到间桐樱的心脏处的衣服上，渗出一点鲜红。

    不由得面部一喜。

    柳洞寺。

    叶书抚摸着自己手中的圣杯，眼中阵阵不舍，这个圣杯当然不是冬木市的大圣杯，而是叶书封印美狄亚、美杜莎，还有佐佐木小次郎从者灵魂的物品。

    至于红a的灵魂，则是被自己封印在了其他地方，从者的灵魂可是很珍贵的，既然三位从者的灵魂就能够召唤出圣杯的话，也没有必要去浪费红a的灵魂，何况红a所封印之后附带的那个大招可是非常拉风的啊！

    言归正传，叶书手中的伪圣杯暂时充当着小圣杯的作用，虽然没有小圣杯的稳定世界内外侧之间的通道的作用，但是却也有着其他神奇的作用。

    比如说，拿着这个圣杯可以瞬间掌控无数的神代魔术，或者是可以使用美杜莎的魔眼，或者是小次郎的剑术。

    简单来讲就是能够使用所封印灵魂生前技能的弱化版。

    其中三种能力，特别是美狄亚的魔术能力让叶书一瞬间有种全知全能的感觉，当然了这是错觉，不过这种被无尽知识所填充的感觉让叶书有些迷醉。

    “那么开始吧！”感受到脚下“圣杯”之中已经聚集了足够的地脉魔力，叶书说道。

    话落，柳洞寺的上空突兀的出现一个黑色的小孔，这是从者回归英灵殿本体时所造成的景象，接着位于柳洞寺闪下巨大的防空洞中的冬之圣杯在既定程序的作用下，不断的吐露出积累多年的魔力准备注入小圣杯之中进行稳固通道。

    不过冬之圣杯早在第三次圣杯战争的时候就已经被此世之恶所污染，魔力倒是还在，只不过是蕴含着浓浓的恶意的魔力。

    具现化之后就是一股股宛如污泥一般的东西一样的东西向着柳洞寺所在的山峰灌溉！污泥也就是此世之恶所过之处，瞬间变得一片荒芜。

    而且因为叶书所使用的并不是原版的小圣杯，所以也并没有储存魔力的作用，导致没有了方向的此世之恶更是直接失去了目标，原本应该是固定在一定范围的此世之恶更是变得毫无方向感的流动起来。

    叶书抱起伊莉雅飞在空中，不得不说，龙化之后唯一一点好处就是自己能够飞行了！不然若是还站在原处的话叶书也不知道自己沾染了此世之恶会不会黑化什么的。

    “不过...也差不多快可以了！”感受着冬木市上空逐渐松动的劫气聚集体，叶书暗暗的计算着时间，打从一开始叶书就没有想依靠着此世之恶毁灭十一区什么的。

    这是完全不现实的，首先抑制力就绝对不会同意，更何况型月世界所隐藏的无数强者。

    叶书的作用就是撬动冬木市上空的劫气。

    劫之所以是劫，就是因为其无法直接消去，要么渡过要么避开，其它的别无他法，就像是封神榜之中商周大战，截教选择的就是想要避开大劫，不过显然是失败了，而阐教选择的则是主动历劫，从而消弭劫数做那逍遥神仙。

    仙人尚且如此，就更不用说其他了。

    而冬木市的劫就在此世之恶，这是无法阻止的，叶书索性直接释放此世之恶，若是有人能够阻止此世之恶的爆发的话，那么这个劫就算是过了，自己也可以直接吸收海量的天地劫气，借此突破境界。

    “这...这个就是圣杯？！”伊莉雅看着眼前的场面有些不敢置信道。

    爱因兹贝伦家族数百年的追求没想到竟然会是这么肮脏的东西，一瞬间伊莉雅感觉有些好笑。

    “咻~”

    破空声传来，叶书龙翼煽动躲过了来袭的攻击，只不过攻击像是具有追踪系统似的，拐了个角度再次向着胸口袭来，叶书无奈，两只龙翼将伊莉雅护在怀中。

    淡淡的鲜血从翅膀上流下，滴在地上发出“滋滋”的响声。

    “库丘林，你这只疯狗竟然还敢出现在我的面前！”拔掉翅膀上的红**枪直接收进自己的储物空间，说话间翅膀上的伤势在以肉眼可见的速度恢复，只是片刻，竟是完全看不出伤痕的痕迹。

    “虽然我很不想遇到你这个怪物，不过谁让这是我的master的吩咐呢！”库丘林看到自己的宝具再一次被叶书收缴了，眼角抽了一抽有些苦笑道。

    正是因为多次和叶书接触才知道两人之间那差距之大，自己完全就是没有一丝一毫的胜算。

    “只有你一个人？吉尔伽美什呢？”叶书有些疑惑道，金闪闪那家伙的乖离剑被自己抢了，按照他的性格来说绝对是会来找自己的麻烦！

    “在...这里！”一道极其虚弱的声音传来，叶书看到正是李云龙。

    “那家伙最终还是被我给干掉了，打仗果然咱老李才是专业的！劳资的独立团才是最强的！”叶书赶紧飞下去扶住李云龙，李云龙的身上倒是没有什么伤势，可是说话却是断断续续的，叶书知道他是精神上受了重创。

    叶书想到了李云龙一个技能——劳资的独立团，固有结界，似乎是死掉一个独立团士兵，李云龙的战斗力增强，并且受到一定程度的精神伤害，看来对付吉尔伽美什的时候李云龙就是用了这一招。

    失去了乖离剑这种对界宝具，李云龙想要打赢对方问题不大。

    “团长，别说话了，现在就送你回去，等回去之后你的伤就好了。”叶书安慰道。

    “你小子，到现在还骗我呢！我离开的时候赵刚那小子早就死了！我也活不了多久了！你又是哪里的警卫员啊！”李云龙笑道。

    叶书苦笑，果然李云龙早就发现了，想要忽悠住这种老油条果然不是简单的事情。。