    “团长你倒是看的开，不过我是真的能够帮你回去，不过倒是能够真的帮你。”说话间叶书已经联系上阿赖耶。

    作为一个挂逼，能够和最大的boos联系上也没啥，将自己的想法传达过去。

    阿赖耶这个无口萝莉，倒也爽快，直接就接受了自己的提议，随着那边的契约达成，李云龙顿时化成一团光点随风消逝。

    叶书向阿赖耶的建议就是让李云龙成为这个世界的英灵，没想到直接就成功了，以前的李云龙虽然是英灵之身，但是若要真的说起来的话只能算是野生的英灵，虽然功绩上足够成为英灵，但是毕竟没有官方承认。

    现在有了官方的承认，就代表着李云龙在这个世界也算是有了正规的身份了，而且在英灵殿中相信一定有很多的人能够和老李战个痛快吧。

    “阿赖耶酱，为什么要答应这个混蛋的建议啊！明明早就找到了那个外来者，只要联系一下阿赖耶酱就能够很轻松的解决了，竟然拖了这么久，而且还放出了那个东西！差评！我要给差评！”盖亚小萝莉在一旁抱着小平胸，嘟着小嘴怒气冲冲的喊道。

    阿赖耶：“......”

    “阿赖耶酱你怎么不回答姐姐啊？”见到阿赖耶不说话，盖亚小萝莉感觉有些无趣，连忙走到阿赖耶身边讨好道。

    “笨！”阿赖耶看着盖亚吐出一个字。

    “阿赖耶酱竟然说姐姐笨！啊～姐姐好伤心～”盖亚的整个人瞬间灰白化了。

    阿赖耶没有搭理胡闹的盖亚，而是看向世界内的叶书，这个人似乎是能够穿越其他的世界呢！现在打好关系的话，说不定将来能够接触更多的世界，到时候也能够让自己变得更加强！

    阿赖耶是人类意识的集合体，和盖亚不一样，只要自己辖内有更多的人类的话，就能够变得更加强大，如果能够占领其他世界的话，那么......

    此时世界之内的叶书自然不知道世界之外，自己已经被一只凶残的小萝莉给盯上了，此时的叶书抱着伊莉雅有些头疼的看着站在自己面前的四个人。

    言峰绮礼、库丘林这两个没有意外，毕竟早就对上了，但是为毛呆毛王和卫宫士郎这家伙也在啊！

    话说自己是不是变成反派了？！

    叶书看了看自己怀中抱着的伊莉雅，再想到自己如今半龙化的模样，谢特，劳资似乎成了给主角送菜的boss了！

    “话说，你们两个怎么和他搞到一起了？”叶书扶了扶额头指着saber和卫宫士郎有些为难的问道。

    “慎二的事情是不是你做的？而且你这一次是不是想要毁灭整个冬木市？！”卫宫士郎没有多说什么而是面带怒色的看着叶书，显然是言峰绮礼这货对他说了什么。

    “等等，等等！慎二那事儿确实是和我有关系，具体事情你还是去问远板凛吧，那个人渣简直死不足惜！”叶书表示这个锅我只背一半，剩下一半问你马子去，不过话说现在的远板宅之中远板凛应该和樱在一起了吧！

    姐妹双收什么的会不会被柴刀啊！要知道樱虽然看起来是个软妹纸，但是她可是有黑化的属性的。

    “凛也参加了！可恶，不过你身后的事情你怎么解释？”卫宫士郎攥紧拳头，咬牙切齿的问道。

    “我怎么知道，我只是召唤出圣杯罢了，谁知道圣杯是这么一个玩意儿！不过话说那边那个神父应该知道吧。”叶书满不在乎道。

    节操什么的又不能当饭吃，叶书表示毫不在意。

    “对了，士郎你带着saber快去摧毁那个东西，不然真的扩散开来可就不好办了！”叶书感受着冬木市上空劫气开始蜂拥而来，连忙催促道。

    事情已经达到了，那么就没有必要继续搞下去了，万一真把抑制力搞出来那就gg思密达了！

    “走，saber！”卫宫士郎看着叶书不像是说谎（自以为），叫上saber急忙向着圣杯的方向跑去，虽然很想问清楚事情的始末，不过这个时候可不是计较那些东西的时候！

    而且saber体内储存的魔力可是不多了！毕竟自己只是一个半吊子的魔术师，要不是在来之前才消耗一枚令咒让saber完全恢复，这个时候saber恐怕已经完全消失了，用令咒来恢复从者的魔力，卫宫士郎可以说是史上最奢侈的御主了！

    等到卫宫士郎离去，叶书也没有阻拦，这让一边原本打着算盘的言峰绮礼有些莫名其妙。

    叶书既然释放了此世之恶，那么所打的算盘应该是和吉尔伽美什一样，清洗世界才对，可是这个时候为什么会这么轻易的就放对方离去，难道真的只是和他所说的一样，真的不知道圣杯的变化？本来以为玩弄卫宫士郎的做法能够让自己多一些愉悦，但是这个时候什么情况？言峰绮礼有些迷茫了。

    “你走吧！”叶书有些怜悯看了眼言峰绮礼说道，对这样一个没有梦想、没有追求、甚至是自己妻子死在自己面前、女儿被人带走都没有丝毫情感波动的人，叶书实在是不知道说什么。

    言峰绮礼听到叶书的话，没有犹豫，带着库丘林转头就走，面部甚至没有一丝的表情，对他来说，死与不死实在是没有什么区别。

    所以被放过了，也没有什么惊喜的，而且既然明知道自己打不赢对方似乎也没有必要继续在这里待下去了。

    见到言峰绮礼离去，叶书将伊莉雅放在一旁，双眼闭上，全力的吸收起散逸的劫气，体内的修为更是节节攀升。

    随着修为的不断攀升，叶书体表的龙化特征也在不断地消失，不到一刻钟的时间叶书已经恢复到正常人的样子。

    同时冬木市上空的劫气也被吸收的差不多了，自身的修为如愿以偿的破入了劫境！

    “叶书，你恢复了？！”伊莉雅见到叶书的模样惊喜道。

    “是啊！”

    “轰隆！”山顶，一片耀眼的白光闪过大圣杯，那个不断地冒着此世之恶的杯子在胜利契约之剑（对杯宝具）的轰击下变成一团璀璨的烟火。

    这也标志着叶书这一趟旅程的结束。。