    “啊！终于回来了！”看着熟悉的小巷子，叶书刚想发生一声感慨，突然感觉脑袋一晕，一股“感觉身体被掏空”的感觉传来。

    “大哥哥，你没事吧！”伊莉雅走向前扶住叶书，同时对着一身白色裙装，双马尾，有着一根霸气呆毛的少女怒目而视。

    没错，叶书把伊莉雅带回来了，叶书是见伊莉雅一个人在那个世界太可怜才把对方带回来的，绝对！绝对不是绅士之魂燃烧的结果，而伊莉雅的称呼也被叶书以强硬的手段扭成了“大哥哥”这种苏的不行的称呼。

    至于一旁的那个有着霸气呆毛的白衣少女，完全就是某个无口萝莉硬塞过来的，叶书本着又便宜不占王八蛋的想法就顺手捎上了。

    两人所消耗的积分，在叶书现在看来就是毛毛雨。

    “呜，master你没事吧，都是莉莉不好，可是这里...这里根本感受不到英灵殿传送过来的魔力啊！”白色裙装的少女看到叶书的情况顿时有些手忙脚乱的说道。

    身为和叶书所签订契约的骑士少女，在型月世界的时候可以说是英灵殿在给与自己提供魔力，但是刚刚的一瞬间，莉莉已经完全和英灵殿失去了联系，所需要的魔力一瞬间全部从叶书的身上获取。

    哪怕是叶书如今的实力大进，甚至是能源源不断地吸收周围的劫气补充自己，在这一瞬间也险些扛不住。

    也幸亏万劫仙经这门功法只要劫气足够完全没有任何瓶颈，可以无限制的进阶，不然若自己还是进入型月世界之前的修为，分分钟被吸成人干。

    这里就来介绍一下白色的骑士少女，阿尔托利亚·潘德拉贡...的少女时期，小名莉莉，俗称白saber，身高154cm，体重42kg，三围...

    扯远了，你们没有想错，这是蓝saber开的小号，又一个saber脸的妹纸，讲道理叶书实在是不知道，型月世界为毛这么偏爱这张脸，虽然很好看就是了。

    如果把型月世界的saber脸的英灵召集在一起的话，完全可以来一个无限saber制了！

    不过将莉莉带到现世来，可不是叶书的主意，毕竟这一次的圣杯战争之中，莉莉根本没有出场，就算叶书真的想要收藏saber的话，果断应该选择蓝saber才对，毕竟还是有点交情。

    莉莉完全就是被那个无口萝莉硬塞给自己的，据说是和自己相性最高的英灵，天知道有没有黑幕什么的，不过话说在品行高洁这一方面，莉莉和自己确实是相性挺高的。

    叶书打量着莉莉脸不红气不喘的想到。

    言归正传，阿赖耶的目的叶书也知道，不是猜的，是一旁的元气萝莉盖亚说漏嘴的，对这个多嘴萝莉，叶书只能说…干得漂亮！

    阿赖耶的计划无非就是用莉莉做坐标，让她能够锁定其他世界的坐标，从而入侵其他世界的想法，说到底就是想变强罢了。

    然而叶书表示天大地大系统最大，系统说阿赖耶和盖亚锁定不了其他世界的坐标，叶书本着莉莉算是一个不错的战斗力的想法，既然别人都送到自己手上了，自己没理由不要啊！

    本着能拐走就拐走的想法，叶书在阿赖耶奇怪的目光下，把莉莉带了过来。

    然后...就没然后了，莉莉的表现充分说明了阿赖耶的计划失败，而且赔了夫人又折兵，叶书仿佛看到了那个无口萝莉气急败坏的样子，不知道会不会露出更多的表情。

    虽然现在叶书感觉自己也没占多少便宜就是了。

    “没事儿，我只是有些晕穿越罢了！”叶书单手扶额表示自己没事儿，同时也是安慰莉莉不要放在心上。

    “啊，原来如此，害我还以为是我的原因，我说呢我的master怎么可能这么虚弱，只是一点点魔力罢了。”莉莉拍了拍并不发育的胸脯，松了一口气道。

    我去，叶书无语，我说了，你就信了？而且整个型月世界谁能够单独以自己的魔力承受从者的现世，你把他叫出来我要和他单挑，还有…劳资不虚！！！

    看着白色骑士姬信以为真的样子，叶书很受伤，话说莉莉该不会是一个傻白甜吧！？这一点哪里和自己相性高了？绝对是因为阿赖耶喜欢这张脸的原因，绝对是！

    “这就是，叶书大哥哥所在的世界吗？为什么周围一点魔力都没有？”伊莉雅见到叶书说没事，也放下心来，开始观察这个新的环境，随即皱眉道。

    因为叶书在型月世界所呆的时间只有五六天这样，所以，这个世界的时间堪堪到了次日凌晨四五点这样，微亮的清晨再加上又是隐蔽的小巷子，环境绝对算不上好。

    但是伊莉雅在意的却不是这个，而是周围的魔力浓度根本就相当于零！

    这不是开玩笑，叶书修的是劫气，对魔力、灵气之类的能量完全不在意，莉莉直接从叶书身上吸取魔力所以对环境的影响也基本上没多少要求。

    但是伊莉雅身为正统的魔术师，并且浑身上下布满了魔术回路，对周围的环境最是敏感。

    在伊利亚感受之中这个世界和传说中的末法时代没有什么区别，不，或许应该说是绝灵时代更贴切。

    天地灵气绝迹，容不得丝毫的超凡力量存在的纯物质世界！

    在这样的世界中，魔术师就如同上了岸的鱼一样，会感觉到浑身不自在，伊莉雅现在就是这种感觉。

    “系统，有没有办法解决这个问题。”想通了事情始末的叶书，皱着眉头向脑海之中的系统问道。

    “叮。”

    “停，给我最便宜的方案。”连忙打断了系统想说的话，虽然不知道系统会给些什么方案，但是不用想也知道绝对有改造一整个世界这种坑爹的选项。

    那种只能干看却买不起的选项，还是眼不见为净比较好。

    “叮，贤者之石可以供给魔力。”

    贤者之石？叶书表示世界之大，巧合还是蛮多的，这玩意儿自己身上刚好有！。