    这玩意儿正是叶书从阿赖耶那里搞来的第三法灵魂物质化的魔法！

    当时阿赖耶问自己要什么魔法的时候，叶书毫不犹豫的选择了第三法。

    五大魔法之中只有四个魔法是确定的，第四法完全不知道是啥，叶书自然不会选择，不确定因素太多。而第一法是无之否定，号称能够否定一部分世界。

    叶书不敢选，万一这玩意儿在其他世界施展的时候直接被世界给抹杀了那不是完蛋？！

    时间旅行和平行世界干涉也是同样的道理，如今的叶书也知算是踏入了修炼者的大门，自然知道世界和世界之间法则差异还是很大的。

    就拿时间旅行来说在有的法则非常松散的世界很容易就能够办到，就像是一部国产片《魔幻手机》之中一样，靠着一部未来的手机，时间旅行什么的轻轻松松。

    但是如果把傻妞放到西游之类的世界，想要时间旅行，只能说你在做梦！

    所以叶书综合了一下，选择了第三法，第三法是灵魂物质化，并不是单纯的制造贤者之石，所谓的贤者之石只不过是结合叶书脑海之中的认知自动生成的而已。

    就像如果是卫宫士郎掌握第三法的话，那么可能就是投影魔术变成创造类的魔法了，所以第三法在不同人的脑中结合不同的认知生成不一样的魔法。

    而因为受某炼金术士的影响，叶书所掌握的第三法就是将人的灵魂炼成奇迹之石——贤者之石！

    话说我这是向着魔头的方向发展吗？从劫力到封魂入器再到贤者之石！不是撺掇着自己去掀起大劫，就是那灵魂去炼器，现在到好，直接用人的灵魂为原料炼制贤者之石。

    总有一种渐渐成为反派大boos的既视感！

    “对了大哥哥，我们现在去哪儿？去你的家吗？”伊莉雅空灵治愈的嗓音让叶书一愣，当时只是想着把伊莉雅带到现代来，倒是没有想好怎么安顿她。

    叶书不是没想过把伊莉雅带回家，不过那样的话，不过拿什么理由搪塞自己老妈？一个不好可能就得去德国骨科了此残生了！

    更何况现在还不止是一个伊莉雅的问题，那边那个正耸着鼻子闻着空气中的早餐味道的白色骑士少女也是一个大麻烦，看来自己手中的一些货是时候卖出去了。

    叶书已经决定今天，就算是把自己手中的东西贱卖掉也要搞些钱来用用。

    五分钟后。

    “老板再来一碗豆腐脑！要甜的！”骑士少气势十足的大喊道，英灵能够很自然的将自己的语言转换成别人能够听得懂的语言。

    对这个天生自带的技能叶书那是非常的羡慕的，要是自己有这个技能的话，当初何必累死累活的去学那个现在根本用不到的英语。

    不过话说无论是什么时期的亚瑟王，果然都是吃货一枚吗？看着莉莉身边已经已经堆起来的餐具，叶书吐槽道。

    时间在叶书钱包偷偷的哭泣之下慢慢流逝。

    出来吃早饭的人也越来越多，叶书也越来越不自在。

    和伊莉雅、莉莉两人在一起压力实在是有些大。

    首先他们的穿着就不说了，伊莉雅还好点，当初准备带着她回来的时候就已经和她说过这边是冬天了，所以，伊莉雅早就换上了一身冬装，虽然看上去更加splay就是了。

    而一边的莉莉的穿着则是更加的奇怪了，大冬天的穿上一身中世纪欧洲那边的露背裙装，怎么看都有点奇怪。

    当然了这都不是最主要的，最主要的是一些出门吃早饭的学生看向叶书等人的目光更是奇怪，似乎是想要上前又不好意思的样子。

    “不...不好意思，请问你们是..splay爱好吗？”一个带着眼镜脸上长着痘痘的男生似乎是鼓足了勇气上前问道。

    学生模样的人，小声的问道，同时眼睛不住的向着伊莉雅和莉莉看去，毕竟叶书所住的城市只是一个小县城，平时也就只有在电视中看到过类s爱好者，更何况像是莉莉和伊莉雅这种本色出演宛如从二次元之中走出来的人呢！

    “对啊，我s爱好者。”叶书回道，至于伊莉雅则是完全听不懂叶书和这个青年在说什么，而莉莉则是因为没有多余的嘴说话了。

    “哇，s伊莉雅和莉莉是我见过的最像的了！完全没有s的痕迹，简直就像是真人一样！我能和她们合个影吗？”眼镜男激动道。

    得，这又是一个宅，虽然青年话说的很诚恳，不过叶书还是拒绝了，毕竟这可是真人不是s，万一招惹出一些麻烦，到时候又多出很多麻烦。

    虽然现在是个法治社会，大多不会出现小说之中的那些脑残情节，但是万一有个某二代想要过来装逼，那自己该咋办？杀掉对方，然后再干掉对方的家人，最后走上和全世界为敌的狗血道路？

    叶书承认自己脑洞有些大了，在叶书看来现实世界还是安定、稳定一点更好！这些麻烦事还是能少一点就少一点的好。

    幸而，网络小说给我提供了完美的避过雷区的方法，叶书庆幸的想道。

    一直等到莉莉吃完之后，叶书带着伊莉雅两人进入了宾馆，别误会，只是暂时安定他们两人的地方罢了，不过话说宾馆那个接待员看自己的眼神是个什么鬼。

    也幸亏是在小县城，开宾馆只需要一张身份证就行了，要是在其他地方，叶书真的是两眼抓瞎了！

    “咦，话说这么久没来看书评，竟然又有一个抽到了系统吗！”出了宾馆的叶书松了一口气，看到书评区新置顶的帖子有些震惊。

    毕竟从开始抽奖到现在抽到系统的人似乎只有二狗子那家伙了，这第二个系统究竟是什么样的系统，还真是让叶书有些好奇。

    “这个坑爹的系统爱谁谁！反正我是不要了！坑啊！”这个帖子在系统本身的恭喜帖下面，被顶的高高的。

    而发帖人就是那个抽中系统的幸运儿！帖子的内容则是这个幸运儿的自述。。