    张振宇，没错就是那个要死要活的楼主的名字。

    某一天张振宇醒来，然后发现自己竟然在一个陌生的环境中！脑袋里还有一段不属于自己的记忆，然后张振宇意识到自己竟然穿了！

    张振宇所在的世界和前世的地球没有一点不一样，张振宇在这个世界虽然是一个孤儿，但是他那名义上的父母在去世之前在这座城市中给他留下了几座房产。

    然后张振宇就安心的过上了自己死宅包租公的生活。

    随遇而安是张振宇这人最大的优点，更何况还小有资产不是，隔壁住着的妹子似乎是个主播，一到晚上，各种乒乒乓乓的声音吵个不停。

    作为一个“修仙”有成的人，自然不会害怕晚上的区区噪音，相反倒是神交已久，想要和对方见一面，不过对方白天基本上见不到人，张振宇也没办法。

    原本以为就能够这样过下去，然后等到年纪差不多的时候找个妹纸结婚生子。

    直到...直到天上出现了一个大菊花，张振宇才感觉到有点懵逼。

    随后张振宇开始疯狂的翻找自己抽屉里的合同，直到看到一张租住合同，就是自己隔壁的妹纸的租住合同。

    “阿狸”两个字还有那美丽异常的容颜让张振宇那唯一一点侥幸的心思彻底的落空了。

    这他妹的竟然是超审学院的世界！

    张振宇此时的内心是懵逼的！

    超神学院是张振宇前世看过的一部以英雄联盟里面的角色衍生出来的国产动漫。

    那里遍地超人、外星人、神、未来人还有虚空战士的地方！最后地球似乎还被雷娜的太阳耀斑给洗地了，死亡人数虽然动漫之中没有明说，但是全世界能够活下来十分之一的人就算是不错了！

    张振宇可不认为自己会是那十分之一的幸运儿，至于穿越者金手指？

    早在两年前刚穿那会儿张振宇就已经放弃了，哪个中二病穿越之后不先找一下自己的金手指？所以刚穿越那会儿，张振宇为了召唤出自己的金手指可是十八般姿势摆了一个遍，各种羞耻度爆表的话也都说过，然后那个不知道在哪一个疙瘩里沉睡的金手指愣是没有动静。

    两年的时间早就让张振宇认识到了自己丫的就是一个普通人。

    之后张振宇这才过上了混吃等死的生活。

    然后今天乍然知道自己所在的世界压根就不是什么平行世界，而是一个神魔遍地走，还经常有外星人来串门的坑爹世界，张振宇的内心是崩溃的！

    要不要先去隔壁抱一下粗大腿，毕竟隔壁住着的可是将来的超级战士九尾妖狐阿狸啊！或者干脆泡了她，那可是九尾妖狐啊，要是能泡到想想还有点小激动呢！

    而且要是能够抱住这个金大腿，在将来世界大变的时候生存几率可是大大增加啊！

    不过为什么总有种不甘啊！想想超神学院之中的那些漂亮妹纸，以前和她们的距离是隔着一个次元，现在在同一个世界了，可是难道自己真的只能够搞这些小动作，而永远也没办法正大光明的站到她们的面前吗！

    可是这是唯一能够加强自己生存的机会了啊！

    “叮，搜索到读者，张振宇，请问是否观看《万界大起点》”冰冷的系统声却让张振宇冰冷的内心一瞬间变得火热起来。

    果然贼老天没有抛弃我。

    虽然来的晚了一些，不过刚刚赶上大潮儿。

    我大天朝的穿越者果然有优待。

    一瞬间各种思绪在张振宇的脑海中浮现，这是被惊喜的，就像是在沙漠之中迷路的人发现了绿洲的那种惊喜的感觉一样。

    “看，当然看！”

    张振宇比较谨慎，一直看完全书之后，默默的看起了书评。

    “打赏才能抽奖吗？！希望我的运气比较好吧！”毕竟那么多前辈用钱告诉我们非洲人是真的存在来着的，张振宇也不确定自己就一定是欧洲人！

    随手打赏了一个茶杯获得了一粉丝值，看着脑海中大大的抽奖两个字，张振宇的内心前所未有的激动。

    “等等，先洗手再抽！”

    五分钟之后，全身清爽，换了一套纯白的衣服张振宇又出现在了客厅的沙发上。

    “凯尔、卡尔萨斯、雷娜、莫甘娜......你们他娘的谁要是能保佑我中个头彩，劳资就是你们一辈子的信徒！抽奖！”

    脑海之中瞬间出现了一个大转盘开始疯狂的转动，张振宇双眼布满血丝的盯着大转盘上的奖励。

    矿泉水，过去了，黑人牙膏也过去了！黄帝内经也过去了！神魔血统也过去了！接着大转盘的指针在张振宇的注视下终于是听了下来。

    “劳资上辈子绝对是掀了命运女神那骚娘们的裙底了！哈哈哈哈~”看到奖励张振宇疯狂的大笑起来。

    “无敌强化系统！”自己竟然抽中了系统！什么凯尔、什么莫甘娜、什么卡尔萨斯，在穿越者的金手指——系统眼中全是渣渣！

    张振宇此时已经完全的陷入了狂想模式，早就已经忘了先前要信仰这些神的事情了。

    “叮，无敌强化系统检测到宿主张振宇，请问是否灵魂绑定？！”是时系统的声音在张振宇的脑海中响起。

    “绑定。”辛辛苦苦抽到的，怎么能够不绑定，况且自己以后还要靠着这个系统横推诸神呢。。

    张振宇此时已经丝毫不怀疑自己就是主角了！拥有系统的自己什么银河之力，什么弑神之力，都是渣渣！阿狸美眉、拉克丝美眉、娑娜......

    等着我吧！我可是要成为后宫王的男人！

    “叮，绑定完成，是否开启系统。”

    “开启！还真是麻烦！一点都不智能！”张振宇吐槽道。

    “叮，用（mei）心（qian）创（wan）造（ni）快（ma）乐（bi）！欢迎使用超级强化系统！”接着张振宇的面前出现了一个虚幻的带着红色围巾的——企鹅！

    和前世的qq图标简直一模一样！唯一不同的是企鹅的眼上带着一副金丝眼睛，相较其他的眼镜这个眼镜的镜片却不是透明的而是印着￥的符号。

    “骚年，要（ni）帮（you）助（qian）吗？”一看到张振宇企鹅搓着两双前肢凑近张振宇，语气十分猥琐的问道。、

    为什么会有种不好的预感！。