    “嗅~嗅，骚年我闻到了金钱的味道，你想变强吗？想要成为人生淫家吗？”企鹅凑近张振宇使劲的嗅了嗅，语气中带着诱惑问道。

    天知道它一只企鹅是怎么做出这一系列的动作的。

    “虽然不知道你前面那句话，是什么意思，不过我确实是想要变强，你能帮我吗？”虽然有一股浓浓的国产网游的气息扑面而来，不过总归自己抽奖抽来的系统，本着有应该不会坑自己的想法，张振宇说道。

    “那么骚年。”企鹅用自己的前肢扶了扶有点歪的眼镜，神色前所未有的严肃，让张振宇一瞬间也变得严肃起来，果然这只企鹅还是挺靠谱的。

    之前那种三流网游的气息果然只是外表吗？

    “氪金吧！”

    “什么？”张振宇感觉自己的耳朵可能出现了错觉，刚刚自己似乎是听到了氪金这两个字，如此高大上的系统怎么可能会和三流网络游戏说出一样的话呢！是吧！

    “氪金吧少年，现在充值还送首充大礼包哦！大礼包可以帮你免费强化任意物品到+9，只需充值99气运，还可以开通新功能哦！骚年来吧不充值怎么变强！”企鹅在张振宇的面前开始疯狂的推销，说的唾沫横飞。

    那种态度绝对比最敬业的推销员还要敬业，虽然明知道对方是在忽悠自己充值，但是为毛感觉对方说的好有道理，我竟然真的想要氪金了！

    “等等，等等！”张振宇克服了自己强烈充值的想法，将已经快要和自己零距离接触的企鹅给推开。

    “先说说，你有什么用？”虽然根据系统的名字就能够大致的猜到对方大概的作用，不过有个系统精灵一样的生物在这里，还是问一下比较好。

    “骚年，这你可就问对人了！”企鹅听到张振宇的发问，双手掐腰哈哈笑道。

    “听好了，我可是超级强化系统，顾名思义，只要你的钱够，无论什么东西都能够无限的强化！哪怕你手中只有一把三级小太刀，强化到+30以后也能够堪比神器了！只要你的钱足够一只土鸡被强化之后也能干掉时光鸡！是不是很心动啊！骚年？”企鹅说前面的话还是给张振宇一股天上地下唯我独尊的感觉，最后一句话说完，那股子猥琐气质瞬间把前面营造的气势毁的一干二净。

    “嗯。”张振宇也没有否认自己确实心动了，不过话说这只死鸟三句话不离钱是个什么鬼？总觉得这货说了这么多，钱才是最重要的啊！

    “那么现在我可以强化吗？”张振宇心情有些激动道。

    “不行哦！骚年，因为你还没有氪金啦！本系统的货币可是气运哦！任何东西都能够充值的哦！比如说你旗下八套房产中的一套如果充值的话，马上就能够领取首充大礼包哦！”企鹅君前肢像人的手指一样抬起，左右摆动。

    张振宇一听也算是大致的知道了这个系统的运作原理，一咬牙想着反正过段时间各种怪物邪神、外星人什么的都要来到地球上撒欢儿了！

    到了那个时候也就跟末世没两样了，钱财只是身外物，末世的时候钱什么的都会变成一堆废纸，趁着现在把这些钱换成实力才是最应该做的。

    “那个肉鸡。”

    “我不是鸡啦！，我是高贵的企鹅！是鸟！”张振宇的话似乎触动了企鹅君的神经，企鹅君挺起胸膛愤怒的大叫道。

    “肉鸡兄，那...那个我想要氪金！”面对企鹅的愤怒张振宇一阵紧张，下意识的仍旧是叫了企鹅肉鸡而不得知。

    “爸爸，请问您要氪多少？您的旗下现在一共有八套房产，要全氪吗？”张振宇话落，下一秒企鹅君的画风突变，扑倒在张振宇的脚下，抱着张振宇的大腿，两双放光的眼睛透着厚厚的金丝眼镜的镜片都能够看出来。

    “那个...先氪...一”

    “一？”企鹅君看着张振宇面上的笑容逐渐消散，重复着张振宇的话。

    “三套吧！”张振宇最终敌不过眼前这个状态下企鹅君身上散发的压力，一咬牙道，同时张振宇在心中不停地安慰自己反正以后都会没用的，现在卖掉也好！

    “收到，大爷！您一共充值了300积分，一到十级的强化每次需要10积分，十到二十级每次需要一百积分，以此类推！大礼包已经到账，请问你需要现在查看吗？”企鹅君谄媚的问道。

    “查看！”张振宇虽然有些受不了这个画风的企鹅君，不过想到首充大礼包顿时心头变得火热起来！”

    “叮，恭喜宿主获得无条件+9强化机会一次、小太刀一把（+0）。”系统的提示音不知何时也变成了企鹅君那种贱贱的声音。

    “没了？”

    没了！

    “坑爹呢！说好的大礼包呢！就这两样东西！我要投诉！”张振宇的内心是崩溃的！

    “随便，那你要不要领取呢？不领取我回收了！”企鹅君满不在乎道。

    “领取，不领取岂不是亏死了！另外九次强化那个，直接强化到我身上！”关于这一点张振宇早就想好了的，武器再强也没有自身变强重要，+9的身体应该能让自己有巨大的提升吧！

    “叮，权限不足，本系统暂时无法强化活物！”

    “权限？！肉鸡兄，怎么提升权限？”张振宇压抑着已经快要暴走的怒火问道。

    “哦，骚年你问这个啊！很简单啊！充值黄钻就可以了！”企鹅君满不在乎的说道，同时不知何时拿出一块块金币样的东西放在嘴里使劲的咬着。

    看到咬不动，企鹅君顿时双眼眯成了一条缝。

    “那是不是还有黑钻紫钻、粉钻啊！”张振宇咬着牙问道。

    “咦，骚年你变聪明了啊！”企鹅放下金币，有些震惊的看着张振宇。

    “对，每一个钻都代表着一种权限，每月只要100积分，很便宜吧骚年！充值会员可以大大提升强化的成功率还有附加属性哦！加油吧骚年！我看好你哦！”企鹅对着张振宇竖了一个大拇指，同时露出了闪亮的牙齿。

    看好你大爷！别问我企鹅为什么会有大拇指和牙齿。

    这种国产坑爹网游的气息让张振宇有些崩溃！

    “你们不是说用心创造快乐吗？”不死心的张振宇含着眼泪看着企鹅像是泄了气的皮球一样，有气无力的问道，感觉当初绑定了这个系统就是一生中最大的错误！

    “骚年，其实这后面还有一句话的，不知道你听没听说过。”企鹅君将金币扔进嘴里，一用力吞了下去，搓了搓手有些尴尬的说道。

    “什么话？”

    “没钱玩尼玛痹！”

    张振宇....有句mmp不知道该不该说！

    我能退货吗？。