    随着赵日天离去之后，陆陆续续的在场的其他家族的子弟也是用各种理由，离开了这个琴会，一场聚会就这么无疾而终了。

    赵日天离开之后，李双的面色瞬间变得惨白起来，因为他终于知道自己犯了什么错误了。

    化神丹确实是能够帮助元婴巅峰的修士突破到化神期这个是没有问题的，但是并不是你服用了化神丹之后就瞬间突破的。

    一切都是需要时间的，这个时间长一点的是几年，短一点几个月就能够突破，然而自己爷爷可是今天才服用的化神丹！自己刚刚竟然嘴巴一贱就说出去了，简直是没有向自己这样坑爷爷的孙子了！

    李家似乎遇到大麻烦了呢！

    琴台上的明月姑娘轻声呢喃道，还有一句话明月没有说出来，那就是李双今天似乎特别的不对劲，就仿佛是被人上了迷魂咒一般，可是自己竟然没有发现丝毫的法力波动。

    回想刚刚的事情，似乎是在遇到赵日天之后才出现的这种情况！

    “赵日天吗？有意思!”明月的眼中浮现出感兴趣的神色。

    ......

    若是让赵日天再次的话听到明月的分析的话绝对会吃惊不已，因为就算是赵日天也只是刚刚才分析出是自己的原因才让李双那家伙的智商没有上线的。

    准确的说是自己身上的弱智光环的原因。

    修仙家族没有人是傻子，事实上因为周围的环境的原因每一个修仙者放在凡间的话都可以算得上是天才，智商全部都是上线的，可是今天李双的表现就只有智障这两个字能够形容了。

    想到这里赵日天对脑海之中的打赏界面越加的激动，只是初级的弱智光环就能够达到这种效果，那么中级的高级的效果又会何等的凶残啊！赵日天有点激动，不过随即又冷静下来，按照以往的惯例推断下一次抽奖必须得等到自己的粉丝值达到一万点才能抽奖，那可是一颗上品灵石或者是一百颗下品灵石。

    自己的家族倒是可以拿出来，但是绝对不可能全部给自己，除非自己修为达到金丹期，或者是成为家主，不过这一次的事件倒是可以操作一下，毕竟现在的情况几乎就是李家必灭，到时候得到的好处说不定可以让自己进行第四次抽奖。

    赵日天一边思考着这个问题一边向着自己家族驻地奔去，同一时间整个天龙城的变得沉寂下来，仿佛是暴风雨前的宁静一般。

    其实若仅仅是突破化神这一境界的话远远不可能让李家成为天龙城众多家族的公敌，之所以造成现在这个情况究其原因一是天龙城众多家族害怕天龙城之中各方势力的平衡被打破，二则是因为化神丹的原因。

    化神丹：上品灵丹，服用之后有八成概率让元婴后期突破化神期！八成的概率其实和必定突破没多大的区别，除非你的运起好到爆炸不然必定突破。

    得到化神丹几乎就和自己家族多一个化神老祖没多少区别，而且李家老祖得到化神丹不可能就这么直接的服用吧，练功之前都需要平心静气更不用说是突破境界这种人生大事了，说是今天闭关也许正式突破的时间可能是一两个月之后了。

    所以若是趁早干掉对方的话那么化神丹不就剩下来了吗？虽然得到化神丹的机会比较渺茫，但是怀着浑水摸鱼心思的家族还有散修还是蛮多的。

    这也就导致了李家几乎必亡的局面！

    ......

    正在赵日天准备疯狂的掠夺资源的时候，叶书的书评区又炸了！

    没错是“又”炸了！

    其主要原因还是因为赵日天的打赏，对此叶书一无所知，不过就算知道叶书恐怕也不会在意，因为读者就那么几人再炸又能够炸到哪里去。

    好吧让我们来还原书评。

    张哲：我擦，赵日天这名字吊炸天！，而且还是土豪！土豪求大腿。

    萧焱：土豪大大抽中了什么求告知。

    张烨：同问。

    张哲：楼上大神出现大神求功法。

    张烨......

    萧焱：紫霄宫讲道开始了没？

    张烨......

    ......

    然后就是各种扯皮，只是这一切叶书是没有看到，此时叶书正宛如一个赌鬼一般双目赤红的看着抽奖界面，主要是这一次抽奖选项实在是让叶书有些激动！

    依照惯例一共是八个选项，分别是rmb一万、2033年最新型磁悬浮列车设计图纸、矿泉水一箱、八极拳（大师）、基础内功（圆满）、t病毒一份、低级世界跨界旅游证、卫生纸一卷。

    舍去卫生纸之类的的坑爹东西，这一次奖品的含金量还是很高的。

    首先那个2033年的设计图纸，领先现在磁悬浮列车十几年的技术，若是拿出来的话，不论是入股别的公司，还是直接卖了都能够为自己获得极大的利益，那么自己的财政问题也就很轻松的能够解决了，不过唯一要考虑的就是自己怎么在各方的虎视眈眈的情况下保住这幅图纸，毕竟一个无权无势的小屌丝哪一天突然拿出了这个东西，那么估计没多久连个渣都不会剩下，说不准哪一天自己就人间蒸发了。

    t病毒，这玩意儿还是算了吧！要是一个操作不当，叶书觉得自己可以上演现实版的生化危机了！

    至于八极拳（大师）这个奖项也是非常不错的，因为根据商城里的介绍，大师级的国术相当于是国术之中的暗劲，而通过系统抽奖叶书一瞬间就能将暗劲大成！虽然受限于自己的体能等关系，并不能够发挥暗劲的全部力量，但是一般情况下对付五六个大汉没有丝毫的问题。

    不过与所谓的八极拳（大师）这个奖项相比，叶书更加想要的则是基础内功（圆满）这一个奖项。

    这可是内功啊！策马江湖，行侠仗义一直是叶书心中的一个梦！虽然这只是基础内功罢了，战斗力甚至没有八极拳（大师）强悍，，但是内功却可以做大很多国术所做不到的事情，比如说：身轻如燕、以及各种其妙的武学！

    而且这个基础内功（圆满）的内力修为并不像想象之中的那么弱，或者说应该还很强！以低武世界的武功修为来算，大致有苦修十年的内力修为，也算是不错了。

    当然了最后一个选项则更加的让叶书激动“跨界旅游证”，虽然只是低级的，但是就算是低级的在商城的售价竟然是一千积分！

    可以说是叶书遇到的最贵重的东西！功能也很强大，竟然是可以直接穿越到自己任意一个读者所在的世界！当然了只能是低级世界！不过即便如此功能也是强大的令人震撼!不过以自己如今这个体格去一些高等的世界完全就是被吊打，去低等的世界也没什么卵用，总而言之就是一个没多大用的东西。

    “抽取！”叶书有些嘶哑的在心中喊道。

    而那转盘也在叶书的注目之中缓缓的转动起来。。