    “你们说我怎么就碰上了这么一个坑爹的系统！”张振宇在叶书的书评区诉苦道。

    萧焱：羡慕有系统的大佬，虽然系统是个坑，为毛我这么想笑！憋不住了！！！！

    易小川：楼主，这个游戏似乎是企鹅公司出品，虽然坑钱，但是冲了就当爸爸啊，别犹豫，充！

    张哲：羡慕大佬。

    张烨（大明星）：我女儿出生了，恭喜我吧！而且我终于打赢老饶了！从此之后，天上地下爱唯我独尊，日出东方唯我不败！颤抖吧！凡人们！

    赵日天：钱不是问题，问题是脸黑！

    王陆：欢迎各位加入万非会（万界非酋联合委员会），本教主欢迎各个位面的非洲人加非酋这个大家庭，待遇从优，本教主要业务为互相安慰，欢迎有志之士加入，欧洲人滚粗！

    ......

    犬夜叉：楼主你丫的知足吧！虽然企鹅公司出品的系统坑钱，但是氪金之后你就立刻变成爸爸！我tm的充完钱之后还是孙子！

    这群黑鬼！叶书看着这些评论十分之无语。

    对了话说系统连通超神学院世界之后，自己似乎又多了一次抽奖机会。

    对于这种连通世界之后的抽奖，叶书一开始还很激动，毕竟抽奖对叶书来说就意味着好东西啊！，可是后来叶书发现这种抽奖和花费积分抽奖完全是有很大的区别的。

    反正来来去去抽了很多次叶书是一件好东西都没有抽取到。

    “叮，恭喜获得饮血剑！”

    就知道没什么，等等饮血剑啊！这一次的运气似乎不错！这可是超神学院里的神器啊！虽然是量产型神器，不过也很好用！

    出现在现实中的饮血剑和游戏之中的饮血剑有了很大的区别，至少无法直接看到它的属性，不过根据系统的介绍，这把剑极其锋利可以说是无坚不摧，并且能够吸取生灵的血液来恢复使用者的血量，若是吸收血量多的话还能够创造出一个护盾。

    虽然比不上叶书从金闪闪那里搞来的ea，但是依旧是一把难得的宝剑，信念一动这把剑被放入了自己的王之财宝之中。

    王之财宝，本来是金闪闪的宝具，但是叶书夺取了金闪闪的乖离剑之后，才发现，开启王之财宝的钥匙其实就是乖离剑，自己拥有了乖离剑就等于是拥有了王之财宝。

    可惜的是王之财宝之中的其他宝具没有跟着过来，可以说现在的王之财宝就等于是一个空荡荡的仓库，饮血剑是自己王之财宝中的第一件武器。

    心情愉快之下，叶书脚步也变得轻快了几分。

    买卖古董，讲道理虽然看似很轻松，但是中间的程序还是极其麻烦的，特别是在这样一个小县城之中根本没有多少古玩店铺的情况下。

    所幸的是珠宝店金店还是有几个的，这点不成问题，真正麻烦的是自己的珠宝金银都是直接从树妖和黑山老妖那里抢来的，压根就是来源不明。

    没有任何的证明，和来源，不过在叶书宁愿半价的情况下，什么程序、什么手续的都是狗屁，轻轻松松的卖了两百来万，并且因为老板占了大便宜的原因，钱也是很快就位。

    不过这钱当然不能直接打在叶书的卡上。

    根据华夏国防洗黑钱的法律，叶书卡上每天最多也就能够到账20万，多了的话就要被调查，而现在叶书恰好是最经不起调查的。

    不过金店的老板明显是把叶书当成了财神爷，直接给了叶书一张不记名银行卡，两百多万的钱全部都打进了这张卡上。

    一直到走出金店，叶书还是有点晕晕乎乎的，总觉得心里失落落的，不是为了那些财宝什么的，而是因为这老板和营业员的态度太好了一点。

    话说，传说之中的打脸呢！？

    不是应该金店的营业员先看不起自己，然后自己再强势打脸吗？态度这么好是个什么鬼？

    五天后。

    “这里就是我们的新家吗？好小哦！”伊莉雅略显空灵的声音嫌弃道，叶书眉毛一挑，这么小还真是对不起了！

    其实叶书所买的房子并不算小，是一个上下三层每层大概两百平米的小别墅，建筑样式也全是按照欧式的样式建造的，简直就像是一个小城堡一样。

    说实话并不算小！但是和型月世界爱因兹贝伦家族为伊莉雅准备的城堡一比，那就什么都不算了！

    不过这间别墅可是叶书找遍了整个县城找到的最符合叶书心意的房子。

    首先它坐落在a镇，虽然周围很荒芜但是却远离人烟，就像是坐落在深山中的古堡一样。

    也不知道当时的房子主人怎么想的，不过倒是恰好符合叶书的要求，因为将来叶书可能会带回来各种各样的物品生物，这样一个远离人烟的地方就显得很重要了。

    还有就是这栋别墅的主人，前些年因为放高利贷的原因破产了，所以这栋房子包括里面的大部分家具都抵给了银行，因此基本上买过之后隔天就能够入住。

    再加上因为比较偏远远离人群的原因，这一整套房子，包括里面的家具，叶书一共花了不到两百万的价格就买了下来。

    也就是县城里的两套房子的价格。

    总而言之叶书对这房子还是很满意的。

    “master。”莉莉看着叶书突然严肃道。

    “怎么了莉莉？”看着莉莉突然变得十分的严肃的样子叶书还是有一点不习惯的，总有种被呆毛王蓝saber附体的样子。

    “距离超市太远了！买菜不好买！”莉莉一本正经的说道，同时头上的呆毛不住的晃动着。

    叶书嘴角抽了抽......

    叶书表示不想和莉莉在吃这个问题上讨论过多，直接转移话题道：“你们随便去找自己喜欢的房子。”

    一句话将话题转移开了。

    打了个电话，和自己父母报平安，并且说已经找到了工作，叶书躺在沙发上是动也不想动了，这几天来回的跑，签各种合同真是麻烦死了！

    不过现在总算是安定下来了！

    就在叶书忙活这些琐事的时候，某位面一位名叫泰昊的穿越者却是有种生不如死的感觉。。