    “穿越了啊！可是为毛有一种想哭的感觉！”泰昊伸长舌头看着自己的小短腿，内心是崩溃的！

    虽然自己前世是叫泰昊没错，但是真的没有必要真的把自己穿越成一条泰迪吧！还是他娘的一条被阉割的泰迪！最坑爹的是泰昊发现自己还有一个光头的主人。

    这个主人不叫唐僧更不叫琦玉，自己这个主人就是一个普通的伐木工，光头伐木工本来没啥的，但是他喵的为毛自己这个主人还养了一只猫！

    虽然泰昊出于种族的天性对猫这个神经病族群没啥好感，但是也不是不能共处的，另泰昊讨厌的源泉是，这只猫咪的名字竟然叫肥波！

    而自己主人的名字竟然叫光头强！工作的地点叫狗熊岭！一切都明了了！这他娘的竟然是熊出没（电锯狂人）的世界！

    熊出没是一部国产幼儿向的动漫，主要内容讲的就是在狗熊岭的两只叫熊大熊二的狗熊通过自己的智慧和勇敢阻止伐木工光头强砍伐森林的故事。

    整个动漫立意高远，画风搞笑，富有教育意义个鬼啊！

    在泰昊看来，这就是一个坑爹的动漫，各种反常识，各种教坏小朋友，里面电锯狂人，光头强还用枪射击狗熊，各种暴力。

    泰昊记得前世的时候，这部熊出没和喜羊羊被网友们戏称为脑残熊和脑残羊。

    不过这也不是没有道理的，据说当时有个孩子就是因为看了喜羊羊，然后把自己的妹妹还是弟弟给煮了，想想就觉得可怕。

    某些国家甚至禁播了喜羊羊这部动漫。

    泰昊表示那个国家真是干的漂亮。

    吐槽是一回事儿，但是真的穿越到这个世界泰昊还是崩溃的，特别在知道自己已经不是一个男...狗的情况下。

    刚穿越那会儿，泰昊甚至想过一死了之，不过就在自己选择死法的时候则是成为了一本书的读者，然后靠着打赏了一根骨头的情况下获得了一次抽奖的机会。

    《葵花宝典》（犬版）就是自己抽中的东西，秘籍描述等到自己修炼到天人化生的地步能够随即变男狗或女狗。

    虽然只是二分之一的概率但这也是如今的泰昊唯一的奋斗目标了！嗯，没错，如今的泰昊就是一条功夫狗！

    “小泰迪你一定要看紧周围啊！如果闻到狗熊的味道一定要提醒我，我先去砍树了啊！肥波！快点去协助小泰迪！不然今天晚上的鱼干减半！”

    “嗡嗡~”

    随着电锯的声音响起，一棵棵树木不断地倒下。

    泰昊对此没有丝毫的感觉，光头强是正规的伐木工，来到这里砍树也是手续齐全的，每年新增树木那么多，砍伐一些树木也是应该的。

    而且如果不砍树，哪来的纸用，哪来的筷子，更何况现在的泰昊只是一条狗而已还是一只被阉了的泰日天，连自己种族的本命技能都使不出来，这些东西都轮不到泰昊关心，更何况既然光头强是自己现在的主人，那么自己帮帮他也是应该的吧！

    就是不知道自己只是练了不到五天的葵花宝典是不是那两头熊的对手。

    俗话说的好，一猪二熊三老虎，虽然并不代表着这三种动物的实力排名，但是也足以说明这三种动物的危险性。

    而且最主要的是那两头熊似乎能够直接和光头强说话！

    虽然不知道究竟是因为光头强是特殊的还是那两头熊是特殊的！如果仅仅是光头强能够听懂对方的话那还好，如果是因为这两头熊是特殊的那就恐怖了！

    这让泰日天想起了妖这个种族。

    如果真是那样的话，那就只能祈祷这两头熊的性格和动漫之中一样吧。

    不过在这之前自己似乎是要准备点武器啊！葵花宝典虽然是以修炼速度著称，但是仅仅五天的时间自己体内积累的内力也不多。

    作用在自己的身上其实就是速度快上一点，力量强上一点罢了！虽然不知道能不能收拾的了那两头熊，但是估摸着打不赢。

    所以武器是必须的。

    最好的武器当然就是针了！葵花宝典的历任使用者都善使针，这不是因为练习之后女性化的原因，而是因为葵花宝典之中本来就记载着一门针法的使用。

    不过这一次出来的匆忙并没有把光头强的针都带出来。

    “咦，那个东西似乎可以啊！”看到被光头强砍倒的几颗松树，泰昊眼前一亮，这松针似乎正好作为武器啊！因为没有衣服之类的，泰昊只能够把这些松针给弄下来之后聚集在一起。

    这个时候泰昊才想起以前作为人类的好处，以前有一双灵活的手的时候不觉得，现在才知道手指灵活的好处。

    “喵~你在干什么？”肥波走动着比泰昊还要大的身体走到泰昊身边奇怪的问道。

    泰昊没有理对方，自古猫狗不两立，你以为套近乎我以后就不会收拾你了！笑话，我泰日天岂会和喵星人做朋友！等我神功大成，一定要好好的教训你这个神经病。

    “嗅嗅~汪汪汪汪~！”泰昊闻到空气中一股浓重的气味传来，作为看过一部分动漫的泰昊来说，它知道两头狗熊来了！所以连忙叫着提醒光头强。

    “哎呀~小泰迪你不要叫了，我这边正砍树呢！回去就准备吃的给你！”

    “汪汪~”泰昊看到光头强的表现有些无语，自己这个主人还真是有些缺乏危机意识呢，明知道两头狗熊随时会找自己的麻烦，竟然也不警惕一下。

    “吼吼~”

    “熊大熊二你们怎么来了！”光头强的面前突然出现两头大灰熊，一个趴在地上作咆哮状，一个人立而起，脸上作着戏谑状。

    “光头强，你竟然又来砍伐森林，看俺怎么教训你！”趴在地上的那头灰熊大吼道。

    “嘿嘿，熊二别废话了，动手！”两头熊狞笑着向光头强走去。

    “你...你们别过来啊！再过来，我可不客气啦！”光头强边后退，边威胁道，不过谁都能够听得出来光头强外强中干的情况。

    泰昊，抬起狗爪捂住脸，果然还是需要自己出手啊！

    “咻咻~”两道破空声响起。。