    说时迟那时快，就在两只狗熊快要扑到光头强身上的那一瞬间。

    两道破空声响起，下一刻在光头强和肥波惊讶的目光之中，两头狗熊硬生生的停住了自己接下来的动作，抱着自己的熊掌嗷嗷的惨叫起来。

    若是仔细的向着两头熊的熊掌看去，可以清晰的看到狗熊的熊掌处扎着两根翠绿的松针。

    “熊大，这是什么东西啊！”熊二拔出自己熊掌上的松针看着有些红肿的熊掌语气中带着哭腔问道。

    “这个似乎是......松针！熊二你看那种狗！”接着熊大指着肥波身后的泰迪震惊道。

    熊大的话让在场几人的目光全都集中在肥波身后的泰昊身上。

    只见此时的泰昊人立而起，并且还摆了一个非常标准的武术姿势，这不是重要的，泰迪这种生物本来就是能够站起来的。

    就算是光头强以前去超市的时候也经常看到某泰迪背着个购物包在背后去买零食！讲道理现在的人越活越像狗，狗反而越活越像人了！

    最主要的的是这只泰迪的狗爪之中赫然握着两根翠绿色的松针，结果已经很明显了，刚刚就是泰迪拿着松针对熊大熊二发动了攻击。

    “小泰迪？！竟然是你，好厉害啊！”光头强看到泰迪大发神威惊讶道。

    “喵~”肥波也是终于知道了泰昊刚刚准备那些松针是干什么的了，不过没想到这个体型不大的小狗狗竟然这么凶悍，看来以后还是少惹它为妙。

    想到这里肥波看向泰昊的目光之中充满了畏惧。

    “熊大？咋办？”熊二小声的对着熊大问道，说实话面对气势凛然的泰昊，熊二还真是有点虚了。

    “不过就是一条小狗罢了！我们上！吼~”说话间熊大四脚着地率先向着泰昊冲上来，熊二见熊大都冲上去了，顿时也不犹豫，大吼着向着泰昊冲来。

    “糟糕！小泰迪小心！”看到两头狗熊向着泰昊冲去，光头强大喊道，同时开始找着周围能够用的上的武器，虽然刚刚好像是小泰迪打退了两头狗熊，但是熊大熊二和泰昊的体型相差实在是太大了，下意识的光头强不认为泰昊能够打赢这两头狗熊。

    “喵~”肥波两只猫爪捂着眼睛已经有些不敢往下看了。

    泰昊对光头强的提示丝毫不理一双眼睛紧紧地盯着奔跑之中的熊大和熊二，修炼了葵花宝典的泰昊，可不仅仅是攻击变强了，虽然如今的修为尚浅其他种种神妙无法发掘出来。

    但是葵花真气在赋予泰昊强大的速度的同时还对让泰昊的动态视力捕捉能力，变得极为强大。

    如今的泰昊甚至能够看的清楚高速飞行之中苍蝇有几只脚，再过几天的话泰昊有信心能够看清苍蝇脚上的鸡眼。

    内功就是这么一个神奇的东西。

    如今，熊大熊的速度虽然很快，但是泰昊连两头熊八只脚掌上运动间抖动的脂肪都能够看的清清楚楚。

    话说前世经常听说熊掌这道菜，前世作为人类，没机会尝尝，如今这两头熊在这里，要不要尝尝红烧熊掌的味道，这可是一道名菜！想到这里泰昊的口水分泌瞬间加快。

    紧接着泰昊看向熊大熊二的眼神都变了！这可是赤裸裸的食材啊！

    而且狗熊岭除了这两只熊之外还有好多的野生食材啊！猴脑、小松鼠、猫头鹰、鳄鱼，野生资源简直不要太丰富啊！

    不过当务之急，可不是想着怎么吃，而是要怎么干掉面前的两头狗熊！

    想到这里泰昊眼神瞬间变得犀利，同时体内葵花真气瞬间运转起来，放在泰昊身前的一堆松针，无风自动，一瞬间全部漂浮在泰昊的身前。

    “滋~”如此诡异的情景让扑面而来的两头狗熊连忙来了一个紧急刹车，在地上留下一条长长的印子。

    “熊二快跑！”“熊大快跑！”

    两头狗熊大吼一声掉头就跑，之前的一根松针都扎的它们疼的半死的，如今这么多的松针简直就是要熊老命啊！

    不过这两头熊也挺有意思的，刚刚向着自己冲过来的时候是死四脚着地跑过来的，因为这样速度能够更快。

    而此时逃跑的时候却是人立而起，十分滑稽的跑着，不仅速度变慢了，直面泰昊的面积也变大了。

    泰昊自然不会对这两头熊客气，浑身上下内力一震，面前的所有松针瞬间全部飞射出去。

    “咻咻咻~”

    整齐的破空声让熊大熊二心头一震，也不知道是不是巧合，两头狗熊齐齐一跳。

    “嗷~”“嗷~”

    凄厉的惨叫声从熊大熊二的嘴里传出，惊起林中一群飞鸟，泰昊向着两头熊看去，只见自己之前明明对准两头狗熊上半身射去的松针竟然因为它们两个刚刚的一跳齐齐的射到了它们的屁股上。

    此时熊大熊二的屁股上因为松针的原因瞬间变的血红一片，虽然如此两头熊倒也硬气，只是用两只熊掌捂着屁股，速度反倒是提升了不少，几个呼吸间就不见了熊影。

    泰昊有点失望，如果这两头狗熊没跳那一下的话，估计刚刚就能把这两家伙撂倒了，逼近一开始自己瞄准的是这两个家伙的腰部，那里虽然皮厚，但是脂肪少，如果击中的话，也能够给这两头熊造成最大的伤害。

    可惜就因为那一跳，只打中了这来年熊的屁股，那里脂肪多，皮厚，虽然看似鲜血淋淋的但是其实没多少伤害。

    泰昊也没打算去追，自己只是刚修炼罢了，体内葵花真气在刚刚的几下攻击之中已经消耗差不多了！等到下次自己功力更进一步，这两个家伙再来的话，分分钟教育这两家伙做人。

    “小泰迪，，没想到你竟然这么厉害！”光头强跑上前把泰迪抱起来欣喜道，一开始只见这个泰迪可怜才把它带回家的，没想到竟然捡到宝了！

    “哈哈，有了你，再也不用害怕熊大熊二来妨碍我砍树了！”光头强在一旁大笑道。

    泰昊看向森林深处，红烧熊掌、油炸猴脑、香菇炖松鼠......等着我吧！

    叮，狗熊岭套餐已加入肯德基豪华午餐系列，欢迎食用！。