    山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。暖风熏得游人醉，只把杭州当汴州。

    此时虽只是初春，但是西湖上却早已一派春天的景色，杨柳儿也抽出了嫩绿的翠芽儿，和湖边翠绿的青草将西湖染得一片碧蓝如洗。

    扑面而来的暖风夹杂着泥土的芬芳更是诱人打盹儿。

    这个时候是最适合泛舟游湖了，一艘乌篷船，贴着湖面让其任意的漂荡，人在船中看着湖中的倒影，再加上一壶酒，别提多有诗意了！

    事实上很多平日自诩风流雅士的人也确实是这样干的，三三两两的组成一个小圈子，游湖、喝酒作诗，再寻寻花船，在这里颇为流行。

    “没想到竟然会是这个世界！”一艘乌篷船上，叶书脸色有些难看的喃喃道。

    没错这就是叶书新的任务世界——白蛇传的世界！

    主要内容，就是千年前一个小牧童从捕蛇人的手上救下了一条小白蛇，千年之后，这条小白蛇修炼成人形在观音大士的指点下找到小牧童的转世之身报恩。

    报恩就是嫁给这个小牧童的转世之身，于是一个贤妻良母，流芳百世的爱情故事就这样诞生了。

    史上第一的小白脸也这样出现了！

    一个标准的华夏神话故事，在叶书看来，所谓的白蛇报恩就是在了结自己在这个世界上的因果，借此成为仙佛。

    不过这些和叶书没啥关系叶书来到这个世界自然是因为这个世界出现了一个穿越者，至于具体是谁？叶书不知道而自己的任务依旧是老一套。

    但是......“话说系统，这可是一个仙佛遍地走的世界，我真的玩的转吗？而且虽说故事的主线是白蛇传，但是万一那个穿越者已经混到天上去或者是地府去了，我去了不是送菜吗！”叶书实在是有些无力吐槽，怎么感觉任务的难度从突然之间上升到了地狱模式啊！

    “叮，本世界只是西游世界之后的白蛇传世界，请作者不要胡思乱想。”

    叶书一愣，系统虽然说的不清不楚的，但是叶书却是在这一瞬间懂了，这里只是白蛇世界，顶多加个西游的世界，并非是和封神、洪荒这种高端极高端世界一脉相承的。

    虽然看起来似乎一样，但是差距可不是一般的大。

    所谓洪荒世界，那是现代小说中对封神之前的历史进行的添加，并不算是原本的神话传说，不过洪荒的强大却是毋庸置疑的，绝对是顶级的神魔世界。

    而封神也是强大异常、什么圣人、大罗金仙，简直不要太多，叶书现在的实力进去的话，估计也就是化为劫灰的货。

    但是西游和前两个传说却是不同。

    两个世界的物理层次对比，其实不是看这些称呼，而是很简单的看一下世界的面积就知道了，世界的面积大虽然不能说武力层次一定强大，但是面积小的话武力层次一定不高。

    就像是以地球为蓝本，某大boss整天对别人嚷嚷要灭世什么的，也有一击灭国的力量，好吧看上去这人很强，但是放在宇宙中，也就是一炮灰的命。

    眼界不同，世界不同，不能一概而论。

    就像是很多人认为西游世界就是封神世界的后续一样，其实压根就不是。

    西游世界的地仙界分为四大洲东胜神州、南瞻部洲、西牛贺洲、北俱芦洲！孙悟空当年所在的是东胜神州，他要前往南瞻部洲的斜月三星洞拜师，前前后后走了十几年，不过也就是走了不到万里的路程，这个时候一里大约是四百三十米，一万里就是4300000米合4300公里。

    唐三藏西天取经是从南瞻部洲西牛贺洲的大雷音寺取经，路程是十万八千里，相当于现在的四万多千米，再舍去一些弯路有没有四万千米都不好说。

    而地球的赤道周长则是四万多千米，和东土大唐到大雷音寺的距离差不多。

    这样一算的话就基本能够把这个地仙界的大小算出来了，比地球的面积大，但是应该大不了多少，力量层次就算强，但是凭借自己的手段自保应该没问题的

    “对了莉莉，这个世界的魔力浓度怎么样？”叶书口中的魔力其实就是这个世界的灵气，没什么区别，只不过因为修炼者的不同称呼不同罢了。

    至于莉莉本来自己是想要一个人过来的，不过可惜莉莉是依存于自己体内的劫力而存在的，若是不在一个位面的话，劫力传不过去，根据系统的提示，唯一的结果就是莉莉直接消失。

    无奈，只能把莉莉给带上，不过好在宋朝的时候像是莉莉这样的外国人经常来到这里，倒也不会让别人大吃一惊什么的。

    “魔力的浓度很高，比原本的世界还要高！”莉莉一脸严肃的说道，莉莉因为体内含有红龙血脉，呼吸间就能够将空气之中的魔力吸收储存起来，所以对魔力的浓度很敏感的。

    叶书也不吃惊，毕竟这个世界可有仙佛存在的，哪怕这些仙佛只是水货，但是要孕育出这么多的神佛，世界的等级也是不可能低的。

    “master，我们去吃午饭吧！”莉莉嗅了嗅鼻子对着叶书一本正经的说道，头上的呆毛却诡异的迎风飘扬。

    平时的莉莉还是很活泼的，但是一旦说到吃饭的问题的时候就变得一本正经的，话说长呆毛的难道都是吃货吗？

    蓝saber、莉莉、白月初、白月初他妈、......

    “好吧，正好我也想尝尝这个时代的食物。”叶书想了想反正现在也无事可做，倒不如带着莉莉来品尝这个世界的食物。

    来到杭州自然不能不吃西湖醋鱼、龙井虾仁和清汤鱼圆这三道知名料理。

    西湖醋鱼选用体态适中的草鱼，先在清水氽熟。装盘后淋上糖醋芡汁，浓郁的鱼香配上酸酸甜甜的芡汁，成菜色泽红亮，肉质鲜嫩，酸甜可口，略微带点蟹味。

    其它两道菜能够和西湖醋鱼其齐名味道自是也不差。

    只是片刻便已经完全征服了莉莉和叶书的味蕾。

    这个时代的人，做生意向来讲究信誉，也没有后世那些乱七八糟的东西化学原料，材料更是从钱塘江打来的鱼，差点让叶书把舌头给吞肚子里去。

    “小兄弟，不知道我能不能坐这里。”叶书抬头一个气宇轩昂的中年人，站在自己桌子旁，看着叶书和莉莉面带异色。

    中年男子一身白色文士衫、粗眉大眼，两撇小胡耷拉在嘴角两边，浑身上下透着一股子让叶书感觉极为特殊的气息。

    “请便！”

    自己刚来到这个世界竟然就被盯上了！仙道的力量果然不可小觑，不过这群人自己倒还没有先去找他们，他们竟然先来接触自己了，还真是有意思啊！。