    和煦的春风夹带着春天的气息顺着客栈的的窗户吹进屋内，引人发醉，窗外是一片新绿，洋溢着勃勃生机。

    “先生是？”叶书看了一眼中年文士随意的问道。

    “名字早已忘记，我姓龙。不知两位如何称呼？”中年文士并没有因为叶书的轻慢而有什么不满，彬彬有礼道。

    “叶书、她叫莉莉。”叶书指着一旁正在大吃特吃的莉莉介绍道。

    虽然猜测对方可能是天庭之类的势力派来的前锋部队，但是伸手不打笑脸人，别人这么有礼貌自己也不好上去就是一巴掌对不对。

    “两位倒是好雅兴，泛舟游湖，不过杭州西湖的水深，可莫要陷了进去啊！”中年人不在意二人的态度，自顾自的拿出一个白玉制成的酒壶，斟了一杯酒水喝了起来。

    淡绿色的酒水宛宝石一般没有丝毫的杂质，不仅如此淡淡的酒香弥漫在空气之中，深深的呼上一口气仿佛身体都变轻了一般。

    “多谢先生，关心，不过我们二人只是来杭州踏春罢了，这西湖水深，与我们又有什么关系？”叶书吃了一口菜慢悠悠的说道。

    “那就好，我也不想看到一些后辈就这么陷进去，来，尝尝我这美酒，在这里你可尝不到这么好的酒！”中年人听到叶书的话脸色瞬间变得柔和了几分。

    后辈？难道这家伙不是来找麻烦的，而是他误会了什么？接过龙姓中年人的酒杯，叶书轻轻的抿了一口随后将酒一饮而尽，浓郁的酒香瞬间充斥口中，同时感觉自己体内的劫力在这一瞬间运转速度瞬间增加了一倍不止。

    “好酒！”叶书放下酒杯一脸平静的赞叹道。

    “小兄弟好酒量！”龙姓中年人看到叶书的表现赞叹道，自己的酒可不是这么好喝的，这可是灵酒！是专门辅助修炼者修炼的灵酒！若是旁人喝了体内灵气运转速度陡然加快，承受力弱的可能要盘膝运功才能消化，即使是修为不错的人喝了之后为了镇压体内的灵气也要面色微红。

    如那醉酒的人一样。

    然而叶书一口气喝了一杯却是面不红气不喘，仿佛早就习以为常了一般，这让龙姓中年人更是坚定了心中的某个猜想。

    “盯~”

    龙姓中年人刚说完就看到一旁原本在专心消灭食物的莉莉，紧紧地盯着自己手中的酒壶。

    “倒是忘了小姑娘你的了！”中年文士苦笑，为莉莉斟了一杯酒水，这酒也不是那么好酿的，自己总共也就那么一点，本来想着能省则省的，现在看来却是没可能了。

    不过只要借此机会和那位搭上关系的，这一切的付出都是值得的。

    “龙先生，您之前说这杭州水深，不知具体是个如何的深法？”叶书对着中年文士，面色稍稍振重的问道。

    这杭州的事情大抵就是白蛇传的开端了，只不过左右不过人妖之恋，哪怕是有各方博弈在其中恐怕也不是什么大不了的事情吧！

    “小子，这个问题我也不清楚，只知道这个杭州是几方势力的博弈，我劝你最好不要搀和，哪怕是你背后的那位殿下来了恐怕也不想置身其中啊！”听到叶书的话中年文士脸色一变振重道。

    叶书看的出他没有开玩笑，顿时心中一凛。

    现在想想白蛇传的内容，似乎确实是诸多不科学之处。

    比如说白素贞的师傅黎山老母，这位在神话中的地位可是很高的，甚至有传言是女娲娘娘的化身之一，女娲娘娘哪怕不是洪荒之中的那个无所不知无所不晓的圣人至尊，但是凭借其炼石补青天、抟土造人的传说，其实力在任何世界之中都绝对是顶级的。

    这样一个顶级的大佬去教导一只千年前只是一条普通白蛇的蛇精，这本就不科学！

    而后就是后面白素贞遭劫，黎山老母也没有出手相助，勉强认为这是白素贞成仙之前必须要遭受的劫难吧。

    但是白蛇和观音都是认识的，也勉强说的上话，却被金山寺的法海给镇压，这怎么想都不科学！

    更令人难以置信的是白蛇的儿子竟然是天上的文曲星下凡？！

    种种不可思议的事情竟然都发生了！若是一件两件还可以说是巧合，但是全部叠加在一起的话，就不是巧合那么简单了。

    午后，龙王已经走了。

    没错龙姓中年人就是钱塘江的龙王，至于为何对自己和莉莉这么好叶书不知道，只知道可能误会了自己和某位存在有着什么关系吧！

    不过叶书不在意，反正自己一直没说过和谁有关系，一切都是那头龙自己脑补的。

    不过现在叶书想着的是以什么身份参与进白蛇传的剧情中。

    等等！

    为什么自己要参与剧情？这个世界的穿越者可不是主世界的穿越者啊！，若是主世界的穿越者在知道剧情的情况下肯定会千方百计的参与剧情，那样的话自己才有可能抓住他们的马脚。

    但是自从上次之后，主世界穿越者的世界都已经在系统的自动搜索之下，也就是说自己现在完全没必要参与剧情啊！

    可是现在变得更加的坑爹了！因为现在完全不知道那些穿越者究竟会干什么！完全的一脸懵逼啊！

    “系统，你说我现在怎么办！这完全不可能是几天、几十天能够完成的任务啊！”叶书牢骚道，话说难道自己要放弃这个任务。

    “叮，宿主自己把握，注：每花费一千积分可调整两个世界的时间比例。”

    叶书一愣，没想到还有这样的功能倒是解决了自己的大麻烦。

    不得不说的是每一次穿越都是叶书的一机遇，但是有些世界的时间线比较长，若是想要充分的获得各种机遇，原本的20：1的时间比例在某种程度上就有点不够用了。

    以前还以为要再次搞到一个系统什么的才能解决这个问题，没想到竟然还有这个选项，仔细的查看了一下，才发现一千积分可以将两个世界的时间比例变成40比1，两千积分的话就能够变成60比1，依此类推，明白这些之后叶书毫不犹豫的把时间比例变成四十比一。

    那么接下来的事情就是暂时在杭州定居下来了，虽然并没有打算插手这些事情，但是对传说中的白素贞和敢于日蛇的先贤还是要见识一下的。。