    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂.

    清明下雨似乎已经是成了惯例，特别是在这样一个有着神话背景的世界之中更是如此，细雨驱散了刚刚回暖的气温，给行人们又带来了冬天的气息。

    西湖，断桥边。

    一艘乌篷船在这儿随风飘荡，船尾的艄公也穿着蓑衣坐在一旁无事可做，事实上艄公也乐的如此，轻松且酬金不菲。

    事实上这样的生活状从三日前，那两个奇怪的青年男女上了自己船就开始了。

    艄公从来没有见过那样完美的两个人，就像是从画中走出来的人儿一样，只是可惜那个女孩儿似乎是个蛮子，艄公有些叹息的看了看船中的几人，摇了摇头叹息一声。

    事实上除了清以外，华夏的人民对其他的民族一向是看不起的，那是一种刻在骨子里的优越感，哪怕是宋朝和各个国家都建立了海上贸易亦是如此，哪怕是那些商人想要来到宋朝定居也是需要重重审核，再加上各种限制的。

    “喂，我说，你已经让船停在这里半个时辰了！到底走不走啊！”一位身穿翠绿色的衣服，持着丫鬟打扮的少女气鼓鼓的对着一边优哉游哉的叶书问道。

    “小青不可无礼！叶公子见笑了。”一身白色衣装看上去就有一股邻家大姐姐气质的女子，连忙向着叶书道歉道。

    “没关系白姑娘，我不会...和她一般见识的！”说到后面叶书冲着一边气鼓鼓的小青做了一个鬼脸，让小青恨得牙痒痒。

    白素贞看着这两人也是有些无奈。

    没错，这两位就是名传千古的那两条蛇了，白素贞和小青。

    这两人是叶书前两天碰上的，叶书没想到自己的运气会那么好，只是租了一艘船随意的在西湖断桥这一带逛了一会儿恰好遇上了要避雨的白素贞两人。

    这一来二去，再加上西湖上的艄公这几日开张的也只此一家，白素贞二人索性就上了叶书的船，等待自己的有缘人。

    “叶公子是不是在等什么人？”白素贞不仅人长得极美，就是说话的声音也给人一种如沐春风之感，让人听了就像是吃了六月的冰块一般浑身舒畅。

    让人丝毫想象不出这样一个妹纸的本体竟然会是一条白蛇。

    “再等一位敢于实践的先贤。”叶书听到白素贞发问淡淡的说道，把旁边的小青气个半死。

    自己问的时候就是爱搭不理的的，等到自己姐姐问的时候就是这种表现，简直是气死姑奶奶了！要不是明知道打不过他们二人，自己早就冲上去把这混蛋三口当做两口嚼碎咽下肚子里了！

    叶书无视了小青那双仿佛要吃掉自己的眼神。

    笑话，区区一条小青蛇，你以为我会怕你，你要是能碰到我一根汗毛算我输！

    “喀嚓！”

    莉莉拔出石中剑，横亘在小青的面前，让小青畏惧的将头转向一边。

    这个似乎是西域人的少女简直像是怪物一样，在第一次交手的时自己可是吃够了这个少女的苦，这让小青忍不住心中吐槽，到底是自己是妖怪还是面前的这个少女是妖怪！

    为什么自己一个修行近千年的大妖，肉体力量竟然会输给一个十六七岁的少女，这简直不科学好不好！

    “妾身也是在等一个人呢！只是看样子今天等不到了！白素贞看着湖面蒙蒙细雨喃喃道。

    “船家走吧！”看了看渐渐暗下来的天色，心中纵使有千般的不解也只能放在心里，也只能吩咐船家先走了，看样子今天许仙是不可能再来的了。

    船家闻言，慢悠悠的起身，走到船尾，撑起船来。

    乌篷船登时在蒙蒙细雨微风中晃晃悠悠的动了起，在湖面留下一条淡淡的涟漪。

    许仙没有出现着实打了叶书一个措手不及，按理说白素贞和许仙断桥相会的日子就是农历三月三清明节这一天。

    可是现在白素贞到，这许仙却是不见了！究竟是穿越者作祟还是自己穿越的蝴蝶效应，想着这些事情叶书的头都大了！

    “叶公子可是有什么烦心的事？”见到叶书衣服愁眉苦脸的样子，白素贞担心道。

    “切~他能有什么事情，装模作样罢了！”小青听到白素贞的话，随即翻了个白眼道。

    “master，我们什么时候回家啊？”莉莉眨了眨眼睛问道。

    叶书笑着摸了摸莉莉的头发，他自然知道莉莉这个时候为什么会问这么一个不相干的话题，无非是想要转移自己的注意力罢了。

    不过少女的演技显然不够高。

    “现在就回家。”随即看向青白二蛇。

    “相识这么久还未请教白姑娘的仙乡何处呢？”

    “小女子，家在青城山西百里的葫芦山中，若是叶公子以后有暇过来一叙。”白素贞低垂着头报了一个山名。

    “葫芦山？”话说为什么感觉这个山的名字有点熟悉啊！不过青城山那边应该没有这个山峰名字吧！

    “这葫芦山本是不存在的，只是八百多年前天降七色山峰在青城，山峰呈葫芦状便成了如今的葫芦山。”见到叶书露出不解，白素贞随即解释道。

    不得不说白素贞就是善解人意啊！

    “七色山峰？八百年前是什么时间？”叶书猛然间想起了什么连忙问道。

    “笨，八百年前是秦末汉初时期，也是大圣爷大闹天空的时候！”小青自然不会放弃这么一个反击叶书的时机，得意洋洋的说道，在说到大圣爷的时候眼神中充满了敬仰。

    毕竟那可是妖族的骄傲！自古以来能够大闹天宫的可只有那么一位，这自然成了所有妖族的偶像。

    葫芦山，七色山石，再加上时间是八百多年前刚好是孙悟空那猴子大闹天宫的时候，也许时间上还有可能是看守蟠桃园的时间，话说该不会这葫芦山真的是......葫芦娃们所在的地点吧！

    原本只以为是网上的一个段子，但是没想到竟然还有可能是真的。

    不过七个葫芦娃对应七仙女再加上合起来能够变成石头，要不要把这七个家伙抓去峨眉山给猴子看看，是不是亲生的啊！

    叶书有些恶劣的想着。

    马丹不对，如果葫芦是真的，那么白素贞该不会就是那条蛇精吧！

    若干年后，许仙年老色衰，白素贞弃许仙而去，和蝎子精好上了，然后许仙种出葫芦娃报复白素贞！虽然感觉有点毁三观，但是越想越觉得有道理，叶书看向白素贞的眼神越发的不对劲。

    没想到你是这样的白素贞啊！。