    “喂喂喂，你这混蛋这是什么眼神啊！”小青看到叶书的眼神顿时不满道，要不是害怕打不过在就撸袖子上前开撸了！

    “那个白姑娘，你认不认识一只蝎子精？”叶书盯着白素贞，没有理会一旁的小青最终忍不住问道，虽然大家都说白素贞是嫌弃许仙年老色衰之后才和蝎子精勾搭上的。

    叶书对此却不赞同，毕竟蝎子精长得也是比较寒颤的，要是没有一点感情基础的话，蛇精怎么可能看上那个low货。

    “蝎子精？不认识啊！不过葫芦山里倒是有不少蛇和蝎子的。”白素贞不知道叶书为什么会这么问顿时一脸呆萌的说道。

    叶书扑通扑通乱跳的心脏顿时一松，还好不是白素贞，劳资的童年还在！要是白素贞真的是葫芦娃里的蛇精那就真是操蛋了！

    不过想想也就知道自己想多了，葫芦娃里面的那只蛇精虽然也有个青蛇精的妹妹，但是那两只蛇精还拖拉着一条蛇尾，化形都不完全，修为较之白素贞和小青差远了，网上的那些东西不过是以讹传讹罢了。

    “叶公子问这个做什么？”白素贞见到叶书的表现好奇道。

    “一看就没想好事！”小青瞪了眼叶书恶狠狠道。

    叶书惊奇的看了小青一眼，这丫头直觉这么准，虽然惊奇，不过叶书可不会表现出来，脸不红气不喘的冲着小青笑笑表示不在意，想要以此来彰显自己的大度。

    “你看，要是他没想那些乱七八糟的东西的话早就反驳我了！”

    白素贞：......

    叶书......今天晚上有点想吃蛇羹。

    莉莉：蛇羹的话西城门那家做的比较好吃。

    叶书宅邸，对于叶书来说在宋朝搞一份房产实在是太容易了。

    “好吃！master再给我来一份！”莉莉在白素贞和小青那震惊的神色又加了一碗饭！

    叶书微笑着接过莉莉的碗，给她满上，有一句话说的好，想要抓住一个人的心就要先抓住一个人的胃，君不见各种后宫动漫里的男主都是家务全能有一手拿的出手的厨艺。

    所以说要想不被柴刀，一手好的厨艺是必须的，要是能够达到“药王”之中那种无药胜有药的境界，每次妹子一吃饭就高那啥，还不是任你为所欲为。

    这不，白素贞这么一个大家闺秀般的蛇精和小青这个和自己一直斗嘴的家伙都有些把持不住了！

    “叶公子，若是想要去葫芦山的话，可能还要等几日，我还要在钱塘这儿寻个人。”到底白素贞修为较高很快从美食的海洋之中清醒过来，有些不好意思道。

    毕竟前面刚说了要请叶书去葫芦山做客，后面叶书要去了，自己却又推推阻阻的，这即便是白素贞千年修行也着实有些脸皮发臊。

    不过白素贞却也不敢轻易地离开杭州，虽说在观音大士指定的时间没有碰到那小牧童的转世之身，但还是有些不死心。

    毕竟修行千年为的就是成仙，如今明知道机缘就在这里却寻不到，心中不甘那是肯定的。

    “白姑娘，可是有什么烦恼之事，如果信得过在下的话，不妨说一下，也许在下能够帮得上忙。”叶书见到白素贞暂时不想离开杭州随即明知故问道。

    白素贞看了看叶书，随即面色颇有些挣扎最后叹了一口气道：“妾身本是修行千年的蛇妖，千年修行为的就是那成仙，幸得观音大士解惑，知道自己还有一番尘缘为了，需要报了千年前的一段恩情方能够位列仙班。”

    接着白素贞低下头面带苦涩道：“观音大士本是说昨天我们会在西湖断桥处相会，可是不知为何却什么也没有。”

    说话间面上苦涩更重，任谁成仙的机缘就在自己的眼前却抓不住心情也不会好的！

    “你为何一定要成仙呢？”叶书喝了一口酒淡淡的问道，不得不说最近这段日子叶书也有点爱上这古代的酒水了。

    因为没有蒸馏提纯的技术，这酒水的度数很低，喝起来就像是果汁一样，却又带着淡淡的酒香，味道着实不错。

    对于白素贞的执念叶书一直很不解，既然是妖怪为什么一定要成仙呢？！君不见西牛贺洲上的各路妖王即使是天庭都不敢轻易招惹。

    在自己的地头上想干啥就干啥，不更加的逍遥自在。

    白素贞的修为虽然不高，但是扔去西牛贺洲的话也能够占据一座小山成为一方小妖王了，若是依附在一些大妖王的手下，那也是没人敢惹的。

    “成仙还要问为什么吗？大家的目标不都是成仙吗？”白素贞似乎对叶书问出这个问题很是不解，打从刚有灵智开始白素贞的目标可就是成仙啊！

    不仅是她哪怕是那些经常吃人的妖怪，说是不想成仙，但是其实是知道自己作恶多端根本成不了仙才会自暴自弃的。

    说到底有机会的话谁会想要在人间做一方妖怪，而不是去做那逍遥神仙呢！

    可是白素贞不知道的是，即使成了仙也未必是逍遥快活，天宫的很多仙人活得连凡间小妖都不如呢！

    果然这南瞻部洲的所有妖族都被天庭给洗脑了吗！还真是有些可悲呢！

    “那，白姑娘为何不去求你的师傅呢？要知道她在天庭的地位可不低啊！只要她一句话，你就根本不用报恩才能成仙。”叶书不解道，白素贞的地位可不低黎山老母在天庭中可是数一数二的神仙，只要她一句话相信玉帝不会不给面子的。

    “师傅说，我的尘缘未了，需要了却尘缘才能够成仙。”白素贞有点苦着脸说道。

    叶书一愣，果然黎山老母也参与了这件事情，虽然不知道她扮演了一个什么角色，不过想必也不是什么光彩的角色。

    “你知道孙悟空吗？”叶书突然问道。

    白素贞和小青齐齐看向叶书，这可妖族的大能，当初一个人打上天庭，力战十万天兵天将的绝世妖王，后来前往西天取经成了如今佛门的斗战胜佛，这事儿身为妖族她们怎么可能不知道。

    “你说，要是那猴子有选择的话，他会当这个所谓的斗战胜佛还是当花果山的妖王？你的实力若是够强的话，何须去了却什么尘缘，恐怕诸天神佛都要求着你去当仙佛了！”叶书不屑的说道，在叶书看来这群神仙除了力量强大之外和凡间的王朝没什么区别，你的实力若是强大到一定程度的话，他们自然是想要把你放到自己眼前就近看管了。

    做个神仙而已，何须了却什么尘缘，说到底不过是天庭一道圣旨的事情罢了！

    白素贞：“这...”

    小青：“说到底还不是你想早点去葫芦山，你要是告诉我去那里干什么，姐姐不带你去我带你去。”

    一针见血，小青这丫头简直就是自己肚子里的蛔虫，关键是这丫的还不给自己面子随时随地的拆自己的台，经常勾起叶书想吃蛇羹的欲望。

    “好吧，我就和你们直说了，葫芦山那里可能有齐天大圣孙悟空的私生子，你说我们要是把猴子的私生子送给他的话，两颗能够成仙的仙丹还不是妥妥的。”既然说不干脆直接利诱得了，反正如果葫芦娃真的是猴子的私生子，两颗仙丹而已那家伙一定拿得出来的。

    如果不是，大不了和猴子干一架呗！为了心中熊熊燃烧的八卦之魂，叶书丝毫不怵。

    白素贞和小青听到叶书的话瞬间有点懵，这个信息量有点大，得好好缓缓，用现代语言来说就是大脑有点死机了。

    。