    “怎么可能！胜佛他怎么可能有私生子！”听到叶书的话小青第一个坐不住了，斗战胜佛是谁？那可是小青的偶像，所谓偶像就是高大上没有一丝污点存在的完人。

    在小青看来，孙悟空就是一个法力无边、洁身自好，一人敢和天庭作对的大英雄、大豪杰，叶书如此抹黑孙悟空，如果不是知道打不赢叶书，小青绝对扑上去和叶书拼命。

    “叶公子还请慎言，胜佛毕竟是佛教佛陀，岂可随意出言污蔑。”白素贞连忙双手合什做礼佛状，同时对着叶书劝慰道。

    她是真的担心叶书这样说会冲撞了神佛，而被降下灾难。

    “切，你们可不要太高看天上那群家伙，他们也和凡人一样有欲望，对了你们知道八百年前孙悟空大闹天宫的时候干了什么吗？”叶书切了一声不屑道。

    小青和白素贞并未说话，只是看向叶书的眼神之中充满了好奇，毕竟虽然全天下的妖精都知道孙悟空大闹天宫，但是其中的细节却是没人知道，也许八百多年前有妖精知道，但是这么多年过去了，知道的也没几个了。

    看着小青和白素贞想听又不敢问的模样，叶书感觉好笑，果然八卦是每一个种族都有的特征，就是连一向端庄得体一副大家闺秀样子的白素贞都这样了。

    看着两人的样子叶书也不吊她们胃口而是直说道：“八百年前，猴子被玉帝派去看守蟠桃园，因为偷吃蟠桃被七仙女发现，然后使了个定身术把七仙女给定住了。”

    叶书说道这里顿了顿。

    小青眨了眨眼睛，白素贞看了看叶书就是连莉莉都放下了食物有些好奇起来。

    “然后，天上就掉下了一座葫芦山，葫芦山里有一颗七彩葫芦籽，种下之后能够长出赤橙黄绿青蓝紫七个葫芦娃，关键是这七个葫芦娃合在一起还能够变成一座七彩山峰。”

    叶书一口气说完感觉心里舒服多了，果然和别人一起分享八卦的感觉最爽了！

    白素贞和小青皱眉。

    “可是这样又能够说明大圣和那七个葫芦娃有什么关系，顶天了不过一株异种葫芦籽罢了。”小青气鼓鼓的问道。

    显然还是在为叶书抹黑自己偶像而生气。

    白素贞也是赞同的点了点头，葫芦籽儿顶多算是一颗天地异种罢了又怎么会和斗战胜佛联系在一起呢！

    叶书扶了扶额头，话说古人还真是单纯呢！话都说到这个份儿上了，竟然还没明白，放在现代无数老司机早就秒懂了！

    “这么说吧猴子是从石头里蹦出来的，七仙女的服饰恰好是赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。”叶书无奈说的更开一点了。

    “啐~”

    “流氓~”

    小青和白素贞顿时面颊羞红，狠狠的白了叶书一眼，不过心中却是震动非常，如果叶书所说的是真的话，那么这可以说是天地间最大的隐秘之一了！

    虽然感觉叶书的说法有些牵强，但是为毛找不出反驳的理由啊！孙悟空的孩子能够变成石头，没毛病，同时小青和白素贞下定决心这事儿就烂在肚子里了，如果让别人知道的话，估计第二天她们两就变成蛇羹上了别人的餐桌了。

    这事儿就算是黎山老母都罩不住。

    同时白素贞也对叶书的身份有点好奇起来，敢毫无顾忌的编排孙悟空和玉帝的女儿，叶书的身份究竟是什么。

    “是不是觉得我说的话很有道理？”叶书有些得意，广大网民的力量果然是无穷无尽的，还忽悠不了你们区区两个小妖怪！

    “叶公子，此事不管真假以后可切莫和他人提起，我们姐妹二人也当会当做没有听到，明天我们就带你去葫芦山。”白素贞严肃的对着叶书说道。

    “放心好了，也就是你们别人我才不会和他们多说呢！我可不想被天庭和那猴子一起追杀。”叶书撇撇嘴，虽然很想来一个与世界为敌的感觉，但是自己有几斤几两叶书还是知道的。

    自己只是这一任的赤龙帝而已，可不是阿兹达哈卡那头敢与百万神群为敌的三头龙，虽然爆发力很强但持久战可就不行了，所以若是和天庭为敌的话，妥妥的扑街。

    “你心里有数就好。”白素贞严肃道。

    只是叶书算漏了一件事情，白素贞作为杭州这件事情的中心，在本该和许仙见面的日子却没有见面，相反倒是多出了叶书这么一号人，监视白素贞的神佛更是数不胜数。

    叶书虽然战斗力很强，但是毕竟只是初修炼没多久，对于这些隐匿法术的仙神还真是一点都察觉不出来。

    此时叶书家宅的地下，一个拿着拐杖的白胡子老头赶紧进被窝里，双手死死的捂住自己的耳朵，刚刚似乎听到了什么不得了的话题。

    土地很懵逼，他倒是宁愿什么都没有听到，这要是让玉帝或者是孙悟空知道的话，自己绝对会被灭口的吧！

    同时叶书宅邸外众多监视白素贞的神将虚影面面相觑，这件事情到底向不向上汇报啊！总感觉汇报的话会出事儿啊！

    “阿弥陀佛！杭城外某个形似枯木的老和尚高呼一声佛号，这事情若是处理不好的话，天庭说不好能和大雷音寺打起来，老和尚一时之间也不知道怎么处理。

    “阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱！”老和尚念道，接着整个人坐在地上一动不动，竟是直接使用佛家法门转世重修去了。

    当然了这杭州城的佛家高人可不止是老和尚一人，也没有老和尚这种果断。

    一时之间整个杭州城显得有些沉闷压抑。

    “可是master，猴子和葫芦有什么关系，我还是不知道。”莉莉仍旧是有些不解道。

    叶书：“小孩子不需要知道那么多，吃饭去吧。”

    有时候八卦传播的速度是最快的，虽然很多听到这个消息的仙、佛表示一定要烂在肚子里，但是人多嘴杂，总有那么一两个嘴碎的

    然后一夜之间，一条关于七仙女和孙悟空不得不说的故事在各种添油加醋之下悄悄的在各路神仙之间传播开了。。