    叶书这一夜睡的颇为香甜，无数的神仙妖怪却因为叶书的话而失眠了。

    清晨。

    淅淅沥沥的小雨终于停了下来，一轮红日自东方升起，整片天地在一场清明雨下都仿佛变得澄净了几分。

    “真笨！连驾云之术都不会，还要让姐姐带着你！”小青带着莉莉跟在白素贞和叶书后面一阵鄙夷。

    叶书脸上微微有些发红，小青所说虽然有故意针对的嫌疑，但是却是是说的没错，叶书除非把身后的翅膀显露出来，不然还真的不会飞！

    只是显露出一双龙翼飞行，那实在是太嚣张了，虽然华夏这边龙是神兽，但是叶书变成的可是西方龙来着的，再加上这里可是南瞻部洲，人类的国度，只要叶书敢这样搞，分分钟一群神仙的法宝就砸下来了。

    其实万劫仙经的里面倒是有一篇收集劫气炼制劫云的方法，炼成之后不仅速度奇快，还兼带着很强的攻击力，只不过所需劫气颇大，并且修为也必须到达劫境才能够炼制，叶书一直没有来得及炼制。

    不过被小青鄙视了一番之后叶书是下定决心回去之后就炼制一朵劫云，哪怕是一色劫云也行，到时候就骑着劫云在小青面前晃悠，闪瞎她的蛇眼！

    “小青别乱说话。”白素贞听到小青的嘲讽个顿时训斥道，只不过你那似笑非笑的表情是个什么鬼，就算我不会飞也不用这样吧！会飞才奇怪吧！

    白素贞驾云的速度很快，扑面而来的狂风将白素贞那一头秀发吹得随风飘荡，看起来到不像是妖怪，而像是一位仙一般。

    淡淡的类似栀子花的芳香从白素贞柔顺的发丝上飘来，叶书感觉鼻子有些痒，轻轻的拨开鼻尖旁的发丝，鼻尖萦绕的芳香让叶书情不自禁的向着白素贞方向靠了靠，嗯。靠近了有安全感，绝对是这个原因。

    白素贞微微一震，随即恢复正常，只不过叶书觉得对方是的身体似乎有些绷紧的感觉。

    有时候，不会飞也挺不错的啊！而且杭州到青城山似乎有三千多里，以白素贞的驾云速度似乎至少需要半天的时间，时间很充足！慢慢飞不急。

    峨眉山作大宋境内的名山，这里灵气充足、常年笼罩着一股淡淡的云气仿若仙境一般。

    原本峨眉山这里的灵气吸引着无数的妖魔鬼怪或者是人类修士，但是自从三百年前一切都改变了，所有的妖魔神仙均是不敢擅自闯入此地。

    盖因为这里住了一尊佛。

    这尊佛在成佛前可是大闹天宫的齐天大圣！十万天兵天将都拿不下的盖世妖王，后随着唐三藏前往西天大雷音寺取得真经之后做了那西方的斗战胜佛！

    因为是佛，所以此处无妖敢进，虽说是佛，但凶威太盛，所以无人敢来！

    倒是让斗战胜佛过了好一阵子的悠闲日子，峨眉山也因为有了这一尊佛的存在，最多的就是猴子。

    “大师兄，快开门，碰~”胜佛洞前，一个顶着猪脑袋的怪物在不断地敲门，这怪物叫着孙悟空是大师兄，很显然就是那佛教的净坛使者猪八戒了。

    胜佛洞前的石门仿佛有生命一般，自动的打开了，一位穿着一身袈裟毛脸雷公嘴的猴子，将正要进去的猪八戒给吓了出来。

    “哎呦~大师兄，你可吓死我了！”猪八戒拍了拍胸口似乎是很受惊一般。

    “来来来，这是我新收的徒弟，叫刘沉香，沉香快点叫叫人啊！”猪八戒满脸堆笑的对着孙悟空说道。

    “师伯！”那个青年男子，连忙要下拜叫人，谁知腰弯到一定程度却是怎么都弯不下去了。

    “等等，先别急，你是刘沉香？三圣母的儿子？三眼仔的外甥。”孙悟空绕着刘沉香转了两圈，虽然话语间貌似在询问，但是语气却是极为的肯定。

    “是！”青年男子刘沉香也不否认一咬牙点头承认了。

    “大师兄，你看三圣母当年....”猪八戒走向孙悟空准备劝道。

    “带走带走，你知道我和三眼仔的关系的，你把他侄子带过来，不是恶心俺老孙吗？”说话间已经走进了胜佛洞中，将猪八戒和刘沉香扔在外面。

    如果说白蛇传是几方势力相互博弈之后所产生的结果，那么三圣母和刘彦昌这件事情可以说是意外中的意外，打了所有仙神一个措手不及，而且这件事情还牵扯到玉帝一家子，虽然现今天庭的众多神仙对天庭或多或少的不满，碰到刘沉香的时候也是能帮就帮。

    可是哪有猪八戒这样子直接带到自己山门的啊！简直猪脑子！偷偷的带来不就行了吗！这让自己怎么办？难道光明正大的帮刘沉香和天庭作对，猴子表示现在哪怕是有佛教做后盾也不敢这么干啊！

    “喂喂，大师兄，你快开门猴子！你开门、孙猴子你给老猪开门！弼马温！”猪八戒站在胜佛洞门前大喊道。

    “行，你不开门是吧！别怪老猪把你知道的一些事情说出去！”猪八戒见猴子不开门站在门口大喊道。

    轰隆！

    石门打开，一根金色的棒子打在猪八戒的肚子上，将其打飞。

    “哼，俺老孙有什么见不得人的秘密，你个呆子趁早下山！不然休怪俺老孙不客气。”洞中传来孙悟空不屑的声音。

    “呦呵，你个遭瘟的猴子你当年既然敢对人家七仙女做那事儿你还不敢承认了是吧！”猪八戒指着胜佛洞破口大骂道。

    “胡说八道，俺老孙和那七仙女有什么关系！”洞中传来孙悟空气急败坏的声音。

    “好啊，不承认，这可是老猪我从天庭托关系才得到的消息，你个死猴子你说，你当初把人家七仙女定住了究竟干了什么？为什么人家孩子都出生了！那七个孩子合在一起还能够变成七彩石头呢！”接着猪八戒冷笑一声。

    接着道：“如果你说那孩子和你没什么关系，老猪把耳朵割下来给你当扇子用！”

    “轰隆~”

    胜佛洞的石门打开，孙悟空提着个棒子双目赤红的走了出来，看着猪八戒的眼神就像是要把猪八戒生吞活剥了一样。

    “大...大师兄，猴哥儿，你...你要干什么？我...我也只是听说罢了！先说好，打人不打脸啊！”猪八戒一张猪脸上挤出比哭还难看的笑脸弱弱的说道。。