    “呆子！那颗葫芦籽在哪儿？”

    “什...什么？”猪八戒把手从脸上拿开，感觉自己似乎是听错了。

    “我问你！葫芦籽在哪儿？！”孙悟空一挥金箍棒，整个猴儿宛如魔神临世，哪里还有之前得到胜佛的样子。

    “咕噜，葫...葫芦山。”猪八戒咽了口口水，有些不敢置信的看着孙悟空。

    “咻~”

    一直到孙悟空化为加着筋斗云离去，猪八戒还是有些呆滞，之前他虽然信誓旦旦的说那葫芦籽儿是猴子的孩子，可那也只是为了激怒孙悟空出来。

    现在这情况猴哥儿竟然也是同道中人！

    不对，这是要出大事儿啊！佛教的斗战胜佛和玉帝的七个女儿，这是要天地大乱啊！

    想着这些事情猪八戒硕大的猪脸上瞬间变得煞白起来。

    天庭，这里是三界最尊贵的地方，这里的灵气更是凡间的百倍不止，哪怕是将一个凡人放在天庭，数十年后这个凡人也能够转化成仙体，从此之后三灾不来，寿元无尽。

    所以这里也是三界众生共同追求的目标，无论是妖怪还是人类都想着有一天能够位列仙班，免去三灾，做逍遥神仙享那无尽寿元。

    杨戬走向凌霄殿，那张座位上坐的是自己的亲生舅舅，可是他却杀了他的亲妹妹也就是自己的母亲，自己也曾经杀上天庭，可是终究是无力改变什么，无奈做了天庭的一个司法天神。

    杨戬大步走了进来，周围的神仙见到杨戬下意识的让开一条通道，只不过眼神中却透露着浓浓的恶意，也对毕竟是连自己的亲妹妹都能够狠心镇压在华山之下的人，又有谁会不厌恶自己呢！、

    杨戬有些自嘲的想到。

    只不过今天的凌霄殿的气氛似乎有点不对。

    “臣，杨戬拜见陛下。”杨戬走上前微微弯腰显示对玉帝的尊重。

    “平身！”玉帝坐在龙椅上板着脸道，让杨戬奇怪的是玉帝身旁一向强势的王母则像是犯了错的小媳妇一样，眼神有些躲躲闪闪的。

    而周围下面的众多神仙则是面色非常的古怪，那种表情就像是强忍着不笑似的。

    杨戬有些不明白，最近这段时间自己忙着追杀沉香，虽然只是做戏，但是却是真的没有时间去关注其他的事情，是以并不知道最近发生的事情。

    “朕闻凡间妖孽猖獗！尤以青城山脉的葫芦山最为严重，托塔天王，朕命你带领巨灵神二十八星宿下凡捉拿妖孽白素贞及其同伴，并且，给朕平了葫芦山！如此妖孽横行之山不该存在三界之中！”玉帝铁青着脸吩咐道。

    “臣...”托塔天王出列。

    “陛下，葫芦山纵有为恶妖怪，也不该殃及其他生灵，陛下此举实在是有失妥当，请陛下三思！”须发皆白的老者站出来劝阻道。

    玉帝认得这是自己的心腹之臣太白金星，没想到第一个站出来劝自己竟是这个老家伙。

    “请陛下三思！”

    “请陛下三思！”

    .....

    有人带头之后这些神顿时接二连三的站了出来，毕竟葫芦山上可是有疑似那斗战胜佛的孩子，原本众仙也只是怀疑，但是现在看玉帝的样子恐怕十有八九是真的了！若是真的平了那葫芦山，以孙悟空的个性恐怕又要大闹天宫了。

    到时候谁能挡得了？

    更何况，白素贞那蛇妖又岂是简单的角色？她的师傅可是黎山老母，女娲娘娘的化身之一，背景大的吓人，谁敢捉啊！

    更遑论还有着道教和佛教的算计在里面，他们要是参与进去分分钟被教做人！

    下面众仙的反应让玉帝的脸色变得由青转黑，这群乱臣贼子，朕的话竟然都不听！难道朕的女儿这委屈就白受了！

    还有王母这娘们，竟然合起伙来瞒着朕！当真是可恶至极！

    那孙猴子更是该死！想着这些人玉帝的脸色已经渐渐变得和锅底一样黑了！

    “休得多言！托塔天王还不速速领旨！”玉帝怒气冲冲的说道。

    “陛下，臣昨日与小儿哪咤切磋，被打上了经脉，最近这段时间却是不能够动武了，怕是不能为陛下解忧，还请陛下另派他人吧！咳咳~”说话间李靖竟是咳嗽起来，同时擦了擦嘴角的鲜血。

    娘滴了，想要让我去背锅，等于是让我得罪道家佛家和那只猴子啊！到时候哪还有活命的机会！同时李靖歉意的看了看哪吒，反正劳资也经常被你打，这一次你就背一次锅吧。

    哪咤：“咳咳~”

    李靖：不愧是劳资的儿子，和劳资一样机智。

    众仙：“......”

    众仙均是没想到李靖这个平时老实巴交一本正经的人竟然也会如此无耻！

    “陛下，臣最近修炼走火入魔了，恐怕......”

    “陛下臣丹药中毒了恐怕......”

    ......

    一时间大殿上变得乱糟糟的但是无一例外全部都是请教不想干的。

    玉帝面色已经气的有些发紫了，这群混蛋是要干什么?造反吗！可是这种事情本来就够丢人的了，可不能说开，说开的话自己的威严、天庭的脸面就丢的一干二净的了。

    “够了！既然诸位爱卿身体有恙，那都......”

    “陛下，臣卞庄愿为陛下分忧。”正在这个时候一位身穿银色铠甲的大将站出来主动请缨道。

    玉帝眼前一亮这人叫卞庄，先秦时期的人，原是天河水军一员副将，后天蓬元帅也就是如今的猪八戒调戏嫦娥被贬下凡间，这人便升为了新的天蓬元帅。

    这些都不是主要的，最重要的是这货没有什么背景啊！当初因为功德足够才成为天河水军，然后凭借其勇武这么些年才爬上了天蓬元帅的职务。

    也是因为其没有什么背景，再加上头脑简单，所以对于今天的事情内幕完全不清楚，也才傻乎乎的跳出来。

    “好好好！爱卿真乃朕的肱骨之臣啊！爱卿即可率领天河水军，捉拿妖孽白素贞及其同伴，另外...给朕平了葫芦山！”

    “必不让陛下失望。”卞庄得意的看了一眼李靖雄赳赳气昂昂的走了。

    剩下一群满脸懵逼的神仙在凌霄宝殿之中面面相觑。

    “杨戬留下，其他人退朝！”。