    “可惜没有抽中基础内功的选项。。”感觉到脑海之中多出来的各种八极拳的技巧，以及浑身上下充满力量，叶书有些贪心不足的想到。

    不过八极拳也不错，这个不知名的系统也不错，不仅仅将技巧灌输进自己的大脑之中，而且似乎还将自己的身体素质增强了一截，也幸亏如此，不然的话自己可没有把握能够驾驭的了八极拳这种至刚至强的拳法。

    华夏的拳法素有“文有太极安天下，武有八极定乾坤”的说法，“八极”意为发劲可达四面八方极远之处。其动作朴实简洁，刚猛脆烈，多震脚发劲动作。八极拳的“八极”一词原为古地理概念，源于汉《淮南子·坠形训》“天地之间，九州八极”。“八极”用于武术，则取意于“八方极远”之地。清末民初时，因王中泉，张景星，李书文，王连峰，霍殿阁，刘云樵，吴会清等人而闻名华夏。

    叶书轻轻的以脚蹬了一下地面，顿时一阵闷响响起，叶书心中一阵惊讶，刚刚自己不由得用上了暗劲的手段，虽然脚下的板砖表面上看不出什么来，但是叶书能够感受的到，脚下的板砖的内部已经被自己给震碎了。

    这要是打在人的身上简直不敢想象！要是打在人的身上恐怕就算是铁打的人也得跪了！

    难怪电视剧还有小说之中常说，国术只杀人不表演！电视剧之中的国术高手一个个的都是宗师风范，轻易的不动手，因为一动手对方非死即伤，一动手自己就犯罪了！

    同时叶书在心中暗暗的下定决心平常一定要限制自己出手，否则的话说不得自己下半辈子就得在监狱之中度过了！

    激动过后叶书开始为自己两天后的“最强舌头”比赛做准备了，毕竟那可是一百万的奖金！

    哪一个说有了金手指就可以登上人生巅峰，各种妹子组团来刷自己来着，站出来，叶书此时保证不把对方的腿给打折！

    原本以为自己有着神之舌，这什么最强舌头的比赛应该是手到擒来的，但是在了解网上的规则之后，叶书只想唾策划这节目的人一脸！

    因为这次的比赛除了平时常用的调料之外，竟然还找一些平常做菜压根用不到的佐料！叶书是真的无语！

    神之舌是厉害，但是那也得是建立在自己品尝之后并且记住对方味道的前提之上！就像是动漫里的绘里奈，更是厨师世家，从小就开始品尝着各类的食材，所以长大之后才会有那么大的名声。

    而像叶书这样的半吊子，叶书表示门口左拐的麻辣烫自己都品尝不出对方放了多少东西，唯一牛逼的那一次就是尝出了鸭翅和鸡翅的区别，不过那也是自己有丰富的实践基础上的原因。

    所以这段时间叶书开始疯狂的在网上搜索各种调料的味道区别，可以说是给自己恶补一番吧！

    “咦，还有这样的调料，下次做菜的时候倒是可以加上去试试。”

    “这道菜的味道不错，下次可以试着做一下。”

    ......

    次日，叶书坐在前往nj的客车上，昨天晚上看完了那么一大堆东西之后叶书才发现，这个坑爹的海选在自己所在的城市竟然没有，还让自己亏了几十块钱的车费，还有住宿费，要不是前方有着一百万这样的大蛋糕在，叶书真心不想瞎跑！

    客车在高速公路上高速的行驶，透过窗户可以看到窗外的风景不断地往后跑去，只是...为毛这车的速度变得越来越慢？

    “前面堵车了，各位乘客请不要着急。”坐在驾驶座上的司机不咸不淡的说了一句，似乎是对这样的情况已经习以为常了。

    “切，真倒霉，这几天天天堵车！”

    “没办法，春运期间，习惯就好。”

    ......

    客车上的乘客开始三三两两的抱怨起来，不过对此也没有任何办法，春运期间吗！这样的事情都很正常，国外的有些媒体还称华夏的春运是世界上最大的人口迁移事件，这话其实一点也没错。

    这几年还算是好的，很多国人对春节的归属感不是很强，春节的节味也越来越淡，再加上春晚也是一年比一年没有味道，这几年春节返乡的人相对少了不少，要是放在几年前，那才叫壮观！

    叶书看新闻的时候甚至还看到前段时间有个俄罗斯的美女专门为了体验华夏的春运来到华夏，排队到凌晨三点买车票，这也是够了。

    一直等了接近四十分钟，客车一点也没有开动，车内的乘客也渐渐的烦躁起来，就算是司机师傅淡定的性格也是有些坐不住了，随即打开车门去前面了解情况。

    十分钟之后，司机师傅骂骂咧咧的回来了，脸上闪过一抹抹气闷的表情。

    “师傅，前面怎么回事？咋还不动？”有一个乘客看到司机回来顿时问道，事实上这已经不是这段时间乘客的第一次询问了，毕竟拜拜耽误一个小时的时间谁都着急不是。

    “前面有两辆爱狗人士的车横在高速中间，堵住路了！警察正在调停呢。”司机师傅有些气哼哼的说道，毕竟要是因为车辆堵住也就算了，但是你丫的有意的横在路中央就无语了。

    车内的乘客一听这话顿时不说话了，毕竟“爱狗人士”的战斗力，整个华夏的人都知道。

    叶书一听这话也有些了然了，事实上以前叶书就曾经在报纸上看到过类似的报导，说是一群“爱狗人士”拉着条幅在高速上堵住人家运狗的车子，要求人家把车子里的狗狗放掉，甚至逼的人家车主自残的都有，以前只是在报纸上看到，但是没想到现在竟然现实中遇到也是醉了。

    说实话叶书对这群“爱狗人士”是一点都不感冒，不谈本身在高速上随意停车就是违反交通规则的事情，就是你们有什么资格拦住人家的车子叫人家把狗狗给放了？好吧叶书也喜欢狗狗，甚至家里还养着几条，但是叶书看不懂这群所谓的爱狗人士。

    狗狗既然被人家主人给卖了，那么所有权自然是在买方的手中，算的上是私人财产，你们就这样强制的要求别人给放了想过别人的感受没有，这完全已经构得上犯罪了。

    关键是打着“爱狗人士”的旗帜，让部分领导也是无可奈何，实在是有些无耻！

    诚然有些买狗的人获得狗狗的方式见不得光但是并不是每一个人都是这样的。

    而且叶书曾经了解到，有一年玉林狗肉节被那群所谓的爱狗人士救下的狗狗回去之后被养死了一大半。

    对于这些“爱狗人士”叶书也就呵呵呵了！

    不过是打着道德旗帜的“暴民”罢了！。