    “朕要你带领你的属下，去峨眉山杀了孙猴子！事成之后朕可以做主赦免杨婵和刘沉香的罪。动静不要太大！”

    杨戬走出凌霄宝殿，想着刚刚玉帝的话到现在为止还有点是在做梦的感觉！玉帝的表现和自己的计划出入实在是有点大！

    而且就这么做掉孙猴子，不怕大雷音寺的那群秃子和天庭开战吗？怎么说猴子也是佛教的斗战胜佛，杨戬有些想不通。

    “哮天犬，通知梅家兄弟，让他们带领属下草头神，围、困、峨眉山！”杨戬一字一顿的吩咐道。

    “是...是主人！”哮天犬有些不解，但是仍旧是照办了！、

    沉香希望你不要在峨眉山那里！现在事情的情况已经超出了我的预料啊！杨戬看着仙雾缭绕的天庭，暗自祈祷道。

    峨眉山。

    “师...师傅，我们现在去哪儿啊？听师伯的意思是要去葫芦山？我们也去吗？”刘沉香气喘吁吁跟在疾步行走的猪八戒身后好奇的问道。

    “葫芦山？沉香，这事儿恐怕要闹大了！我们没法掺和，老猪我要找个地方睡觉了，一觉睡个几百年，希望能避开这件事吧！”猪八戒转过头认认真真的对着沉香说道，原本仗着自己佛教惊净坛使者的身份，对天庭很多命令爱搭不理的。

    但是现在弄不好佛道两教要开战啊，还是能避开就避开吧！

    “可是，师傅，我娘她。”见到猪八戒似乎要撂挑子不干，沉香顿时也急了，这要是靠自己一个人别说是救自己母亲了，恐怕刚出峨眉山就得被哮天犬抓了去。

    “沉香，你娘的事情只是小事，如今闹大了，咱还是各回各家低调一段时间吧。”猪八戒安慰道，同时脚下的速度走的更快了。

    三圣母虽然是玉帝的外甥女，而且嫁给了一个凡人，但是总归是自家事儿，把刘彦昌抽魂扒皮，再把三圣母关个几千年等这件事儿的风声过了肯定会放出来的，虽然很多神仙都帮助刘沉香一家子，这也不过是和稀泥罢了。

    但是七仙女被猴子给上了这事儿可比这事儿大多了，猴子已经成佛本身就长生不老想要淡化这事儿基本没可能，再加上猴子的名气，可以说很快就得闹到人尽皆知，玉帝要是不做些事儿可以说威严扫地。

    玉帝能干嘛？肯定得和猴子硬钢啊！猴子又是佛教的斗战胜佛，到时候一个不好天庭和大雷音寺开战，那就是天地大劫！

    “哎~师傅你等等我！”刘沉香可以说是决定了一定要抱好猪八戒的大腿，所以见到猪八戒走，连忙追上去。

    青城山是华夏四大道教名山之一，五大仙山之一，中国道教发祥地之一。，这里群峰环绕起伏、林木葱茏幽翠，享有“青城天下幽”的美誉。全山林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓。丹梯千级，曲径通幽，以幽洁取胜。

    “这里就是青城山吗？果然不愧是道家...哎~小白你干什么呢！”叶书刚想感慨两句，顺便诗兴大发借两首后世的诗来提高自己逼格，刷刷小白的好感，没想到人还在半空中就被白素贞给扔下来。

    这么一点高度自然是伤不了叶书，叶书知道白素贞这是在报复自己路上的孟浪之举。

    “叶公子那里就是葫芦山了，下面的路我们步行就好了。”白素贞冷冰冰的说道，只是脸上尚未完全消散的红晕出卖了白素贞此时的心情。

    叶书顺着白素贞所指的方向，那里耸立着一座七彩的山峰，淡淡的云气不断地向着那座山峰汇聚，即使是叶书这种不修灵气的人也能够感受的到那座山峰似乎是在聚集着周围的灵气。

    “哇~姐姐你就住在这里吗？！这里的灵气好充足啊！在这里修炼的话修为一定能够得到很大的进步！”小青这个时候也赶到了，感受着空气之中浓郁的灵气顿时欣喜道。

    小青以前也只是听白素贞说过青城山葫芦山多么多么好，但是还是第一次感受到这样浓郁的灵气，难怪姐姐的修为那么高呢！

    叶书翻了翻白眼，这里自然不简单，不过你真的以为什么妖怪都能够在这里修炼？天真，没背景的妖怪敢来青城山脚下撒野，明天就祭了山上道士的五脏庙。

    四人的脚程并不慢，所以很快便抵达了葫芦山，一直到这里叶书才知道为什么白素贞不直接飞过来，葫芦山周围的灵气虽然浓郁，但是却都是向着中间聚集。以至于这里的灵气调用非常的难。

    若是白素贞一人倒是可以带着叶书直接飞进来，但是后面的小青想要在这样混乱的灵气中驾云就有点难度了。

    “叶公子，你所说的那葫芦籽在哪里？”白素贞向着叶书问道。

    叶书皱了皱眉，话说葫芦籽似乎就在葫芦山，可是究竟在哪里，叶书也是两眼一抓瞎，鬼知道啊！难道要和他们说慢慢找？这不是坑爹吗！

    再说那齐天大圣孙悟空自打出了峨眉山之后一个筋斗就除了峨眉地界，只不过这个时候孙悟空才发现一件事儿，自己似乎并不知道葫芦山的所在。

    沧海桑田，猴子三百年不出峨眉山，一些知名的名山到还能找到，可是这葫芦山究竟在哪里还真是两眼一抓瞎。

    “土地！土地给我出来！”孙悟空拿出金箍棒对着地下使劲的敲了一下。

    “哎哟，是哪位大仙！胜佛！”突兀的从地下钻出一个拄着拐杖的白胡子老头儿，看到孙悟空的一瞬间，整个人趴在地下，就要往里钻。

    “你这土地老儿，看到俺老孙就跑是何道理。”金箍棒一指强大的威势让正准备逃跑的土地下面的动作瞬时一僵。

    “大圣啊，小老儿什么都没听到，也什么都没说！”土地眼泪一把鼻涕一把的扑到孙悟空面前哭诉道。

    “都是那群监视杭州城里青白二蛇的那群神仙胡说的，小老儿的这几天吓得都跑出杭州城了，真不是我说的啊！”土地哭哭啼啼的说道，这几天为了躲避这件事儿他可是自愿降级调出杭州城了，没想到还是被孙悟空给找到了，想着这些事，土地哭声更加的凄惨。

    孙悟空......。