    “喂喂喂，那葫芦籽儿在哪儿啊！该不会是你胡说八道的吧!”小青有些狐疑的看了叶书一眼，他们四个几乎已经把葫芦山给翻了一个遍，可是除了一些蛇虫鼠蚁之外没有一点发现。

    “叶公子，那葫芦籽真的是在这里吗？”就是一向温柔贤淑善解人意的白素贞也是有些怀疑了，毕竟虽然叶书之前说的有理有据令人信服，但是毕竟那葫芦娃还没有出世，具体的情况还没有得到验证。

    “这...这个。”叶书也感觉游戏头疼，难道自己猜错了，这个世界根本就没有和葫芦娃的世界是一起的？！不应该啊！葫芦山都出来了，这葫芦娃怎么就没了？！

    这是在搞事情啊！

    “咦，不对劲！”叶书体内的劫力在这一瞬间猛然开始运转起来，虽然吸收的劫力并没有增加多少，但是叶书却看的清清楚楚，天地间的劫气翻滚，好似在酝酿一场大劫一般！

    叶书转过头有些呆滞的看了看白素贞，话说自己只是把白素贞带出杭州，而且这事儿根本怨不得我啊！是许仙那个小白脸没有出现！

    这怎么就酿成天地大劫了！小白有这么重要？扯淡呢吧！按照叶书所观测的劫数的大小，比当初冬木市圣杯搞出来的还要大，这要是用区区一只蛇妖和凡人结婚就能够抵消的了这样的劫数。

    那么后世的人恐怕就都是人妖了！人和妖恐怕也会成为官方的配备了！

    “咚、咚、咚、咚···”

    云层中传来一阵战鼓声，接着身穿银甲的兵将若隐若现的出现在云层中，一股肃杀之气从云层之中传来，单凭气势叶书知道这是一伙儿百战老兵。

    “大胆妖孽，霍乱人间，其罪当诛，还不速速束手就擒。”接着一个穿着明显高档了很多的将士站出来冲着葫芦山上的叶书和白素贞大喝道。

    他就是卞庄，先秦时期曾与儒家圣人孔子见过面，被孔子称赞，死后因功德足够成为天河水军的一员，经历了千多年就爬到了天蓬元帅的位子，掌管天河八万水军。

    他这一生可以说极富有传奇色彩。

    所谓天河水军就是可不是什么边缘的军队，而是天庭之中数一数二的强军，镇守的也不是一条河，而是银河，阻止银河另一岸的域外天魔进入三界。

    所以每一员都是百战老兵，不过这事儿从八百多年前发生了改变。

    齐天大圣孙悟空大闹天宫，天河水军奉命在南天门之外围困孙悟空，虽说依仗着人数和战阵的优势确实是拖到了如来佛祖的到来，但是八万水军和孙悟空对战也是死伤过半。

    再加上天蓬元帅及其手三大将军也是升职的升职、投胎的投胎，导致了天河水军的实力大大缩减，就连守卫银河的本职工作也被玉帝派给了李靖的李家军。

    天河水军也是从那个时候开始有升转衰的，不过要不是如此恐怕也轮不到他卞庄来担任天蓬元帅这一职位。

    而今天在凌霄殿之中见到李靖和其他仙神对陛下派遣的任务推三阻四的，卞庄立刻主动请缨完成这次任务。

    虽然感觉当时的气氛怪怪的，不过结果显然是好的，陛下让天河水军捉拿白素贞和其同伙，并且毁掉葫芦山。

    一开始卞庄还有点担心这白素贞和葫芦山不简单，毕竟连李靖都忌惮的妖怪啊！虽然卞庄自信天河水军战力无双，就是再一次和齐天大圣硬钢一波都没有问题。

    这是属于他天蓬元帅卞庄的自信！

    但是知己知彼百战百胜，所以回到天河水军的之后的第一件事情就是查了一下关于白素贞和葫芦山的信息。

    “区区一只千年蛇妖还有一座降生不到百年的葫芦山竟然让李靖等人如此惧怕，看来安逸的生活已经让李靖失去了锐气！”看到葫芦山和白素贞信息之后卞庄的第一想法。

    修炼千年的蛇妖，说起来似乎很强的样子，但是只消一队天兵就能够把她吃的死死的，至于葫芦山，若是降生千年以上能，和本地地脉相连的话，卞庄兴许还会忌惮一二。

    毕竟和地脉相连之后，这座山就关乎着一域生灵，若是贸然毁灭的话，那所受的业力可不会小，但是葫芦山毕竟只是八百多年前才落下的。

    至少也得再过个一两百年才能够和整个青城山脉的地脉相连，那个时候才可以说是一座山，至于现在虽然说是山，充其量也就是一块巨大的石头罢了。

    荡平这么一块石头，对卞庄来说没有任何难度。

    接下来卞庄就雄赳赳气昂昂的带着八万天河水军下来捉拿白素贞了。

    没错你没看错，就是八万天河水军！卞庄觉得天河水军难得出动一次，倒不如全部带上让其他人见识见识天河水军的威风！也让陛下知道如今天河水军的战斗力！虽然只是有点杀鸡用牛刀的感觉。

    但是要的就是这个效果，他卞庄要让陛下知道，天河水军才是陛下手中的最锋利的利剑！站在云层上卞庄看着下面一男三女，一眼就认出了两条蛇精。

    “大胆妖孽，无奈天蓬元帅卞庄！奉玉皇大帝之名命，捉拿你归案，妖孽还不束手就擒！若是敢有丝毫的反抗定要让你神魂俱灭！”卞庄身后的披风随风飘扬，他的话语随着鼓声雷鸣般的响彻整个青城山。

    “这货是谁？你认识？”叶书转头看向白素贞眨了眨眼睛疑惑的问道。

    为毛总感觉这人好像有点二的感觉啊！是错觉吗？

    “不...不认识。”白素贞和小青早就被铺天盖地的神威给吓得有些浑身发软了，这个时候也只是勉强回答了叶书的话。

    “那他算个球啊！”叶书撇撇嘴，天蓬元帅？什么玩意儿，看看西游的时候猪八戒的表现就知道所谓的天蓬元帅就是一个水货，到咱这装大尾巴狼，谁给这混蛋的自信！

    叶书虽然距离卞庄很远，但是卞庄是什么身份？神仙！自然是听的一清二楚，整张脸瞬间气的发紫！虽然天河水军和以前相比确实是差了不少，但是你当着老子的面羞辱天河水军，简直是叔叔能忍，婶婶也不能忍！

    “摆战阵！”

    “是！”声音整齐划一，兵卒迅速的变幻阵形，数万天河水军，只是在须臾间就变换了阵形，随着战阵完成，一头巨大的血色神龙漂浮在把玩天河水军的上方。

    覆盖八万人的庞然大物，叶书等人在这庞然大物面前就宛如一只蚂蚁一般，你能够想像得到对方身上的一根眼睫毛都和你人一样高大的情景吗？

    不仅如此，巨大的身躯上散发的强大威势更是能够让一般真仙胆寒。

    “吼~”

    巨龙怒吼，造成的阵阵狂风吹得叶书等人有些睁不开眼睛，一些脆弱的动物甚至直接被这声龙吼震得七窍流血！

    “似乎有点玩大了！”叶书看着这庞然大物也是有点傻眼，此时的叶书只想扇自己一巴掌，让你妹的嘴贱！。