    凌霄殿此时众仙齐聚一堂，看着大殿正前方一面铜镜，这面镜子可不简单就是传说之中的昊天镜！是玉帝成道之时被天地赐予的用来监察三界的至宝！

    此时这面镜子之中所映出的景象正是八万天河水军围住叶书四人的场景。

    “好！果然不愧是我天河水军！拿下那四个妖孽！”凌霄殿，玉帝看着一面铜镜之中的景象欣喜道，对于玉帝来说，对叶书四人的恨意更超过孙悟空那猴子，孙悟空那猴子虽然干出了那样的事情，但是好歹也是偷偷摸摸的干的，这四个家伙倒好直接搞得三界人尽皆知！简直是自寻死路！

    凌霄殿中的其余众仙则是眼观鼻鼻观心，对于玉帝的表现当做没看到，只是眼角余光不断地看着镜子之中的景象，八万天河水军就为了围住四个人，丢不丢人啊！玉帝竟然还看的津津有味的，他们这些做臣子的可都感觉脸上有些臊的慌。

    “你们看看，你们给朕看看，这才是朕的大将，替朕分忧！”玉帝指着昊天镜之中威风凛凛的卞庄，看着下面的一众仙神说道。

    几位身份不低的道家真人，默默的把头低了下来，倒不是惭愧什么的，而是待会儿要是有道家高人跳出来打脸的话，那岂不是很尴尬。

    “就是可惜了！”紧接着玉帝喃喃道，虽然声音很小，但是在场的仙神哪一个不是耳聪目明之士，自是听清楚了玉帝所说的话。

    于是场面上就出现了两种截然不同的情景，一部分仙神则是满脸茫然的表情，另外一部分则是默默的低下头，眼观鼻鼻观心当没听到。

    若是仔细观察的话就会发现，那些满脸茫然的人都是没什么大背景的人，而那些低头不语的人要么就是师从阐截二教、要么就是如太上老君这样的本就是道教的高层，或者是如李靖这般与佛教这种有着千丝万缕联系的神仙。

    这群神仙自然是知道玉帝可惜的是什么，可惜的是这位新任的天蓬元帅他...不长脑子！一头钻进了三界最大的坑里！

    “这么强！”叶书感受着空中飞舞的神龙身上的气势，心中一惊，说好的天河水军是水货的呢！要不要这么坑啊！

    关键是天河水军都这么凶残，那么天庭的那些天兵天将什么的想必也不会差，看来自己似乎是低估了这个世界的武力值了！

    “杀！”

    卞庄冲着下面的四人大喝道，知道的明白他在对付叶书四人，不知道的还以为他是在指挥大军进行两军对战呢！

    “吼~”巨大的龙吟发出响彻云霄的声音，相比这只由八万天河水军共同组合而成的巨龙，什么四海龙王在它面前就是一条条小泥鳅！

    巨龙咆哮，磅礴的威势简直让人窒息，巨大的身躯在空中扭动用看似缓慢实则却是迅捷无比的速度向着葫芦山撞去。

    它竟是想要用这一击直接将葫芦山和白素贞四人尽数抹灭！

    ......

    南海紫竹林。

    “阿弥陀佛。”观世音菩萨高呼一声佛号，脸上闪过一丝挣扎，随即向着紫竹林外走去。

    “无量天尊，慈航道人真是许久未见，道友去往何处啊？”一位须发皆白手拿浮尘的道士站在紫竹林外堵住观音的去路。

    “阿弥陀佛，太乙真人前来吾自当留下与道友论道一番。”看到面前的太乙真人，观世音的脸上露出了一抹苦笑，果然道教是不会放过这么一个机会的啊！

    自己这边已是如此想必其余几处菩萨佛祖之处亦是如此，可惜了白素贞，这个用来重新振兴佛教的棋子却是保不住了。

    下一次想要找到这么一个好的棋子却是不是那么容易了！

    诚如观世音所料，这一刻几乎所有的佛教佛陀菩萨，均被道家高人堵住了去路，无法前去救援。

    青城山。

    “南极长生大帝，你莫不是真的要拦着老身？”一老妪看着面前光头须发皆白的老叟也是颇为头疼，自己家的徒弟下一刻可能就会灰飞烟灭，这个南极仙翁竟然来堵自己的山门，实在是可恨！

    诚然论辈分的话，自己是女娲娘娘的化身之一，比之南极仙翁还要高上一辈，可是那终归是本体，而她只是化身罢了！她的实力不过与面前的南极仙翁在伯仲之间罢了。

    “呵呵，武宗灭佛之后佛教在中原大地一蹶不振，道友身为道家尊神，享道家香火，自是应该为道家考虑，你那徒儿身上的因果，想必道友也明白，还请道友莫要插手此事，若是你那徒儿能够脱了此劫，吾等自不会为难于她。”南极仙翁笑呵呵的对着黎山老母道。

    只是南极仙翁却是怎么也不会相信，白素贞能够从天河水军的战阵之下活下来的，白素贞身为佛教重要的棋子，佛教也是看中了白素贞和黎山老母的关系让道家高人不愿意轻易动手的情况才选她作为棋子的。

    如今这天庭乱插一脚着实遂了道家的愿啊！只要白素贞死了，这佛教无论打着如何振兴佛教的想法亦是不可能实现的。

    黎山老母的脸上闪过一丝愤怒，不过却也无可奈何，本身便是白素贞的师傅，白素贞若想要成那逍遥自在不受天庭约束的真仙确确实实需要了却自身的因果，谁又能够想到佛教竟然在千年前就布下了这样的后手呢！

    自己的徒弟被别人算计自己却也没办法帮她，她这个做师傅的还真是有点失败啊！

    看着黎山老母的神色，南极仙翁自是知道对方的选择了，笑呵呵的转头看向窗外，那天河水军通过战阵组合起来的狰狞龙躯此时在南极仙翁的眼中却是格外的顺眼。

    “吼~”正在这个时候一道龙吟声传来，虽然威势比起天上漂浮的巨龙相差甚远，但是却多了一丝纯粹！

    接着一道金龙迅速的飞入场中，挡在了叶书的前面迅速的化成了一个中年文士打扮的人。

    “还请天蓬元帅暂且停手听我一言！”中年人站在叶书身前高声呼唤道。

    叶书认得这个中年人，正是几日前刚见过的钱塘江龙王！没想到这个时候这头老龙竟然会来救自己！。