    “这是何人？竟敢阻止天河水军办事？”透过昊天镜玉帝有些不爽的问道，毕竟天河水军代表着的可是天庭的意志。

    “禀玉帝，此人乃是那钱塘龙王，至于为何会阻止天河水军办事，老道却是也不清楚。”关键时刻还是玉帝的狗腿子太白金星上前回话。

    “钱塘江龙王？！”玉帝眉头微皱，这钱塘乃大江，这钱塘江龙王的地位在所有龙族之中的地位亦不低，别看每次一摆宴席的时候都是龙肝凤胆的菜品，似乎显得龙族地位很低的样子。

    这不过是错觉罢了，那些龙肝倒是真的，不过却与真正的龙有着很大的区别。

    西游之中猪八戒曾经要取马尿给国王治病小白龙说过：“师兄，你岂不知我的身份，我要是过河撒尿，鱼喝了会变成龙；过山撒尿，浇到的野草都能变成灵芝，怎可在尘俗之处轻抛却也？”

    鱼喝了小白龙的尿都能够变成龙，由此可见龙也是分为很多个等级的，天庭所食的龙族即使不是最低等级的亦是差不了多少。

    而对于四海龙王之类的龙族，即使是玉帝也是很少能够管得到对方。

    就拿天条来说，禁神仙谈恋爱，但是这一条对龙族来说却是形同虚设，经常有那龙女和凡间书生你侬我侬的故事，天庭还不是装作没看到。

    四海龙王的威势可见一斑，作为玉帝自然是看不惯打压是不可避免的。

    比如西游时候猴子去大闹龙宫，还有斩了泾河龙王，把小白龙发配去鹰愁涧，还有最近正在谋划的海神计划，这些都是玉帝打压四海龙王的手段。

    不过即便是如此像是钱塘江龙王这种级别的龙王，玉帝一般情况下还是不敢动的，不是不能动，而是一旦动了的话可能会引起四海龙王的反弹。

    这不是玉帝愿意看到的。

    “钱塘江龙王？你来干什么，须知我天河水军可是奉了陛下的命令捉拿凡间妖孽，你这是要与陛下作对吗？”卞庄虽然有些傻，但是还是知道龙族的势力的，是以说话间把玉帝给带上，威慑钱塘江龙王。

    “天蓬元帅，误会啊，误会！这两位是我的子侄，他们只是刚好来到葫芦山而已，绝对与两只蛇妖没有什么关系，还请天蓬元帅行个方便！”钱塘江龙王连忙解释道，同时眼角对着莉莉和叶书不断地打着眼色让叶书两人赶紧和白素贞两人撇开关系。

    叶书翻了翻白眼当做没看到，莉莉则是完全不明白钱塘江龙王一直对着自己挤眉弄眼的是干什么的。

    钱塘龙王看到叶书两人无动于衷也是无语，这两人怎么就不明白自己的意思呢！这个时候若是撇开关系的话说不定看在龙族的面子上兴许这件事情就揭过去了，难道是自持身份，依靠着他背后的那位大神？是了！也就只有这么一个解释了。

    “哦，虽然你这么说，不过你这两个后辈似乎并不这么认为啊！”卞庄冷笑的看向龙王身后的叶书和莉莉，若是平时卖这老龙王一个面子也不是不能，但是这一次可是天河水军翻身的一仗，自己的身后诸天仙佛可都在看着呢！

    “速速让开，否则连你也一并拿下！”卞庄手中银枪直指葫芦山，身后众多的天河水军更是齐齐大喝，威势十足。

    “好，不畏强权不愧是朕的好臣子！”凌霄店之中的玉帝原本还担心卞庄这货会怂，没想到这货还真是一个棒槌，不过这棒槌的好啊！

    众仙，默默无言，当做没看到。

    龙王亦是被这威势一震情不自禁的后退几步，随即看了看身后的两人，硬着头皮看向天蓬元帅道：“老龙我自知拦不住元帅，不过元帅你可要想清楚了，老龙所说这两位是我的子侄也不过是往老龙的脸上贴金罢了。”钱塘龙王见这卞庄不给自己面子，顿时寒着脸说道。

    “哦，难道还有什么身份不成？本元帅告诉你，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！这三界可是陛下的三界！”卞庄难得聪明的拍了玉帝一个马屁。

    凌霄殿中的玉帝顿时像是三伏天气吃了冰棍一样舒畅。

    “哼，既然如此，那元帅就请便吧！只是需要记住，我身后的两位可是应龙大人的同族！”钱塘江龙王冷哼一声道。

    “应龙！竟然是他！”凌霄殿之中的玉帝和群仙瞬间惊悚，就是有点二的卞庄一时之间也是有点沉默。

    叶书和莉莉则是一脸懵逼，应龙？劳资啥时候和这种上古大神扯上关系了。

    ......

    杭州城外。

    须发皆白的土地鼻青脸肿的倒在地上，孙悟空的身前站着一位身穿书生长袍的中年人，虽是中年人却面目清秀，有着一撮长且柔顺的胡须，眉宇之间给人一种仙人隐士的感觉，最惊人的要数此人身后的宝剑，只是多看两眼就让人感觉双目刺痛。

    “纯阳真人？你要拦俺老孙？”孙悟空看着吕洞宾面色凝重的问道，虽然号称五百年前大闹天宫，十万天兵天将视若无物，但是猴子是知道自己几斤几两的，自己当年之所以能够逞威，那是因为天庭众多的高手没有动手的原因。

    而眼前的纯阳真人吕洞宾就是其中之一，这人虽只是上洞八仙之一，但是其前世可是东华帝君这种大人物，更是自创剑修体系，实力可以说是深不可测，即使是猴子也不得不慎重对待。

    “胜佛哪里的话，贫道只是想请胜佛喝上一杯罢了。”吕洞宾拿出一个酒葫笑道。

    只是正是因为吕洞宾这样的表现，孙悟空才更加的焦急，因为这代表着葫芦山那边似乎真的出事儿了，只是看着吕洞宾，猴子也知道短时间内打发对方根本不现实。

    “纯阳真人，老孙儿说一个秘密与你，你且放我离去如何？”猴子眼珠子一转，想到了什么说道，接着不等吕洞宾说话，自顾自的动起了嘴，却没有半点声音传出。

    吕洞宾的脸色随着猴子的动作变得越来越冷，最后看向孙悟空的眼神中夹杂着浓浓的杀气，背后神剑更是不断地颤动。

    “大圣好走不送！”接着吕洞宾最终放弃了和猴子动手的想法，随即让开一条通道冷冷道。

    猴子也不矫情一个筋斗向着葫芦山方向飞去。

    “铁扇，到底是我负了你啊！”看着猴子离去，吕洞宾无奈叹息着喃喃道。

    一边刚刚恢复神智的土地，听到吕洞宾的话瞬间眼睛一番又晕了过去晕倒前只有一个想法：我真的啥也没有听到！。