    “没想到我自以为隐蔽的事情竟然连一只猴子都发现了！”吕洞宾有些自嘲的想到，古人常说猴精猴精的，以前吕洞宾还不相信，现在见了这只猴子，才知道古人果然大才！不过听说这只猴子和玉帝女儿之间也发生了些事情，没想到这猴子竟然是同道中人！

    吕洞宾感觉有些好笑，拿起手中的葫芦闷了一口酒，眼角渐渐的模糊起来，眼前的天地也开始旋转起来，这点酒自然不可能让吕洞宾喝醉，只是他单纯想醉罢了，所谓酒不醉人人自醉就是这个道理。

    模糊中吕洞宾仿佛又回到了那个民风彪悍的罗刹国，在那里自己遇见了她，教她修仙并将祖师赠与的芭蕉扇作为定情信物交给了她，陪她一起坐在山峰上看日出，一起去大海看日落，一起在云端赏月，一起..堕入情网。

    那一夜，她是那么的美。

    “狗屁的天条！”模糊中吕洞宾一阵暴躁似乎是在自嘲，又好似是在埋怨。

    还记得那一日因为天条自己决绝的抛下了她，然后听闻她与牛魔王订婚生子，孩子很可爱，长得和自己很像而且还继承了自己的部分体质，天生会喷三昧真火，可笑那牛魔王还以为红孩儿是继承了铁扇的容貌才和它长得不像，可惜的是红孩儿被观音那人给妖度走了，不过也算是位列仙班，想着这些吕洞宾的嘴角露出一抹微笑，渐渐的进入了梦乡。

    在梦里也许还能够回到过去也说不定。

    那边“晕倒”的土地，这个时候张开有些浮肿的右眼，眼珠子向四周转了转，见没有什么动静，捂着自己刚刚被狠狠敲了两下的腰连忙爬起来。

    看了眼一旁醉倒的吕洞宾，往地下一趴，天赋技能土遁术发动，一阵烟雾之后土地消失在原地。

    他已经打定主意了，等会儿就和上级说一下，把自己调去人迹罕至的山疙瘩处当土地，虽然香火可能会少了一点，但是至少不会碰上这些个大神，安全有保障！而且若是还不知死活的待在这里说不准哪一天就得被谁给灭口了！死因就是知道的太多了！

    吕洞宾睡在一旁，这个时候嘴角动了动微微翘起，似乎是梦见了什么好事一般，接着翻了个身继续做梦去了。

    葫芦山。

    随着钱塘江龙王一席话，除了他自己之外，所有观战的神仙都惊呆了。

    原本以为叶书和莉莉只是龙族的小辈，但是没想到竟然和应龙扯上了关系，民间自古有传说，虺五百年为蛟，蛟千年为龙，龙五百年为角龙，千年为应龙。

    虺就是毒蛇，而这个说法在应龙之前确实是正确的，那是因为龙性本淫，世间大多数的生物的体内都含有龙血，都有着化龙的可能。

    其中尤以蛇类最为得天独厚，只需要按部就班的修炼就有可能化龙。

    世间所有的龙族大多是龙族始祖烛龙肉身所化，无论那种龙都不止一条，唯有应龙是例外，世间的应龙从始至终都只有一条那就是黄帝大战蚩尤的时候与以洪水淹蚩尤大军的那位黄帝的大将。

    应龙的出现放佛就像是凭空出现一般就是龙族都很少有见过应龙的，至于他是怎么成了黄帝手下的大将却无人得知，后黄帝大胜蚩尤成为人皇，应龙归隐，再一次出现的时间却是大禹时期。

    那个时候应龙以尾画道，道路成河，引导各地洪水入海，此后便再一次的不知所踪。

    虽然应龙出手的次数屈指可数，但是没有人敢小觑应龙，或者说无人敢小觑黄帝那个时代活下来的大将。

    因为在那个年代，真正统领三界的可不是什么天庭而是这些人皇！那个时代的大将也只会比现在天庭的第一战将杨戬更强！

    而天庭则是因为封神之后才实大涨，彻彻底底的压制了人间，成为了三界最高统治者。

    “龙王说笑了，应...应龙怎么可能会有后裔存在！而且他们两人的身上也没有龙族的气息啊！”卞庄有些苦笑道。

    其实这个时候卞庄还是蛮希望钱塘龙王在胡扯的，不过想起今天李靖等人在凌霄殿的表现，又有些怀疑，难道这老龙王所说的是真的？！

    卞庄却是误以为李靖等人提前知道叶书和莉莉的身份之后才推三阻四的了，就是卞庄自己自认是个棒槌，一时之间也不知道该咋办了。

    毕竟若是真的惹出应龙这个传说中的大佬，天庭就算是能够挡的住恐怕也会损失惨重啊！关键是，像是应龙这种活了无数年的老妖怪谁没有个亲朋好友啊！

    到时候若是因为这次的事情，应龙带着一群老怪物冲上天庭，恐怕自己得被玉帝推出来以死谢罪了，卞庄纠结了。

    “呵，我曾经有幸见过应龙大人一面，应龙大人身上的气息我自然是不会认错。”钱塘龙王表示自己也是有脾气的龙，所以在回答卞庄的问题的时候亦是冷漠至极。

    作为当事人的叶书听着钱塘江龙王的话则是一脸懵逼，该不会是自己曾经穿越过封神时期和应龙扯上了关系吧。

    等等，应龙的特征是生有双翼，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四肢强壮，宛如一只生翅的扬子鳄。

    传说可能是有点出入的，但是大致的外形却是与如今似海龙王这种传统意义上的龙大有不同，反倒是与西方的龙有所相似。

    马萨卡！难道应龙就是后世的西方龙的祖先？

    这样一来到话似乎就能够说得通了，自己体内就有西方龙的血统，莉莉的心脏也是一头巨龙的心脏，若是华夏传说中的那头应龙真的是西方龙的祖先，那么自己两人被钱塘江龙王给认错就不是什么奇怪的事了。

    还有一个可能就是，那传说中的应龙是后世哪一条巨龙穿越过来的，这样一来的话，不管真假这条应龙还是需要见上一见的。

    正在叶书思考的时候，天空中的天蓬元帅似乎已经下定了某种决心一样。

    “管你是谁！本帅奉的是大天尊的命令捉拿两只蛇妖，毁灭葫芦山，若有旁人阻拦阻拦一律同罪论处！”这话已经说的很明白了，只要叶书和莉莉离开葫芦山的话，天蓬元帅也不会阻拦，虽然没有明说放过叶书两人，不过意思却也差不多。

    “你说，你...要毁了葫芦山！”就在这个时候一道桀骜不驯的声音从卞庄头顶传来。

    卞庄抬头看看是谁这么大胆，接着整个人浑身一颤，毛脸雷公嘴，身穿金甲，头戴金冠。手中金箍棒随意的拎在手上，血红的双眼散发的杀气哪里有得道仙佛的感觉，分明是一只绝世大妖！

    来人不是那孙悟空还是谁，一人与那八万密密麻麻的水军相比自是相差甚远，但其威势却是丝毫不差，甚至孙悟空出现的时候，这八万天河水军的气势都是纷纷一滞。

    “老孙问你，就是你要平了这葫芦山的？”。