    “是你，说要毁了葫芦山的吗！”孙悟空的声音显得十分的低沉，但是里面的肃杀之气就是小孩子都能够感受的到。

    卞庄的腿有点打颤。

    那八百多年前就潜藏在心底的恐惧放佛又被重新唤醒了，原本以为这么多年过去了能够忘掉自己心中对于这个猴子的恐惧，当再一次见到这猴子的瞬间，卞庄才发现自己有些想当然了！

    有些事情别说是过去八百年，就是过去八千年、一万年仍旧是让人记忆犹新！

    还记得那个时候自己才加入天河水军没多久，只是一个无关轻重的小卒子，那一天王灵官带着自己一众小卒子，去围剿一位盖世大妖，那一天整个南天门下的云彩都被天河水军的鲜血染成了血红色，长官王灵官更是在众人的加持下与孙悟空大战短时间不落下风！

    更是勉强的拖住了这只猴子，当时的自己并不是什么大人物，只是一个普通的小卒子。

    甚至在小卒子之中比自己强的人也是大有人在，到现在卞庄还记得在齐天大圣那千钧金箍棒之下，以往在自己看来强大非常的长官、兄弟，像是纸糊的一样成了棒下亡魂。

    最终他们撑了下来，拖到了足够的时间让如来佛祖赶来，降服了妖猴，他们成了天庭的英雄，可是天河水军的盛况已不复从前。

    渐渐地李靖的李家军取代了天河水军的地位，哪怕是八百多年以来天河水军的编制早已经补全了，也不曾再一次的被委以重任。

    昔日天庭最强的几支天兵，却是落得如此下场。

    再一次看到孙悟空，哪怕是如今自己不论是修为还是地位与当初都不可同日而语，卞庄还是止不住的有些心慌。

    “胜佛，此四人乃是天庭重犯，本帅奉了大天尊的命令来捉拿他们归案，胜佛乃是大雷音寺佛陀，还请胜佛不要阻拦我等。”虽然心中慌得不行，但是想到玉皇大天尊和天庭众仙就在凌霄殿看着自己天河水军的行动，自然不会表现出来。

    不过即便努力的压制心中的慌乱，脸上的表情却还是给人一种底气不足的感觉，主要是这只猴子给他的留下的心理阴影实在是太大了。

    同时卞庄也在心中把李靖给埋怨了一个遍，事到如今他哪里还不知道为何当初在凌霄殿上的时候众仙为何那种表现。

    恐怕是早就知道了这里面大有道道，亏自己当时还以为占了大便宜主动的往里钻，现在想想简直就是嫌死的不够快！

    不过自己装的逼，跪着也要装完！如今诸天神佛都在看着，大天尊更是在通过昊天镜观测着这里，卞庄知道若是自己现在认怂的话回去之后，被大天尊扒皮抽筋都是轻的。

    因为自己现在代表的可是天庭，若是在这个时候认怂的话，就代表着天庭面对佛教认怂了，自己的下场能好的了才怪！

    所以在面对孙悟空的时候卞庄哪怕是心中已经怕极，仍旧是抬出天庭这一后盾希望孙悟空能够知难而退。

    毕竟现在的孙悟空可是佛教的斗战胜佛，已经不是八百年前无法无天的齐天大圣了，行事之间自是应该有所顾忌。

    “俺老孙行事何时需要看天庭的脸色了！俺问你的是，就是你要推平这座葫芦山的吗？！”这一刻，孙悟空的声音宛若来自九幽深处。

    卞庄惊恐的看着孙悟空，这个时候的孙悟空身上竟然是散发出浓烈的妖气，与八百年前那个时候一模一样！

    要知道孙悟空成佛已经三百多年了，身上的妖力理应早已化成精纯的佛力，此时却是浑身妖气勃发，比之下界大妖反倒更像妖怪！

    “孙...孙悟空，我敬你是佛门斗战胜佛，但...但你不要过分！我...我天庭不是你能够招惹的！”卞庄看到孙悟空随即有些色厉内苒的说道，虽然卞庄很心虚，但是玉皇大天尊就在身后看着自己，随即硬着头皮说道。

    “是吗！看来俺老孙久不出手，你们这群家伙都当俺老孙是好欺负的了！”

    “嘭~”

    紧接着众人只感觉这一片空间中的时间在这一瞬间似乎是被放缓了一般，肉眼可见的卞庄的身体弯成了弓形。

    接着整个人宛若炮弹一般直接被轰飞出去。

    “喀嚓！”“嘭~”

    直到众人看着卞庄被轰飞之后，骨骼断裂和空气摩擦产生的声音才传了过来，而孙悟空此时拿着金箍棒摆了一个击飞的姿势。

    可见刚刚的一瞬间就是孙悟空出手了！

    可怕的是刚刚那一瞬间竟然让卞庄的速度突破了音速！所以众人才看到卞庄飞出去之后才传来声音。

    “元帅！”“元帅！”“元帅！”天河水军的三大副帅最先反应过来顿时惊呼道。

    这个时候在场其余人也才反映过来，顿时齐齐咽了一口口水。

    凌霄殿。

    “大胆！这猴子竟然敢如此蔑视我天庭！实在是可恶至极！”看着昊天镜之中孙悟空那不可一世的样子，玉帝气的面色通红。

    若是这个时候天庭这些神仙能够听从玉帝的命令的话，相信玉帝会毫不犹豫的和孙悟空再次开战！

    看到玉帝的表情，所有仙神均都眼观鼻鼻观心，当做没看到，那个小道消息他们也是有所耳闻，你都派人去收拾猴子的孩子了，猴子没来直接拆了你的凌霄殿已经够给你面子了。

    虽然这事儿确实是猴子做的不对在先就是了，不过说到底还是玉帝的家事儿，他们这些人若是参与进去，咋做都不对，索性直接装作没听到。

    “哎~”看着殿下群臣的表现，玉帝长长的叹息了一口气，这个时候要是无极战神和十大金乌还在的话就好了，虽然现在的天庭比当初强盛了很多，但是却更加的不是一条心了。

    青城山。

    叶书对着倒在地下的白素贞和小青做了个眼色，准备撤离，不管是天河水军还是孙悟空可都不是善茬儿，还是尽早撤离的好！

    白素贞和小青顿时明白了叶书的意思，慢慢的爬起来准备向着葫芦山外跑去。

    “咦，master我们现在要走了吗？”叶书拉着莉莉的手正准备离去，莉莉有些奇怪的问道。

    天空中的猴子，瞬间转过头看向叶书，一瞬间叶书感觉仿佛一座山压在自己的身上一样，没想到这猴子竟然凭借单纯的气势就能给自己造成如此大的压力。

    “俺似乎从土地的记忆中见过你？你是...叶书？”。