    (上一章是五极战神，我当时还想着不能打错，还是打错了，已经改过来了。宝莲灯前传里有，另外看一下作者的话，有关于下个世界的投票。)

    “师傅师傅，师伯好威风啊！”青城山山脚处，刘沉香看向空中霸气不可一世的孙悟空激动的站起来喊道，如果自己有了师伯这种本事的话那么救出自己的娘亲应该是一件很容易的事情吧！

    “小子，你赶紧给我回来！别让人给看见了！”猪八戒连忙把刘沉香给拉了回来说道。

    “你说，我怎么就鬼迷了心窍收了你这么一个倒霉孩子当徒弟！老猪我可是倒了八辈子血霉了！沉香我可跟你说好了，不能让别人看到我们在这儿，否则，你就死定了，听到没有。”猪八戒顶着一张猪头严肃道。

    沉香无奈的点了点头，他也知道自己刚刚有些鲁莽了。

    接着猪八戒有些凝重的看向天空的战场，这一次可没有开玩笑，今天的事情早就已经超出了自己的预料，若不是沉香拖着自己，再加上也确实是有点担心孙猴子，猪八戒表示自己早就回净坛庙睡觉去了。

    不过话说自己之前已经通知了师傅他们，怎么到现在还没有到啊！难道路上有什么事儿耽误了，猪八戒抬头看向天空中的八万天河水军想道。

    作为前任天蓬元帅，他自然是知道天河水军的实力，事实上当时指挥天河水军的若不是王灵官而是他天蓬元帅或者是自己手下三大副将之一，也许当年就没有了佛祖出手的机会了，现如今的天河水军虽然和八百年前的时候相差甚远，但是也是不容小觑，至少猪八戒没有把握能够一人单挑天河水军。

    不过这些人对猴子来说应该不算什么难事儿吧！

    葫芦山上，在天河水军和孙悟空两股气势之下整个葫芦的所有动物均是匍匐在地，生怕自己一旦乱动会瞬间遭到毁灭性的打击。

    看着孙悟空那血红色的眼睛，叶书心惊之余亦是有些疑惑，话说这猴子是怎么认识自己？为什么感觉这死猴子看自己的眼神之中有股子杀气啊！

    我应该没有得罪过这货吧！而且也从来没有在其他世界吃过猴脑啊！

    “孙悟空你竟敢伤了元帅，天河水军听令，给我结战阵！。”正在这个时候天河水军之中似乎走出了一个是领导的人，此时这人冲着孙悟空怒吼道，接着指挥着天河水军结阵。

    “吼~”

    巨大的神龙再一次的浮现在天空之中，浓烈的威压震动天地，天河水军的战阵自然不是像凡间的战阵一样单纯的把人给困在中间进行围杀，天庭的战阵是凝聚所有士卒的力量融合唯一。

    虽然不能够把所有人的力量完全发挥出来，但是只消发挥五成、四成甚至三成的力量都足够让人惊悚了。

    天河水军八万人，三成就是两万四千人的力量聚合凝练，而天空中的巨龙则是战阵的外在体现，其实力就是汇聚了所有天河水军的部分力量。

    “杀！”数万人齐声大喝，天空中的白云在这一瞬间都仿佛染上了血红色，这纯粹的杀意气势之强，哪怕是历史上任意一支军队都不配给他们提鞋！这...就是天庭曾经的最强天军！

    孙悟空感受到天河水军的动作血红的目光从叶书身上移开，看向空中的巨龙面带不屑。

    “雕虫小技，你们真的以为俺老孙还是当年的我吗？这三百年来俺可不是白过的啊！”低喃的嘲讽声从孙悟空的口中传出却丝毫没有狂妄，反倒是有种理所应当的感觉。

    事实上对于天河水军的伎俩，猴子并不陌生，甚至八百年前，这群弱小的士卒就是依靠着这种战阵还拖住了自己一段时间，不过真的当自己还是八百年前的孙悟空吗？

    虽然如来通过五行山压了自己五百年，磨灭了自己大部分的修为和妖性，让自己在西游路上吃了很多的苦头，甚至不得不成为佛教的斗战胜佛。

    可是西游已经过去三百年了！自己的修为早就恢复并且还有所精进，莫说是现在的天河水军，就是八百年前的天河水军再一次出现在的自己面前自己都不放在眼中，更遑论是现在这种东拼西凑在一起的样子货！

    没错在孙悟空的眼中眼前的天河水军就是样子货，没有经历过杀戮的天河水军哪怕战阵再是精妙也只是徒具其形罢了！

    “吼~”那天空中血色的巨龙似乎是被孙悟空这轻蔑的表情给惹怒了，巨大的龙爪向着空中的孙悟空抓去。

    “泥鳅，俺老孙让你吼了吗！”孙悟空对着空中将利爪伸向自己的神龙怒喝道，接着抬起自己手中的金箍棒，下一刻金箍棒瞬间变大，携带着万钧之势砸向神龙。

    “轰~”

    金箍棒和龙爪的攻击轰在一起，余波扩散，青城山的山峰在交战的余波下不断地震动，滚滚碎石从山上滚向山下，宛如天灾一般。

    只是不知道什么原因，葫芦山却没有遭到余波的破坏。

    “噗噗~”

    一击之下一千多的天河水军齐齐吐血，那巨大的血色巨龙身上的光芒在这一瞬间也变得有些萎靡。

    “弱、实在是太弱了！若是你们只有这种程度，那么今天就全部都留下来吧！”孙悟空的声音宛若死神的审判一般，彻底的给他们下达了判决。

    “法天相地！”

    随着孙悟空的话落，整个猴的身体就像是充气的气球一般迅速的变大，下一刻一只与山齐高大小丝毫不逊于神龙的巨猿站在天河水军所，不仅是身体，在这一刻叶书能够感觉的到孙悟空的气势在变为巨猿之后都是提升了整整一倍有余。

    “俺老孙，许久没有全力出手了，看来三界中的很多人似乎忘记了俺老孙，那么俺这次就拿你们立威！也让有些人看看，俺是不是好欺负的！”巨猿看向天河水军的身后，洪亮的声音宛若雷鸣。

    不知道是不是巧合，猴子的这个角度恰好与凌霄殿之中透过昊天镜观测战场的玉皇大帝对视，玉帝看着昊天镜之中的孙悟空，罕见的竟然没有怒吼而是低头沉思。

    “吼~”

    猴子怒吼，手中变大了无数倍的金箍棒毫不犹豫的向着天河水军阵法所凝集的那条血色巨龙砸去。

    “嘭！”“噗～”

    第一击，超过一万的天河水军吐血倒地，完全失去了战斗力。

    “嘭！”“噗～”

    猴子丝毫不停歇，第二击，又有接近三万的天河水军吐血倒地身上的气息变得萎靡不振。

    “吼~”

    此时的血色巨龙已经被削减到了极致，只消一棍下去，这八万天河水军的力量基本就可以废了。

    孙悟空也没有丝毫要留手的样子，手中棒子更是覆盖上丝丝金光，若是任凭这一棍下去，天河水军绝对要又一次死伤过半。

    “妖猴，休得猖狂！”就在这一棍要砸下来的时候，一声大喝响起，接着一柄三尖两刃刀飞射而来，与孙悟空那巨大的金箍棒相比，此时的三尖两刃刀明显在体型上远远不如，但是却是诡异的挡住了孙悟空这千钧一棒。

    “三眼仔？是你！”猴子看到三尖两刃刀，面色变得凝重起来，同时身体也恢复到了正常的大小，虽然法相天地让自己的力量大增，但是行动速度则是受到了限制，在对付同等级的对手的情况下其实是没有多大的帮助。

    “你要拦我？”孙悟空有些振重道，虽然早就想和这三眼仔大战一次，不过现在显然不是时机，万一这葫芦山真的出了什么事儿，自己后悔都来不及。

    “猴头儿，你竟敢阻拦天庭办事儿，身为天庭的司法天神，自然不能让你任意妄为！”杨戬看了看身后数万倒地不起的天河水军，对着孙悟空怒斥道。

    “呵呵。”猴子不屑，手中的金箍棒已经又一次的提起。

    “误会啊！误会！”就在双方剑拔弩张的时候一道贱贱的声音从不远处传来，接着一个猪头人身的人连忙跑了过来边跑边喊道。

    来人正是猪八戒，本来猪八戒是想着看看热闹就回去的，不过却突然看到了杨戬出现，害怕自己师兄吃亏的猪八戒在安顿好刘沉香之后连忙跑出来打算做和事佬。

    “误会啊，司法天神，我...我师兄只是听说自己的孩子在这座葫芦山上，才火急火燎的跑来的，绝对没和天庭作对的意思啊！”猪八戒连忙解释道，在猪八戒看来，杨戬身为天庭的高层，对于那“小道消息”应该早就得知了，所以只消提点一下，以杨戬的经历，应该不会为难自己师兄弟二人的。

    “孩子？”杨戬有些古怪的看向猴子，这座葫芦山上有孙猴子的孩子？他和哪只猴子生的？天地间似乎也没有什么法力高强的母猴儿啊！

    葫芦山上本来正准备拿些瓜子儿出来看戏的叶书听到猪八戒的话瞬间变得不淡定了！

    这座山上有猴子的孩子？？卧槽该不会真的是葫芦娃吧！这不是最主要的，关键是刚刚猴子看自己那充满杀意的眼神还有说认识自己的这件事。

    娘滴了，该不会猴子和七仙女的事被自己这乌鸦嘴给说中了吧！而且似乎还被那猴子得知是自己说的！

    这日子没法过了！叶书已经在寻思着怎么逃跑了！。