    正在杨戬和孙悟空对峙，叶书想着怎么逃走的时候，被派去拦截佛教菩萨佛陀的一路兵马却遇到了大麻烦。

    “唐...唐三藏！没想到你的实力会这...这么强！恐怕，如来都不知道你的真实实力吧！噗~”面前的一个浑身穿着破破烂烂道袍的道士，在说完这些话再也忍不住，一口鲜血喷了出来。

    喷出一口鲜血之后这道人的脸色变得红润了几分，不过无论谁都能看的出来道人此时已经是强弩之末，现在的样子只不过是在硬撑着罢了。

    即便是如此，道人的身体也未曾后退一步，仍旧是坚定的站在唐三藏的面前。，挡住唐三藏的去路。

    “因为你的头发比我多啊！不变秃，怎么能够变强呢！”唐三藏摸了摸自己圆圆的光头，一本正经的说道，不过说出的话却让身前的道士禁不住有吐了一口血！

    这是什么回答，这和头发有什么关系！

    “阿弥陀佛，施主何必如此执着，在刚刚我有一百种方法让你活不下去，如果你想试试，三藏不妨陪你继续玩玩儿。”

    “当然，若是你们就此罢手，那三藏在此多谢了，他日，必有重谢。”唐三藏双手合十，看向面前的踉踉跄跄的道人，嘴里絮絮叨叨的唠叨道。

    “咳咳...唐三藏，你...贵为佛教旃檀功德佛，如此妨碍天庭做事儿，难道就不怕如来怪罪吗！”道人听到唐三藏的话不知为何心头的陡然升起了怒火，顿时冲着唐三藏吼道。。

    虽然因为如来的实力，西方大雷音寺也日渐做大，但是三界之主毕竟是玉皇大天尊，这是天定的三界之主，任何人也无法替代！

    就像是当时猴子大闹天宫的时候，玉皇大天尊的说法是“宣，西方如来，前来降伏妖猴！”一个宣字就清晰的体现出了如来和玉帝之间的地位区别。

    即便如今西方大雷音寺的实力并不弱于天庭，但是在明面上还是以天庭为尊的。

    “阿弥陀佛！若是佛祖怪罪，那么就换个佛祖吧！”唐三藏面带微笑道，圆圆的光头在阳光下烨烨生辉，只不过说出的话却让站在唐三藏身前道士的心中掀起了轩然大波。

    唐三藏竟然想要.....窃佛！

    “嘭！”下一刻兵器入肉的声音响起，浑身破破烂烂道士随即失去了知觉。

    “阿弥陀佛，小白龙你又杀生了！”唐三藏看着面前白甲银枪的帅气青年双手合十面上一副悲天悯人的说道，那白甲银枪的青年翻了个白眼没有理会唐三藏，这死和尚又在装好人了。

    “师傅，沙师兄那边也已经完事儿了。”一个衣着清秀的小和尚气喘吁吁的跑过来欣喜道。

    唐三藏，嘴角微微翘起表示自己知道，这也在意料之中。事实上，唐三藏也从来不担心沙悟净那里会出什么问题。

    沙悟净的修为，唐三藏最是清楚，事实上西游众人之中沙悟净才是隐藏的最深的一个。

    “悟情，做事毛毛躁躁的成何体统！须知做事要沉稳，不过此次前往葫芦山，正好那青城山上还有你的一桩因果，倒是可以借此次机会做个了断。”唐三藏看着光头青年跑过来，一本正经的训斥道。

    “是，师傅，悟情知错了！”清秀小和尚双手合十，表示自己知错了，对于眼前的这个师傅，小和尚还是很尊敬的，毕竟他可是八百年前为了普渡众生而前往大雷音寺的得道高僧。

    这样的高僧一个月前亲自来度化自己，让自己深刻的感受到了自身的渺小，感受到了佛法的博大精深！果然人世间就是一片苦海，看着芸芸众生还在苦海之中争渡，悟情小和尚心中油然升起了一股优越感，随即又为自己生起的优越感感到罪恶，身为大德高僧唐三藏的徒弟，怎么可以生出这种龌龊的想法！自己应该时刻的想着如何让芸芸众生脱离苦海才对。

    “阿弥陀佛，悟情你明白就好！”唐三藏看着悟情小和尚的表现满意的点了点头同时心中充满了自豪，毕竟能够把日蛇第一人调教成一个潜心礼佛的人，自己确实是有资格骄傲了。

    虽然本就是掐着点去收他为徒的。

    “师傅，我回来了，什么时候去帮大师兄的忙啊！”就在唐三藏还打算悟情小和尚言传身教的时候，一个全身特别是脸上的胡子特别茂盛的和尚打扮的人走了过来问道，洪亮的嗓音让唐三藏情不自禁的打了个寒颤。

    此人身高九尺虽是和尚打扮，浑身上下却没有丝毫佛门大德高僧的气质相反浑身上下倒是充斥着一种凶厉异常的气息。

    不仅如此，挂在袈裟外面的一个个骷髅头串在一起组成的佛珠更是给他平添了一丝阴森的气息。

    来人正是沙悟净！

    看着沙悟净脖子上被串成佛珠的九个骷髅头，唐三藏的嘴角抽了抽，那些可都是自己前几世的头颅啊！虽然早就已经不是一个人了，但是看到自己前世的骷髅头挂在自己徒弟的身上怎么看，怎么不自在。

    也正是因为这些骷髅头，唐三藏才明白整个西游之中隐藏最深的是谁。

    这可是自己前九世的头颅，自己前面九世身可全部被沙悟净给吃了！虽然前几世没有这一世的唐僧肉效果大，但是也足够把沙悟净的修为推到一个极其高深的地步了！

    就像是西游路上的女妖为什么千方百计的想要和自己成亲还不是为了自己那一点元阳！元阳尚且如此，更不用说自己的肉了！而且还tm的一吃就是九世！要不要这么狠啊！

    关键是这个大胡子还把这九世的头颅串在一起整天在自己面前瞎转悠！要不是知道沙悟净的为人，早就大耳刮走扇上去了！

    “阿弥陀佛！”高呼一声佛号，强行压下自己心中的心火。

    “悟空和八戒还在等着我们呢！不能让他们等久了！”唐三藏抬头看向青城山方向，即使相隔这么远也能够感受的到那里四溢的法力波动，可见那里的战况激烈！

    “徒儿们我们走了！许仙快点跟上！”唐三藏冲着身后的三人喊道。

    “阿弥陀佛，师傅，许仙早已是过去，小和尚如今叫悟情！哎...师傅师兄你们等等我啊！”悟情看到远去的三人连忙大叫着追了上去。

    三百年了！这个世界的天也是时候该变一变了！

    葫芦山。

    杨戬和猴子还是打起来了，不过双方都是有所顾忌，所以一举一动虽然威力巨大，但是力量却很凝练，即便如此偶尔泄露的一丝攻击亦是造成了很大的破坏。

    “哎~猴哥儿，司法天神你们别打了！”猪八戒想上去拉偏架不过却被梅山兄弟和哮天犬给拦住了，短时间内无法突破这几人的合围。

    “天河水军听令，拿下叛逆！”剩余天河水军中一个队长级别的人站出来大喊道。

    天河水军今天已经丢过哦脸了，那么大天尊交代下来的任务却是必须要完成了！

    被数万人注视的感觉是什么？叶书可以明确的告诉你那感觉一点都不好！

    更不要说还是在叶书打算跑路的情况下！

    果然还是要用拳头说话啊！。