    “嘭！”

    不远处杨戬和孙悟空交战散发的余波散发着阵阵令人心悸的波动，两者是八百年前的老对头，可以说是将遇良才棋逢对手，打的你来我往好不热闹，青城山的小山头在两者交战的余波之下变得七零八乱的，不过在两人刻意的控制之下，泄漏的余波并未向着葫芦山这一方散逸。

    杨戬顾忌的是怕误伤天河水军、而孙悟空顾忌的则是怕摧毁了葫芦山，是以，两人虽然看似打的激烈，但是在用出一些神通的时候还是束手束脚的。

    不过随着二人交战，杨戬是越打越心惊，要知道孙悟空可是被如来镇封了五百年啊！别的不说，孙悟空被压在五行山下五百年，就代表他耽误了五百年的时间没有修炼，再加上五百年的时间那五行山不断地磨灭孙悟空的法力。

    可以说五百年的时间孙悟空的修为不进反退，以至于后来到了西行路上的时候每次一遇到强一点的妖怪，就得跑去其他地方搬救兵，和他的齐天大圣的称号实在是不相符合。

    要知道当年猴子可是能够和自己这个天庭第一战将，大战而不分胜负的人，若是天底下的妖怪真的都需要孙悟空去搬救兵的程度，这群妖怪早就打上天庭搞得天下大乱了！

    正因为这样杨戬才吃惊！五百年里孙悟空的修为不进反退，可以肯定的是刚出五行山那会儿猴子绝对不是自己的对手，但是如今不过是区区三百年过去了，这猴子竟然能和自己打个平手，甚至还隐隐占据上风！

    简直令人难以想象，就是杨戬也不得不承认这个猴子的资质确实要比自己高！

    不过自己有必须赢的理由！想到华山下压着的杨婵，杨戬手上的动作又凶狠了几分，一瞬间拉平了略显颓势的战斗。

    “杨戬！你不是俺老孙的对手！八百年前就是，现在更不是！”孙悟空喊道，手上金箍棒却也不停，金箍棒本身的力量再加上猴子的力气，每一棒都有开山裂海之威，就是和猴子同修九转玄功的杨戬亦是招架的非常困难。

    “是输是赢，打过才知道！”说话间杨戬手中的三尖两刃刀刀刃化为一头三首蛟龙向着孙悟空咬去。

    孙悟空大笑着迎了上去。

    而另一边的战场，也就是猪八戒的战场，虽然较之孙悟空和杨戬的战场弱了一筹，但是也是相当的精彩，猪八戒原是天庭的天蓬元帅，虽然较之杨戬和孙悟空弱了一筹，但也是封神之前天庭第一战将，西游之中虽然表现不佳，但也不能说他弱。

    手上九尺钉耙更是集当时天庭最好的炼器手法在太上老君的八卦炉里炼出来的宝贝，与金箍棒相比除了缺少金箍棒“定海”的功德之外，各方面甚至还要高出一筹。

    此时猪八戒手中九尺钉耙舞的呼呼生风，竟是死死的拖住了梅山兄弟和哮天犬，让他们几人没有办法去支援杨戬。

    另一边剩余的几万天河水军，虎视眈眈的看着叶书等人，叶书也是有点头疼，本来想偷偷的溜走来着的，现在看来是没有机会了！

    不是叶书怂了，而是猴子知道自己那天胡扯的事情，不管是不是真的猴子肯定要和自己算账，这还是小事儿，关键是看天河水军的情况似乎天庭也知道这件事儿了！

    而且...似乎好像还是真的！

    叶书此时只想对猴子说...我没想到你是这样的猴哥儿！

    不过讲道理猴子的审美观和人类是一样的吗？猴哥儿心目中的完美情人不应该是那种浑身上下毛茸茸的吗？！

    难道天庭的七仙女都是猴子精？

    话说也不是不可能啊！虽然玉帝似乎原本是凡人，但是在宝莲灯前传的世界中似乎还有是个金乌儿子，鬼知道他是什么种族。

    若是自己想的是真的话，卧槽！想想就觉得那画面太美！叶书感觉自己要吐了。

    不过现在最主要的还是收拾眼前这群水军，嗯，就是水军，叶书最讨厌的军种。

    “莉莉，保护好她们两个。”叶书回头对莉莉说道。

    虽然莉莉的实力只是普通的从者水准，但是这个世界只是西游世界，最多承接到封神的样子，所以较之洪荒世界，这个世界的神仙其实大多有点水的。

    凭借着宝具的力量至少在这里的话除了那边两股打的火热的战团，应该还没有人能从莉莉手中伤到她要保护的人。

    “是，master！”莉莉将手举起手中的王选之剑在胸前振重的答道。

    虽然莉莉平时有些贪吃，有些迷糊，不过讲道理在这样的事情上还是不会出错吧？应该吧！

    “士卒听令给我杀！”那个如今天河水军之中似乎是最高领导的人，似乎是看不惯叶书面的自己这些人还一副轻轻松松的样子随即吩咐道。

    军阵变化，虽然已经无法凝聚之前那种神龙的威势，不过气势十足。

    数万人一起冲向青城山，那密密麻麻的样子能够让逼疯任何一个有密集恐惧症的人。

    “杂修，谁允许你们对着本王露出獠牙的！”淡淡的金色涟漪自叶书身后浮现。

    好吧叶书承认，s金闪闪虽然说起话来非常有气势，但是身后王之财宝的逼格瞬间被完爆了！不过叶书也不在乎，反正刚刚那中二的发言早就被淹没在了数万人的声音中了。

    接着叶书从身后金色的涟漪之中抽出一把外形奇特的剑，正是得自吉尔加美什的乖离剑，全力一击甚至能够突破自己赤龙帝之铠的ex等级的宝具。

    “迎接审判吧！”

    人不中二枉少年，反正没人能够听到。、

    乖离剑在叶书体内磅礴的劫力的催动下，暗红色的光芒在乖离剑上闪烁，强烈的风压在空气中形成，在乖离剑的轨迹之下，空间甚至发生了崩碎天地初开的景象，不过紧接着又被空间的自我修复能力修复。

    即便是这样也是非常恐怖的！能够切开空间足以说明乖离剑的攻击力之强！

    感受到这强大的力量就是杨戬和孙悟空等人也是投过去惊奇的目光。

    “天地乖离。开辟之星！”

    “退后、退后！”天河水军之中那唯一的将领感受到这一击的强大连忙喊道，只不过却还是没有来得及。

    下一刻，乖离剑的风压已是和冲在最前方的水军碰撞到一起。