    “嘭~”

    须臾间剑与大军的先头部队已是碰撞到了一起。

    “撕拉~”

    就仿佛是裁纸般的声音响起，乖离剑剑锋所指，空间尽数破碎，而处于空间之中的部分数千天河水军，更是被空间破碎的余波瞬间崩碎！

    “退、快点后退！”天河水军之中类似的声音此起彼伏的响起来，

    原本整齐军队在这一瞬间竟然有些混乱。

    毕竟看到了前面人的惨状，哪怕是平时训练的再怎么严厉的军队，毕竟没有经历过生与死的搏杀，心理承受能力还是差了一点。

    虽然之前已经很多人被孙悟空给打的吐血，但是也只是受伤过重罢了，并没有生命危险，但是这一次可不一样。

    亲眼看着一个个自己以前的战友在自己面前被破碎的空间搅碎成粉碎，连灵魂都被空间乱流给搅碎而无法逃脱。

    这对已经安逸了很久的天河水军来说可以说是根本无法想象的。

    而这次执行任务也只是以为有几个小妖，本以为是纯粹的在混功劳的，没想到一个个的狠茬子接二连三的跳了出来。

    之前的孙悟空就算了，毕竟是成名已久的牛人，但是现在这个看似凡人的家伙怎么在一瞬间都爆发出这么强的力量！简直是不科学！

    猴子和杨戬有些震惊的看着叶书刚刚的攻击，空间破碎啊！就是靠着他们两修行至今的九转玄功想要挡住恐怕都要受点伤吧！

    这怎么看都像是一个凡人的人竟然如此强大！难道之前那钱塘龙王所说的事情是真的。

    “这人是什么人？”凌霄殿中玉帝面色沉静的看着昊天镜之中的叶书问着殿下的群仙。

    虽然天河水军号称是精锐，但是那也是在人数众多并且组成战阵的情况下，现在这样已经被打散的军队，虽然也算是精锐，但是一击灭掉数千天兵这种事情，在整个凌霄殿上能做到的虽然不多，但也不算是少。

    真正让玉帝惊讶的是叶书手中的兵器，以玉皇大帝的见识自然是能够明白刚刚叶书破碎空间的力量靠的是手中的武器，而能够拥这种级别武器的人，其身后的势力可想而知。

    难道刚刚钱塘江龙王所说的是真的！这叶书真的是与那应龙有所关联，那样的话事情可就不好办了！玉帝看着殿下的众仙随即感觉有些头疼！

    若是这殿下的众多仙神对自己真的是尽心尽力的话，别说是应龙来了，就是当年的黄帝和蚩尤带着手下的一堆大将一起打过来，玉皇大帝也不怂。

    可惜的是这群家伙基本都是封神的时候截教仙人死后封神，身后有势力不说，到了天庭之后还一个个的抱团在一起，简直就让他无从下手。

    话说到时候要不要把卞庄那家伙推出去做替死鬼？不过对自己这样忠心的人可不好找，哎~实在没办法也只能这样了！就安一个“滥杀无辜的罪名吧。”

    看着昊天镜之中的景象，须臾间玉帝已经给那个被猴子一棒不知打到哪里的家伙绑定了以后的命运。

    众仙则是继续眼观鼻鼻观心，装作什么都不知道，都是活了无数年的老油条，除了卞庄那个二傻子看不清形势强出头之外，谁会往枪口上撞？明哲保身才是活命长生之道啊！

    葫芦山看着灰飞烟灭的数百天兵，和迅速的飞回天上的众天兵叶书挠了挠头有些嫌弃的看了眼乖离剑，这乖离剑的攻击是强，逼格也够高，但是攻击范围却不大。

    毕竟只是专门的对军宝具，原本的捕捉范围只有一千人，在叶书那远超金闪闪的能量的供应之下，即便是攻击范围增强了几倍也只是给他们造成了几千的伤亡。

    叶看着乖离剑那种嫌弃的表情，瞬间被关注着这场战斗的其他人看到不由得嘴角直抽抽，你这一副嫌弃的表情是个什么鬼。

    那可是能够直接切割空间的武器！攻击力之强就是那种修炼顶级炼体功法的仙神都未必能够挡得住，这样的威力都还要嫌弃的话，那我们这些人的武器岂不是都要当垃圾给扔掉！

    果然和这种“神二代”是没办法比的啊！众多仙神默默的切断了这里的视频，他们现在已经彻底相信了这个叶书绝对和应龙有关系，哪怕是和应龙没关系也肯定是某一个大能的私生子。

    丝毫不知道自己已经被三界大能腹诽了一个遍的叶，看着已经全部飞到天空中的天兵。。眉头微微皱起，此时的天河水军再也不复之前的嚣张了，一个个的都是狼狈异常，毕竟一次次的被打脸，现在更是几乎被团灭，他们也无语啊！

    “宝宝心里苦，但是宝宝不说。”这恐怕是现在还有意识的天河水军士兵心中共同的想法了。

    “哎~你们能下来一下吗？”叶书看着天空的天兵，算了一下乖离剑的攻击范围，竟然悲催的发现乖离剑的最大攻击范围竟然打不到对方。

    天兵：......下去让你拿着那把恐怖的剑再来一剑吗？话说你为什么不上来？难道是不会飞？

    这个时候天兵之中已经有几个“聪明”的想到什么。

    “你们下来，我会很温柔的！你们不是要抓我们吗？不下来怎么抓我啊？”看着天空的天兵，叶书不死心的继续道。

    莉莉.....

    青白二蛇.....温柔你个鬼啊！刚刚她们可是亲眼看到了数千天兵一瞬间灰飞烟灭的情况。

    天兵甲：我知道了，这家伙不会飞，大家用武器砸死他！

    “砸！”“砸！”......

    一瞬间各种武器雨水般的砸了下来。

    看到这一场景的青白二蛇一瞬间脸色都有些变得苍白起来了，没想到叶书不会飞这件事情竟然被发现了，而且还针对的攻击起来。

    那些武器虽然都只是普通天兵使用的，但是那也是天庭专门打造的，数万件根砸下来，恐怕能把这座葫芦山给砸塌了。

    “幼稚，真的以为这样就能赢？”叶书不屑的说道，本来只是不想变成半人半龙那副样子，所以才说的那些话，没想到这群蠢货竟然以为找到了自己的弱点。

    真是蠢的可以！空间中出现淡淡的金色涟漪出现在叶书的前面，刚好是在这些武器所射来的方向上，就在这个时候一道磁性中充满着贱的声音从身后传来。

    “女施主，贫僧看你面色苍白，需要贫僧寻个房间单独为你开光吗？贫僧可是三百年前前往西方拜佛求经的圣僧唐三藏！业务绝对有保障！本圣僧尤为熟悉送子业务，曾经在女儿国......”。