    静静的坐在车上等着叶书也不着急，最强舌头大赛海选是明天才开始，哪怕是前面堵得时间在场，只要是今天晚上能把自己送到那儿就行了。

    渐渐地叶书进入了梦乡之中睡梦之中叶书梦见自己靠着那个起点系统成为了各种牛逼

    吊炸天的存在，娇妻美妾更是数不胜数。

    “哎，我说你们怎么回事啊！这是我们的车你们怎么能够这样？”

    叶书是被司机师傅的一阵愤怒的咆哮给吵醒的，揉了揉眼睛，叶书发现车上的人只有一部分如同自己一样有些莫名其妙的看着前面和司机师傅起争执的男男女女。

    还有一部分则是十分愤怒的看着前面。

    “你还有没有爱心了？我们只是借用你一下车子而已，又不是要你什么，看天多冷啊！马上天都黑了会更冷，狗狗们生病了怎么办？”一个穿着很是时髦的女子指着司机师傅的鼻子说道。

    “哥们，怎么回事？”叶书有些搞不清楚情况对着身边的一哥们儿问道。

    “还能什么事情，这群爱爹人士他们的爹没车子坐了，想要来抢我们的车呗。”叶书身边的这一哥们显然也是憋了一肚子火，有些冷嘲热讽的说道。

    叶书做的位置相对靠前，于是这哥们的话直接被前面的一群人给听到了。

    “怎么说话呢？”一个长得相对健壮的男子，听到叶书身边哥们的话顿时不乐意了，自己爹哪有这群狗狗重要，会不会比喻。

    “我就这么说了，你还想咋滴？”叶书身边这哥们也是个暴脾气听到对方语气不好，也火了，站起来冲着对方吼道，得亏是叶书拉着不然估计这哥们得上去踹上两脚。

    “呜呜~你们不帮忙就算了，怎么还冷嘲热讽的啊！”那个穿着时髦的女子似乎因为承受不住顿时呜呜的哭了起来。

    只是不知道为什么叶书怎么看怎么感觉有些假。

    之前那个壮实的男子连忙过去安慰起来。

    “你们给我等着！”看着一个车上的人都恶狠狠的看着他们几个人，壮实男子也只敢放句狠话，然后灰溜溜的带着几个人下了车。

    “呸~妈的，自己害的高速堵车这么久，还有脸说这话，真是呸不要脸了。”司机师傅见到几人离开顿时咒道。

    车上的乘客纷纷开始附和，实在是这群人太气人了。

    此时天色已经有些黑了，早就误了大家的点了，谁能够不气？而且还想要自己等人把车子让给一群狗，真的是无语。

    “华夏那么多的贫困山区，没见他们去帮助，连自己同类都不爱，哦，他们只爱他们的同类！”叶书身边的哥们坐下之后有些碎碎念的说道。

    “刚刚你要是不拦着我，我上去给他两耳刮子。”接着叶书身边这一哥们有些不爽的对着叶书说道。

    “呵呵，多一事不如少一事，而且打架的话，到了警局吃亏的总是我们的。”叶书淡淡的说道。

    叶书的话让叶书身边的哥们有些沉默。

    “你说的对，我有些冲动了。”

    叶书只是笑笑并不说话。

    只不过树欲静而风不止，叶书只是想要安安静静的坐到站，有些人却偏偏不让叶书如意。

    这不，没一会儿，车子外面又传来了一阵吵闹声，隐隐约约的叶书听到车外的那些人的声音之中似乎有之前那个壮实的男子的声音。

    而司机师傅早就在下面拦着那些人，不住的边劝边拦着不让他们上来。

    只是司机毕竟只有一个人，哪怕客车的门很小但是却也拦不住那些人，没一会儿就挤上来了一个人，正是之前那个看起来很壮实的男子，只见这个男子此时站在车门口，手里拿着不知道从哪里拿来的木棍，一副痞相，的扫视着车里的所有人。

    “刚刚我妹子，在这里被你们给欺负哭了，我也不说其它的，刚刚谁说的，谁下来，今天我就教教他花儿为什么这样红！”

    边说，边把手中的木棍撑在地上，看起来倒是气势十足。

    而这个时候车上的乘客则是一个个眼观鼻鼻观心，好像没看到一样，就是叶书身边的那个青年此时也是默默的不说话。

    废话，没看到窗户外面聚了十几个人吗，现在出去一顿打是挨定了，至于让车子上所有的乘客一起帮忙，想想也是不可能。

    坐在车上的乘客之间压根就互不相识，你要是出头了，说不定别人还乐得在一旁看你笑话呢，又怎么可能帮你打架。

    这就是国人的现状，其实换位思考一下的话就说得通了，你会冒着头破血流的可能去帮助一个陌生人吗？

    是个有七个会回答不会，剩下三个当中还有两个在装逼的。

    这也是通常两三个持刀歹徒就能够把一辆几十人乘客大巴抢劫的原因，毕竟相比于生命钱什么的都只不过是身外之物罢了。

    “不出来是吧！”那人拿着棍子看着众人，接着威胁道：“那你们都给我下来，人家在这，

    拯救一些小动物，你们还不赶紧下车，还在上坐什么坐！”那人说到最后一句的时候，猛地把木棍桥在身旁的座位上。

    “哇~妈妈我怕！”一个坐在前排的小女孩，看到这样的场景顿时哭了起来。

    寂静的车厢之中顿时传来一阵哭闹声，虽然车内的乘客有些忌惮这群人，但是并没有听车前壮汉的话，就这么下车。

    毕竟虽然知道今天晚上可能走不了了，但是第一个下车未免太丢人了，所有人都在等，等第一个下车的人。

    壮汉也在等，他也不敢强硬的驱赶，不然若是惹车上的人群怒的话，那么自己等人也讨不了好，所以别看壮汉叫嚣的挺凶，但是也就只敢这样罢了。

    叶书叹了一口气，如果就这么让这伙人闹下去的话，那么自己今天恐怕就得在高速公路上过夜了。

    轻轻的站起身，身旁的青年顿时露出鄙视的目光，似乎他是忘了刚刚是谁，怂的不敢出头才造成这样的结果的。。