    “咻！”

    正准备继续吹嘘的唐三藏被密密麻麻射过来的武器给打断，随即开始有些夸张的大叫起来。

    “救命啊！救命啊！实在是太可怕了！”接着唐三藏一瞬间像是猴子一般在原地跳来跳去，只不过看似杂乱无章的跳法竟是使得那些投掷而来兵器完全的击在空处。

    “阿弥陀佛，施主何须这么大的火气，小僧只是想要为这位女施主，排忧解难而已。”唐三藏这个时候站在原地一副得道高僧的样子，丝毫看不出之前轻佻的模样。

    “色和尚！谁要你排忧解难！”小青颇为泼辣的骂起来，至于一旁的莉莉石中剑早就已经对准了唐三藏，只不过是因为没有把握而一直没有动手。

    至于刚刚射向唐三藏的武器则是叶书刚刚从天空中收取的天河水军的武器。

    嗯，王之财宝这个特性还真是不错，不但能够直接收取别人投掷过来的武器，还自带回收功能，以后要是看谁不爽了，直接一轮齐射过去，逼格简直高的不要不要的！

    可惜了当时没有把金闪闪的存货抢过来，不然的话就更好了。

    “咦，这位小姑娘，贫僧看你骨骼清奇，将来必成大器，要不要找个地方让贫僧帮你仔细的算算，不收费的哦！”接着唐三藏像是发现了新大陆似的，满脸“正经”的对着莉莉说道，同时踱步想向着莉莉靠过去。

    下一刻石中剑抵在唐三藏的脸前，阻止了唐三藏接下来的动作。

    唐三藏止住了脚步有些讪笑的摸了摸自己的光头，话说想自己当年在长安城和李世民那家伙可是各家小姐贵妇心目中的完美情人，不过李世民那小子纯粹是身份加成，而自己却是靠纯粹的人格魅力！哪怕是在取经路上自己也是用自己的人格魅力征服无数的女妖、公主、女皇，只是因为如来那秃子的规定，只能无奈和自己的那些红粉知己挥泪离别。

    想到这里唐三藏更是恨如来恨得牙痒痒。

    不过如今的女孩都对我这个态度？难道贫僧三百年没有出来，现在世界的审美观出现问题了？

    难道现在不流行光头小鲜肉了？都怪煞笔如来，看他满头大包就知道这货经常被人敲脑袋，导致脑残了，不然也不会让灵山所有佛徒剃光头！

    想想当年取经的时候，十几年的时间，当时虽然弱了一点，但是到后面好歹头发长出来了啊！只可惜当年那一头飘逸的秀发却因为如来那个老秃子的规矩给剃光了！

    那些年我秃了，也变强了！

    这就是此时唐三藏内心的真实写照。

    “师傅...师傅快来救命啊！老猪我...我快撑不住了啊！”接着猪八戒那鬼哭神嚎的声音响起来。

    “徒儿莫急，贫僧这就来助你！”虽然知道猪八戒的声音中装的成分更多一点，不过唐僧仍旧是冲过去帮猪八戒。

    见到唐三藏离开，叶书那时刻瞄准着唐三藏的金色涟漪才慢慢收起来。

    话说这就是唐三藏？怎么就看着就跟一个假和尚似的。

    叶书的三观有点崩坏，看了眼空中已经被吓破了胆子的天河水军，叶书也没有直接冲上去对他们赶尽杀绝。

    有句话说的好，叫得饶人处且饶人，叶书觉得不趁着这个时候逃跑简直天理难容。

    “小白小青莉莉，你们没事吧？”趁着没人阻拦，叶书连忙跑过几人身边，担心道。

    “master没事儿。”

    听到叶书的问话，莉莉立刻举起石中剑元气满满的说道，小青闻言则是狠狠的白了叶书一眼在夕阳下的映衬下反倒是多了一点娇俏，白素贞倒是还能够勉强的扶着小青，只不过脸色煞白，看上去似乎也是不太好。

    这也难怪，她们的修为并不高，像是八万天河水军这样的场面还是第一次见到，更何况还有天蓬元帅、齐天大圣、司法天神，这些在传说中也是鼎鼎有名的大神。

    骤然见到这个场面，没有直接晕过去已经算是好的了。

    “阿弥陀佛，诸位施主，实在是对不起，小僧的师傅给诸位添麻烦了！”叶书走过去扶起小青正准备离去的时候。

    叶书顺着声看去，一个光着脑袋的清秀小和尚站在自己身后不远处，对着自己的方向鞠躬十分诚恳的道歉道。

    而这个和尚的身后，左右分别站着门神似的两个人。

    其中一位身穿白袍，手中挎着一柄银光烨烨的长枪，若不是在宋朝，叶书差点把他当成了赵子龙，另外一个则是以为身高九尺身着红色袈裟的大胡子，大胡子的手中拿着的则是一柄月牙形的降妖宝杖，脖子上则是挂着九颗有些瘆人的骷髅头，平添了几分凶厉的气息。

    看到这两人的瞬间叶书想起了两个人沙悟净和小白龙！

    好嘛，取经五人组又齐聚了！

    不过话说这个光头小和尚又是谁？听他刚刚的话似乎是唐三藏新收的小徒弟。

    叶书正待去询问小和尚的身份，突然瞥见白素贞一脸惊奇的看着小和尚，嘴角微动似乎是想要说什么，可是最终却什么也没有说出口。

    “阿弥陀佛，这位女施主想必就是白素贞了，往事如烟，贫僧如今法号悟情，乃三藏法师坐下弟子。”小和尚走上前来，对着白素贞先打了一个佛礼，然后说道。

    白素贞听到小和尚的话，原本还有些纠结的表情，渐渐地化为了平淡。

    “素贞明白，祝悟情小师傅早日脱离苦海，得证正果。”白素贞说的很是诚恳，从刚刚开始白素贞其实就发现了这个悟情小师傅就是自己要报恩的对象，只不过没想到却是入了唐三藏的门下。

    一时之间有些纠结不知道该如何报恩了却这桩因果，没想到悟情小和尚自己率先说出了这番话，白素贞也就不在纠结了。

    其实所谓的因果，说白了就是你欠了别人的人情或是仇恨，这是需要还的，当然了这是别人认为你需要还的情况下，现在别人都不在意了白素贞自然也不用纠结这么多啦！

    简单来讲就是这件事情揭过了。

    “小白龙你好好保护好悟情师弟，老沙我去帮大师兄对付杨戬。”沙悟净看着事情已经解决随即吩咐一声，就向着孙悟空和杨戬所在的战场冲过去。

    “唐僧师徒四人！他们怎么敢这么做！这是要造反啊！”玉帝看着昊天镜之中的师徒无人，脸色已经变成了酱紫色。

    “禀陛下，唐僧师徒五人公然挑衅我天庭，臣愿意领兵镇压！”一位身穿铠甲，一身铁血的将军打扮的老头走出来主动请战道。

    让人惊奇的是这老头的额头竟然和杨戬一样都有着第三只眼！若不是大家都认识这老头儿，知道他和杨戬其实没关系，恐怕会把他误会成和杨戬有什么关系呢！

    玉帝看到此人主动请缨瞬间大喜！。