    “好！那爱卿就带领雷部众神前往青城山捉拿一众叛逆！”见到来人主动请缨，玉帝一阵激动这可是九天应元雷声普化天尊闻仲啊！

    截教门下，法力深不可测，更重要的是他的阵营。

    闻仲可以说是截教势力在天庭的代表，闻仲的态度基本可以当做是截教的态度！

    截教的众多仙神虽然死后不能修炼导致这么多年修为只能靠着香火来缓慢进步，但是其中强大的不知凡几。

    哪怕是这么多年未曾修炼，依靠着曾经的修为，若是全部站在自己这一边的话，那么玉帝有信心轰碎站在自己面前的一切敌人。

    “老臣，必不负陛下所托！”闻仲洪亮的声音掷地有声的在凌霄殿中响起，银白的胡须无风自动，他不愿意参与这件事情。

    毕竟这件事情涉及的太深、佛教、道教、还有天庭三方博弈，哪怕是真灵入了封神榜在某种意义上长生不死亦是不敢过多的涉及。

    而且猴子的事情他也有所耳闻，归根结底是玉帝的家事儿，他们这些做臣子一旦参与进去就会变得里外不是人。

    就像是以前还是天蓬元帅的猪八戒，就是因为奉了玉帝的命令去捉拿长公主瑶姬，也就是杨戬的母亲和杨戬一家的时候使了手段放了杨戬和杨婵一命，导致后来被玉帝孤立，以至于以前作为天庭王牌军队的天河水军直接变成了候补军队。

    如今这场战役之后几乎是废了！能不能把编制保留下来还真不好说。

    总而言之这件事情就是一个坑，谁跳谁倒霉。

    但是闻仲就是看不惯啊！

    玉皇大天尊统领三界，西方如来也在玉皇大天尊的统治之下，两人的关系是君臣的关系，如今唐僧师徒公然和天庭对抗，在闻仲看来简直就是大逆不道！

    他们君臣之间留有的一些猫腻，这个无可厚非，但是若是在面对佛教的时候弱了气势，那就是弱了天庭的气势！这是曾经作为商朝太师的闻仲所不能容忍的。

    所以闻仲是义无反顾的跳进了这个坑里。

    看到闻仲的行为，凌霄殿之中很多仙人面面相觑这些都是截教仙人死后封神，他们不知道为什么闻仲会做出如此不智的事情，不过大部分的还是站出来同时请战。

    截教门徒最终情分，自然不可能看着闻仲一人去背这个锅。

    而且闻仲在商朝时期战斗力可能胜过杨戬猴子这个层次的人，但是这么多年过去了，闻仲因为封神榜的束缚，恐怕早就已经不是杨戬孙悟空之流的对手，同为截教门人自然不会看着闻仲一人去孤军奋战。

    看着殿下这么多主动请缨的截教门人，玉帝激动的面色都变得红润起来，一个个“准”字从玉帝的嘴里传了出去，暗暗决定这一次一定要打出天庭的威风。

    金乌西坠、玉兔西斜。

    葫芦山的战斗也随着时间的流逝越发的打出火气，唐三藏和猪八戒两人稳稳地压制住了梅山兄弟和哮天犬，只不过却也没有压倒性的优势，想要彻底拿下他们短时间内却也是不可能的。

    而那杨戬和孙悟空沙悟净的战场更是激烈，原本和孙悟空交手略显颓势的杨戬，在沙悟净杀入战场之后反倒是渐渐的占据了上风。

    不仅如此杨戬的身上此时还出现了淡淡的宛若阳光的金色光辉，整个人显得神异至极！而天河水军此时也早已经退离了葫芦山，他们算是看出来了，在这里他们就是盘菜，谁想收拾他们都能收拾他们，与其在这里自取其辱，还不如有多远滚多远呢！

    “我们就这么走了？”葫芦山山腰处小青这个时候也恢复过来，有些不舍道。

    话说难得看到自己的偶像，就这么连一句话都不说就走了总觉得有点不甘啊！而且刚刚还在自己偶像面前露刚刚那种浑身发软跟条死蛇一样的表现是不是太丢脸了啊！

    小青有些胡思乱想。

    也得亏了叶书不知道小青心中的想法，若是知道了的话，可能只会翻个白眼然后跟她说：“姑娘你想多了，孙悟空看你的目光就和看一只草丛随处可见的蛇一样，压根就没往心里去！”

    叶书翻了个白眼。

    “不然呢？你还想和天庭的势力当面聊聊看看他们会不会收了你？”

    叶书的话让小青一阵不忿，不过却又是不知道怎么反驳，只能闷哼哼的不说话。

    “好了小青，不要说了，叶公子，我们现在该去什么地方？”白素贞这个时候也是有些不知所措，作为一个潜心修炼德智体全面发展的三好蛇妖，她可是从来没有碰到过这样的事情。

    而且现在的事情还闹得比较大，已经大到了被天庭通缉的程度。

    这就像现代社会一个十七八岁啥坏事也没干过还一心想要进入政府部门的人却在某一天突然看到了自己的通缉令一样懵逼。

    听到白素贞的话叶书也是有些发懵，话说现在这个情况似乎真的有点复杂啊！如今白素贞两人可以说是因为自己早就已偏离了原本的轨迹，到时候天庭大军一来自己大不了可以直接离开这个世界，但是白素贞二人怎么办？

    难道把他们两个也带回去？

    扯淡呢吧！就算叶书想把她们两个带回去，就现代社会那个绝灵世界，这两条蛇妖去了肯定因为缺乏灵气而持续衰弱下去。

    难道要看贤者之石？这玩意儿的效用还不知道达到什么程度，万一消耗特别大的话，那这个贤者之石的来源也是个问题，，毕竟这玩意可是人的灵魂炼制出来的。

    头疼啊！

    “等等，这个是什么气息？”陡然的叶书血脉之中传来一股悸动，放佛在不远处有什么东西在吸引自己一样。

    叶书一瞬间想到了自古以来便传说西方的巨龙对宝物的气息特别敏感。

    难道这附近有什么宝贝。

    带着莉莉三人东拐西拐，不一会儿拨开一块被巨石的时候，一个黑黝黝的山洞便出现在了四人的眼前，四人都是也能视物的人，所以这黑乎乎的山洞对几人没有任何的作用。

    “怎么可能竟然是你！你不是在外面吗！”看着山洞尽头那个熟悉的身影，叶书四人放佛见鬼了一般，明明这个人还在外面和杨戬交手，为什么会出现在这里！

    山洞的尽头赫然是一个穿着袈裟毛脸雷公嘴的猴子，猴子的左手拿着一个莲台，右手拿着一颗种子，而其相貌赫然和外面那与杨戬交战的孙悟空一模一样！。