    山洞幽深却不显得潮湿，洞壁光滑宛似人为开凿，淡淡的宝光从猴子手中的莲台和种子上面传来，交烨生辉。

    那让叶书血脉悸动的气息就是从猴子手中的两件物品上传来。

    不过和孙悟空长得一模一样的猴子？

    “不好意思，打扰了，你继续。”叶书最先反应过来，所以果断的怂了，面色平静的打了招呼就要带着身后三人离开。

    叶书是真的有点虚啊！死猴子不是应该和沙僧一起群殴杨戬吗？怎么会在这里！据叶书所知天上地下和猴子长得差不多的只有一个六耳猕猴！

    六耳猕猴是谁？那是和西游时的孙悟空打的不相上下的狠角色，虽然最后好像是被如来给镇压了，不过鬼知道真实的情况。

    而且就算不是六耳猕猴，而是孙悟空的一具化身叶书也是不打算招惹。

    刚刚看了孙悟空和杨戬的战斗，叶书觉得自己还是有些小瞧了这个世界的神仙，虽然根据世界的大小判断一个世界的武力层次确实是正确的。

    但是叶书却发现了一个自己之前忽略的事情。

    赤龙帝的攻击一击能够毁灭一个城市，或者能够轻易毁灭一个不下于这个世界大小的世界。

    但是西方体系和东方体系最大的区别恰好就体现了出来。

    西方体系追求的是大范围的杀伤力，就像是地图炮一样，所以西方神话之中动不动的就来个灭世啥的，与之相反的则是东方的体系，就像是刚刚猴子和杨戬的战斗，除了飞行之外两人的交手就像是凡间比武一样。

    看似平平无奇，但是每一击都将全身的力量凝练到了极致。

    这样的攻击少了一些华丽，却有一种返璞归真的感觉。

    叶书自问手段尽出的话不惧这两人，并且付出一些代价的话还有可能压制住这两人。

    但是不要忘了，这两人在这个世界并不算是最强！这个世界因为连接了宝莲灯的问题和自己之前猜测的事情还是有点区别的。

    因为这个世界赫然是前承封神榜的世界！

    这样一算的话，问题就有些大条了，不说三清、准提、接引还有女娲鸿钧这些大boss，单就是阐教剩余的几个十二金仙叶书就没把握抗的住。

    不过说到十二金仙，外面那两个打的火热的家伙似乎都是玉鼎真人教出来的啊！（电视剧宝莲灯前传里交代的）。

    虽说这个世界的圣人可能远远比不上洪荒世界的正版圣人，但是料想收拾自己这个外来户还是没多大问题的，所以若是自己敢上蹿下跳的话，绝对没啥好下场。

    再想起自己前几天的所作所为，冷汗一瞬间浸湿了背后的衣裳，所以刚刚哪怕是自己发现了唐三藏的异常并且很有可能就是穿越者，叶书也是不想在这里和唐三藏说明白。

    毕竟找到穿越者最多也就是给个不到一千积分罢了，如今的叶书并不怎么在意，叶书所在意的是这个世界上的其他机遇，要知道若是把唐三藏变为读者之后自己完成任务之后直接就会回去了，难得来到一个等级不低的世界，况且自己还使用一千积分专门把这个世界的时间比例调整了一下，若是不搞回票价，怎么地都有点不痛快。

    “阿弥陀佛，几位施主既然来了，就在这里呆上一会儿吧！”猴子，一副悲天悯人的说道，说话间整个人全身上下都笼罩着阵阵佛光，令人情不自禁的生出信服他的感觉。

    不过这样的表情和情景出现在一只猴子的身上，叶书是怎么看都不自在。

    “哇，怎么有两个大圣啊！”小青这个时候已经是两眼冒光的看着猴子，这种情况就像是追星族看到了自己的偶像一般。

    “见笑了！见笑了，小丫头不懂事儿！”叶书拎过小青不顾她的挣扎把她放到身后，而白素贞在后面劝慰着小青，才让这条青蛇安静了下来，只不过看向叶书的表情有点恨恨的。

    对于一部分不理智的追星族来说，你阻止追星瞬间变仇人，很显然这条青蛇精在叶书看来就是这样的人。

    “施主说笑了，我并非齐天大圣只是斗战胜佛而已。”这猴子，手腕微动，手中的两件宝物已是被收了起来，尖尖的猴嘴看向叶书等人笑道。

    同时袈裟上的佛光更盛。

    斗战胜佛吗？！看着慢步像自己等人靠过来的斗战胜佛，叶书突然有些惊悚了。

    “嗡~”

    毫不犹豫意念一动赤红色狰狞笼手浮现在叶书的左手上，淡淡的龙威从叶书的身上散发出来。

    那不断地靠过来的斗战胜佛在看到赤龙帝笼手的一瞬间止住了脚步，从那赤红的笼手上面，他感觉到了阵阵的威胁。

    这件东西有能力伤到自己！斗战胜佛的直觉这么告诉自己。

    洞外不知何时已是电闪雷鸣，洞内斗战胜佛和叶书相互对峙，双方都有所顾忌，是以不敢大打出手。

    “胜佛，你看这天气也要下雨了，我还要回家收衣服呢！就不劳你送了，再见了。”叶书一边打着哈哈一边把白素贞三人带出了洞外。

    一直等到叶书等人离去，斗战胜佛却也没有继续出手，只是平静的目送他们离开。

    “竟然出现了这样一个人，不知道对师傅的计划有没有妨碍！”目送着叶书等人离去，斗战胜佛喃喃道，随即叹了一口气，不过已经拿到了这个葫芦籽和莲台，只要时机到了他们师徒从今以后倒是有了不惧任何人的资格，希望这一次赶得及吧！

    就是不知道孙行者在胜佛洞中修炼的如何，能否达到那个标准，不然恐怕还是有些赶不及啊！

    不过就算失败了也在意料之中，左右不过又是一个千年！淡淡的叹息声在黑暗中响起。

    出了那个山洞，耳畔伴随着震天的雷声，叶书带着白素贞三人全力赶路一直走到葫芦山的山脚下才停歇下来。

    回头看着已经被雷电笼罩的葫芦山，叶书的后背有些发凉，这是刚刚流的冷汗被风干之后的原因。

    “果然，这些个神仙每一个简单的货色，猴子那么一个原本自己心目中顶天立地的大英雄，成佛三百年之后心机让自己都有些看不透。”叶书心中若有所思。

    “天庭似乎又来人了！看着这声势应该是九天应元雷声普化天尊，我们接下来去哪儿？”白素贞美眸看向叶书询问道。

    如今的白素贞是真的已经完全没了主心骨，虽然她的背景深厚，但是说到底不过是一个凡间小妖，又哪里见识过这样大的场面！所以只能询问叶书。

    “去哪里？我们去峨眉山！”叶书沉思片刻说道。

    “胜佛洞？”“胜佛洞！”

    白素贞和小青的声音同时响起，白素贞是疑惑不解，而小青纯粹是激动的。

    “对！”叶书肯定道，既然猴子在这里，那么自己就去洗劫了这猴子的洞府！根据宝莲灯的故事里记载，胜佛洞里可是有着九转玄功和地煞七十二变，虽然不知道这东西是本来就放在那儿的还是沉香到了之才放在那儿的，不管如何却也值得自己去看一下了！。