    云鬘凝翠，鬒黛遥妆，真如螓首蛾眉，细而长，美而艳也。

    峨眉山的景色自是极美的，特别是在云层上自上而下的观看，看月光下峨眉山云雾缭绕宛若仙境更是别有一番风味。

    “我们真的要...要去胜佛洞？！”随意找了一个山脚下把云朵降下，白素贞还是有些不敢置信的问道，毕竟之前叶书所说的事情实在是太惊人了，这要是被发现了的话恐怕得被孙悟空追杀到死！

    “哇~这就是峨眉山吗？齐天大圣居住的地方！果然大圣住的地方就不一样！”小青这个脑残粉已经在一旁大呼小叫的了。

    其实叶书很想告诉小青，现在这个地方只是峨眉山脚下而已，距离那猴子居住的地方还远着呢！不过想了想懒得和小青说了，有时候脑残粉的脑回路咱正常人是不懂的。

    “master这里的魔力确实很充足！”莉莉也是深吸一口气表示这里的环境确实挺好的。

    接着白素贞瞪了叶书一眼，叶书有些不好意思的把抱在白素贞身上的手移开，有些尴尬的摸了摸鼻子，淡淡的体香萦绕在鼻尖，更是让白素贞俏脸绯红。

    叶书敢以自己的人格发誓，刚刚那绝对是自己被小白带着在天上飞的时候风太大了，自己又穿的有些少所以才贴的近些的，绝对是！

    “对，刚刚在青城山那个死猴子绝对是想要出手对我们出手来着的，既然他不仁那就别怪我们端他老巢！”叶书何许人，瞬间就把刚刚的事情当做什么都没发生强行转移话题。

    讲道理叶书也觉得自己的脸皮越来越厚了！

    “不行！我们怎么能干这样的事情呢！”谁知道这个时候之前还答应的好好的小青这个时候像是护犊子的母鸡一样挡在山路上，气呼呼的样子，两只眼睛狠狠的瞪着叶书好像叶书要打劫的不是猴子的家，而是她的家一样。

    “小孩子一边去。”叶书伸手把挡住山道的小青给拨开。

    叶书表示虽然自己平时和别人战斗主要靠的是装备碾压，但是修的毕竟是神功，哪怕是如今刚刚迈入修炼者的境界，但是力气却打到了不可思议的境界，目前看来“肉搏”白素贞应该问题不大。

    不过听说蛇做那事儿的时候一做就是一天啊！许仙这个凡人是怎么撑下来的？？难道是八坂真寻那个一夜77次的神人附体了？

    山道上的小路与后世专门修建起来供游人参观的小路完全不同，现在的山路都是上山的人们长年累月行走出来的。

    叶书其实很不明白为什么不直接飞到山上的，通过白素贞才知道，其实每一座神仙洞府所在的山峰，或多或少的都配备了一些防护的阵法。

    因为贸然飞到人家的山上其实是非常不礼貌的，若是修为相近还好说，修为若是比该神仙相差太远的话，很容易受到伤害的，妖魔鬼怪则需要忌讳的地方更多。

    就像是一些佛陀所居住的地方，若是有什么妖魔在天空之中飞行，这个妖魔直接被自动防护的阵法打的吐血都算是好的，恐怕修为弱点的直接化为灰灰了！

    其实想想就可以理解，一些寺庙、道观在妖魔靠近之后都会自动反击，这些神仙的道场居所更不必说了。

    叶书自然不怕猴子留下什么后手，不过小白的修为终究还是弱了一点，若是不想在峨眉山上空体验一下自由落体的感觉，果断还是应该一步一个脚印走上去啊！

    “吱吱~”

    叶书将体内属于巨龙的气息将靠过来的猴子吓走，心中也是微微有些烦躁，这峨眉山的猴子还真是多！

    不过这也很正常，谁让人家有一个好祖宗，自从孙悟空这家伙住峨眉山之后，这些猴子可以说成了峨眉山一霸，不仅山精鬼怪不敢伤了这些猴子，就是那些猛虎豺狼亦是不敢随意的猎杀猴子。

    三百年来日积月累，再加上孙悟空偶尔在说说经讲讲道，这些猴子一代代的传下来顿时成了峨眉山一霸，有些强壮的猴子甚至可以可以生撕虎豹。

    以至于出现了“老虎在家猴子亦是称霸王”这样一种特色。

    想必住在这里的老虎的心理阴影面积也是蛮大的，不知道它们出了这座山之后碰到别的猴子会不会闹出笑话来。

    这也导致了即使是就着夜色上山，一路上也是有数波猴子来骚扰。

    这群猴子倒也没有恶意，只不过是习惯了戏弄行人罢了，只不过叶书一行人又哪里是这限额普通的猴子能够戏弄的了得。

    银月的光辉洒满山峰，为峨眉山披上了一层银色的纱衣，宛若缥缈云雾之中的仙女一般，那淡淡的水雾组成了仙女白哲的肌肤，那银月下宛如玉质的山石成就了仙女的骨骼。

    秋水为肌，玉为骨大抵说的就是这样的情景吧！

    在这样的美景下四个有些鬼鬼祟祟的身影却就着月色爬上了山峰。

    “这里就是胜佛洞了吗？”在一座山门前，叶书有些疑惑道。

    作为一个专业路痴别指望叶书能够认识什么路，特别是在古代这种没有路标，没有卫星定位的情况下，想当初叶书花了四年时间没有把自己上学的城市给摸清楚该迷路还得迷路。

    平常能够辨别出东南西北，都是靠太阳公公给面子。

    “应该是吧，这里、还有这里都和书记载的胜佛洞的场景一样，哎呀不对，不是这里！”小青听到叶书的问题一开始极为兴奋地指指点点，接着似乎是突然间想到了什么，连忙否认。

    叶书哪里会相信这个小间谍的话，抬起手就准备去砸山门。

    “你不能砸！”小青被莉莉架在后面可还是在大呼小叫的喊着。

    马丹，这脑残粉就是麻烦，叶书觉得要是把小青带到现代，绝对能和某些明星的粉丝找到共同话题，毕竟面对的团体都是低龄化幼儿化，。

    抬起手，运足劫力正准备给这门来一下狠得。

    “轰~”

    门自动开了，叶书运足了力气的手一下子打在了空处，接着叶书看向门中出来的“人”。

    娘滴了，劳资这是掉进猴子窝了！

    那赫然是一个穿着虎皮裙，浑身毛茸茸的的——猴子！。