    “吵吵，吵啥吵让不让猴儿睡觉啦！”里面出来的猴儿抬头看着叶书“起床气”的对着叶书吼道。

    眼前的这只猴子，毛脸雷公嘴，身穿虎皮套装，全身金色的猴毛柔顺光滑，在银色的月光下反射着银白的光芒。

    不过仔细看猴子的眼睛就会发现，这猴子双眼惺忪，眼角旁还有一些细小的块状物体，一看就是刚睡醒的样子。

    叶书对这只猴子实在是太熟悉了！这猴子竟然和斗战胜佛和齐天大圣长得完全一模一样，不过气质上则既不是齐天大圣的那种霸气绝伦也不是斗战胜佛的那种佛光普照悲天悯人的逗逼模样。

    如果非要让叶书说的话，眼前的猴子就像是家养的但还是保留了一定的野性的样子。

    “哪里来的猴妖！竟然敢私自住进斗战胜佛的洞府，我看你是不想活了！”洪亮的声音让那原本睡眼惺忪的猴子瞬间一个激灵，困意也去了两三成。

    “master，这样不好！”莉莉在一旁义正言辞的纠正道。

    叶书装作没听到。

    白素贞和小青则是有些无语，在别人的地盘上这么嚣张真的好吗？而且我们似乎也不是来做什么好事的吧！

    难道你就没有一点做贼心虚的感觉？白素贞表示又有点刷新了对叶书脸皮厚度的看法。

    猴子盯着叶书，略微干瘪的双眼中散发着森森寒意。

    “你知不知道，斗战胜佛是谁？那是妖族七大圣之一是我最崇拜的偶像！”

    猴子眼神中的寒意消散了，只不过看向叶书的目光依旧冷冰冰的，即使你是俺老孙的偶像，俺也不会原谅你这个吵醒我的人！猴子有些傲娇的想着。

    白素贞和小青有些无语的看向叶书，刚刚是谁说要来抄斗战胜佛老巢来着的，你现在又说这话，咱能不能药店碧莲啊！

    “想当年，猴哥一个人，大战天庭十万天兵，打的十万天兵天将落花流水，吓得玉帝老儿直接钻桌子底下，大气都不敢喘！”叶书慷慨激昂的说道。

    低调，低调，咱当年虽然确实这么勇猛过，但是咱现在已经退隐了，这些事儿心里知道就好，你非要说出来干嘛啊！猴子看向叶书的眼神之中也变得越加的柔和起来，毕竟这年头碰到个粉丝儿不容易啊！

    白素贞......

    小青......这应该是我的台词吧！

    莉莉头上的呆毛动了动视线往叶书的脚下看了看，总感觉master似乎有什么东西掉地下了，为什么找不到呢！

    “然后天庭不敌猴哥儿，去请来如来佛祖，如来佛祖也是用了诡计把猴哥儿压在五指山下，若是真刀真枪的干，如来那家伙绝对不是我猴哥儿的对手！”叶书眼睛有些发红愤怒的对天怒吼道。

    这会儿就是叶书自己也有点入戏了。

    猴子听到叶书的话，瞬间双眼就红了，这他娘的真是太说到老孙的心坎里去了！当年要不是那如来用掌中佛国这种鬼蜮伎俩来对付自己何至于自己会落到这个地步，没想到眼前这人对自己竟然会这么了解！简直是知音啊有木有。

    猴子这个时候看向叶书的目光中已经像是看到知音一般。

    小青.....你又抢我台词了！

    白素贞......

    莉莉......到底什么东西掉了？

    “而后猴哥出了五指山之后，保护唐僧西天取经普渡众生，一路上更是跋山涉水、斩妖除魔，历经了重重磨难，猴哥取得了真经成了佛门的斗战胜佛！”叶书看向天上的月亮，眼中闪过一丝敬仰。

    猴子感觉自己的鼻子有些发酸，没想到这个世界上竟然有这么懂自己的人，要不是自己还有任务在身，简直恨不得要和这个人拜把子啊！

    小青......你够了啊！再抢老娘台词，老娘要和你玉石俱焚！

    莉莉.......master掉的东西越来越多了似乎。

    “为了我敬仰的猴哥，我还专门创作了一首歌赞美他的歌曲。”叶书双眼闪着星星说道。

    有一句话说的好，忽悠人的最高境界就是先把自己给忽悠进去，叶书现在已经完全的进入状态了。

    “猴哥，猴哥！你真了不得！”叶书那破锣嗓子在寂静的峨眉山上响了起来，寂静的夜里宛如鬼嚎一般的声音让小青三人情不自禁的皱起了眉头。

    不远处峨眉山深处响起了凄厉的兽吼，这是被叶书唱歌的声音给吓到了！

    猴子却是在边听边点头，这歌词很显然是写给自己的，开篇点题！好歌！好歌啊！

    “五行大山压不住你蹦出个孙行者！“

    ”猴哥猴哥你真太难得！紧箍咒再念没改变老孙的本色！”猴子双眼湿润了，想起了当年跟随唐三藏时的艰苦岁月。

    “拔一根毫毛吹出猴万个眨一眨眼皮能把鬼识破翻个跟斗十万八千里抖一抖威风！山崩地也裂......你的美名万人传你的故事千家说金箍棒啊永闪烁扫清天下浊~”

    叶书一曲高歌完毕，小青和白素贞已经忍不住捂住自己的耳朵了，虽然这首歌确实是不错，但是叶书那个破锣嗓子实在是让人忍受不了。

    别人唱歌要钱，叶书唱歌那是要命啊！

    莉莉眉头紧皱在一起，似乎一直在纠结着什么，头上的呆毛也是诡异的变成了一个问好。

    猴子两眼泪汪汪的看着叶书，这才是自己的知己啊！，若不是对自己了解的这么深，怎么能做出这样一首完全附和自己的歌曲。

    不管了俺老孙一定要和这人拜把子！猴子双眼闪烁和泪光的想道。

    “master，你真名不是叫叶书吗？什么时候改名叫张黎了？”突然莉莉的声音从身后传了过来。

    叶书一怔，随即挥了挥“莉莉，别闹，忙着呢！”

    “可...可是这首歌不是张黎做的词吗？难道master'你以前有个名字叫张黎？可是时间对不上啊！”莉莉一副纠结万分的说道。

    猴子......把我的感动还回来！

    小青......

    小白......

    叶书......莉莉你到底是真傻还是假傻啊！

    “而且master不是说要来斗战胜佛这里借一下九转玄功和七十二变的吗？怎么不进去了？”

    叶书.....盖亚、阿赖耶你们真的确定莉莉这丫头和我的属性是最合拍的？

    这个时候叶书已经看到眼前的猴子身上已经开始往外冒着黑气了。。