    简直猪队友啊！

    此时的叶书最想干的就是把莉莉抓过来然后说一句，咱不说实话还是好朋友，不过显然现在最主要的是先解决面前这个暴怒的猴子。

    “猴哥儿，我刚刚说的都是真的，我是真的崇拜你，你信吗？”叶书用“真诚”的双眼看着孙行者说道。

    “龇~你看俺老孙像是那么好骗的人吗？”孙行者看着叶书恶狠狠的说道，此时的孙行者感觉自己整个人已经快要被怒火给烧熟了！生平第一次有人敢这么耍自己，当年的如来也只是在和自己赌斗，虽然有欺骗自己的嫌疑，但是确实是自己输了，也算是输得心服口服。

    但是如来那个时候亦是没有如此折辱自己啊！

    “不是，顶多算是耍猴！”叶书下意识的把心里话说了出来，这一刻叶书真的觉得自己有些嘴贱！

    “呵呵~呵呵~”孙行者怒极反笑，强大的气势自孙行者的身上散发出来接着孙行者从右手一挥，一根碗口粗的铁棒已经出现在手中。

    那边的莉莉已经带着青白二蛇退开了，这是叶书交代给莉莉的任务，虽然看着自己的master一个人去战斗有点违背莉莉的骑士精神，不过谁叫自己的master比自己这个从者还要强呢！每次一想到这里莉莉都是满脸的无奈！

    另一边看着猴子手中的铁棒，叶书的内心是崩溃的，话说金箍棒什么时候能够量产了！自己见过的三只猴子里面已经有两只亮出金箍棒过了！

    那个斗战胜佛虽然没有把金箍棒拿出来，不过看那死猴子骚包的模样，金箍棒也应该是标配！

    “等等！我刚从葫芦山那里回来，我有话说！”叶书看到猴子快要暴走的猴子连忙高声呼喊道。

    孙行者随即一怔，手上的动作也随即停了下来。

    眼中精光闪烁，对猴子来说，与自己受到折辱相比，明显葫芦山那边的事情更加的重要。

    “快说！俺老孙可以饶你不死！”猴子略显嘶哑的声音在叶书的耳畔响起。

    “哗啦啦～”

    金色的涟漪在叶书的身后荡起，两条婴儿手腕粗的铁链从叶书身后的王之财宝之中向着孙行者捆去，孙悟空的双眼闪过阵阵的轻蔑，竟是连反抗都没有反抗直接就被叶书的锁链给捆成了粽子。

    就是叶书自己都没有想到这次的行动会这么顺利，毕竟虽然不晓得为什么这个世界会出现这么多的孙悟空，不过每一个孙悟空的实力都不容小觑这是肯定的。

    所以虽然叶书有着专门克制神性的天之锁，亦是没有把握直接捆住孙悟空，只是不知道是不是孙悟空太自信的原因，竟是丝毫没有反抗的就被自己给捆成了粽子！

    “这个锁链？”猴子在锁链之中似乎也是发现了天之锁的神异之处了，脸色有些惊奇。

    “没错，这是天之锁！有着专门封锁神性的作用！”叶书颇为自傲的说道。

    这也是叶书除了乖离剑之外，唯一从金闪闪那里夺来的武器，是吉尔加美什自身的故事升华成的神具。

    这是吉尔伽美什生前跟好友恩奇都使用此锁捕获使大地陷入七年饥荒的“天之公牛”此宝具的作用是“对神的规戒”，被捕获者神性越高锁链的硬度也会随之提高，越难挣脱。

    在原本的故事轨迹之中，吉尔加美什就是利用天之锁困住了拥有神性的海格力斯，并用珍藏的其他宝具一瞬间将拥有十二试炼这种bug宝具的海格力斯直接轰杀。

    而以孙悟空在神话之中的地位，其神性之高远比海格力斯这种希腊神话之中的半神要强，因此被天之锁捆住基本上就没了脱离的机会。

    “原来如此吗？竟然能够直接束缚神性！若是让玉帝知道，恐怕绝对不会放过你的！”孙悟空在铁链之中若有所思的说道。

    天庭的群仙大多是封神榜所分封的拥有天地业位的神明。

    什么是神明，什么又是仙？

    仙人，采集天地精气反哺己身，所以每修行到一定程度就会渡劫，渡过了自然皆大欢喜，度不过就会化为飞灰，其实对于背景深厚的仙人子弟，都有着自己躲避劫难的方法。

    最出名的就是孙悟空的地煞七十二变就是专门应付三灾的功法，所以这个仙劫对于跟脚深厚的仙人从来都不是什么事儿，而对于一些散仙来说则是关乎生死的大事！所以很多散仙都寻求着能在天庭谋个一官半职从此告别仙劫。

    而神明则是维护天地秩序，所做工作对天地有大贡献，类似于徒弟，城隍，星君之流都是神明。

    顺天为神，逆天为仙，这样的话也不是没有道理的。

    当然了还有很多的仙人自诩正道人士，经常做一些顺应天地的事情，其主要原因就是这样可以减缓自己劫难的到来。

    而天庭的主要战力则全部都是封神榜所分封的众神，可以说是实打实的神明！叶书的天之锁虽然不如打神鞭，但是却也是专门克制神明的宝物。

    若是让玉帝知道的话，玉帝又怎么可能放过叶书。

    想到这里叶书情不自禁的打了个寒颤，不过随即想到，反正自己估计已经成了天庭的通缉犯，再加上一个天之锁似乎并没有什么大不了的啊！

    想到这里叶书顿时心安了几分。

    “而且，谁告诉你俺老孙是神的！”孙悟空的声音从天之锁之中传出来，接着只见孙悟空微微用力，捆住孙悟空的锁链瞬间绷紧。

    “喀嚓！”

    伴随着锁链崩断的声音，叶书的脸色也变得越加的难看，不过却也没有去阻止，这个时候阻止也没有什么用处了。

    “齐天大圣是妖！”

    “喀嚓！”

    “斗战胜佛是神！”

    “喀嚓”

    捆住孙悟空的锁链瞬间全部被崩碎。

    “俺老孙，是仙！”

    孙悟空肩扛着金箍棒一步一步的向着叶书走过来。

    “你还有什么本事，全部使出来吧！别给俺老孙玩这种小伎俩！”孙悟空不屑的声音在月夜之中显得传的格外的鲜明。

    远处的小青早就已经激动的两眼冒星星了。

    白素贞则是有些担心的看着叶书，莉莉则是有些无所谓，因为见识过叶书也就是自己master的那种全力状态所以她并不认为这猴子能够战胜的了master！

    “斩却三尸吗？”叶书面色凝重的打量着孙悟。

    “不，不是三尸！原来只是身外化身。”感受到孙悟空身上的气息并没有之前的两只猴子强，叶书微微的松了一口气，不是斩三尸就好，不然面对一个斩却了三尸的猴子，叶书还不如自杀来的痛快。

    微微松了一口气，下一刻赤红色的装甲覆盖在叶书的身上，强大的气势和孙悟空身上的威压相互对抗。

    战斗一触即发！。