    属于赤龙帝那张扬的龙威肆虐的威压整个峨眉山，威压中没有中国龙的尊贵神圣，却多出了一些狂暴！与在型月世界相比赤龙帝之铠又发生了一些变化.

    最大的变化就是赤龙帝之铠的背后一双充满金属质感的龙翼展开。

    赤龙帝之铠本身在霸龙模式之前是没有飞行的能力，恶魔高校之中的兵藤一诚也是在强行的融合了白龙皇的力量之后才使自己的赤龙帝禁手具备了飞行的能力。

    叶书不知道自己的神灭具和兵藤一诚的神灭具有什么差别，不过在自己龙化之后，背后的龙翼也自然而然的被赤龙帝之笼手覆盖了。

    使得叶书现在最大的弱点被弥补了。

    孙行者看向叶书的眼神也变得有些凝重起来。

    他不是齐天大圣，没有那种战天战地的性格，他也不是斗战胜佛，做事儿更没有斗战胜佛的那种畏首畏脚。

    他只是孙行者！因为那件事情，导致他的实力也远远不及齐天大圣和斗战胜佛，即便如此他的实力也绝对不可小觑的。

    他能够感受的到叶书身上传来的淡淡的威胁感，虽然自己不是巅峰，但...那又如何！他是孙行者！骨子里有着齐天大圣的野性，也有着斗战胜佛的谨慎。

    “这就是你的依仗吗？这里地方太小，耍不开天上一战！”金箍棒直指叶书，金色的毛发烨烨生辉，浑身上下霸气测漏的说道，这里毕竟是自己的山门所在，孙行者自然不想在这里直接开战。

    毕竟打坏了东西可是自己的，说不心疼那绝对是假的。

    “不需要！在这里就行了。”接着叶书隐晦的对着小青做了个眼色，下一刻，孙行者和叶书凭空的消失在原地。

    “叶公子他们人呢？怎么不见了！”白素贞看到突兀的消失在原地的两人随即有些紧张道。

    “master正在和孙悟空战斗。”莉莉一本正经的说道，出自型月世界的莉莉自然是清楚固有结界这种最接近魔法的大魔术。

    以自己的心像侵蚀现实世界，构造一个完全独立于世界之外的独立空间，使之完全化为自己的主场，莉莉没想到自己的master竟然有这种力量。

    简直是不可想象。

    “小青，你在干什么？快回来!”突然白素贞看到小青一个人鬼鬼祟祟的向着胜佛洞走去，这可吓坏了白素贞。

    毕竟这里可是斗战胜佛的道场，怎么能够如此不敬呢！

    毕竟是一条三观正，想要进入体制的小白蛇，哪怕是如今似乎成了天庭的通缉犯，对诸天仙佛还是相当的尊敬的。

    不过小青这个时候放佛魔怔了一般，理都没理白素贞直接钻进了胜佛洞之中，对于斗战胜佛贴身物品，作为一个铁杆粉的小青怎么可能放过。

    小白和莉莉无奈却又担心小青遇到危险，只能跟着进去。

    神秘的空间之中有着无数无主的剑之墓碑的红色荒野，地平线出现跃动的火焰，远处交织着数个巨大的齿轮。

    这里是剑的世界，剑的墓地！

    名为无限剑制的大结界！

    身后转动的齿轮则是铸剑的机器，此大结界是叶书封印了从者卫宫士郎也就是红a之后所诞生的能力，可以创造出固有结界，将从者卫宫士郎所见过的所有地狱ex等级的宝具复制出来。

    不过因为封魂入器品级掉落的原因，却没有了继续成长的空间，否则若是能够把叶书所见到的东西全部复制下来的话，那以后还有着使用的空间。

    现在的话顶多当做一个战场来使用。

    “袖里乾坤大，壶中日月长！没想到你竟然有这种了不得的手段！”孙行者拿着金箍棒对着地下使劲的戳了戳，发现并不是幻境什么的之后随即感慨道。

    很显然孙行者是误会了叶书的固有结界了。

    固有结界靠的是心像侵蚀现实世界，与镇元子的袖里乾坤差距不要太大，不过叶书却也没有去纠正孙悟空的意思。

    毕竟这个世界是纯正的东方仙侠世界，想要让一只猴子理解其他世界的体系无疑有些困难的。

    “可是很奇怪，俺老孙以前为什么没有见过你呢？按理说以你这样的实力，不可能籍籍无名啊！”接着孙悟空却没有急着动手，而是有些奇怪的问道。

    孙悟空不动手叶书自然不会动手，毕竟自己只要拖住了这只猴子的话，那么小青那边得手的几率则更高一点。

    “不对，不对这个世界的大能在最后似乎都出手了！那个时候俺老孙的记忆里根本没有你！难道你...不是这个世界的人！”突然孙悟空像是想到了什么似的有些惊讶的看向孙悟空。

    叶书心里一怔，这猴子说这话究竟什么意思，而且竟然还能猜出自己不是这个世界的人，妈的这猴子有点逆天啊！而且这猴子刚刚说的话什么意思，什么最后都出手了？

    “竟然真的有其他世界！”看到叶书的表情，猴子的双眼冒出精光，放佛发现了新大陆一般。

    “那么就必须要先抓住你了！”猴子像是自言自语又像是在和叶书宣战一样。

    下一刻孙悟空宛若瞬移一般出现在叶书的身后，手上的金箍棒毫不留情的向着叶书的身上砸过去，阵阵风声让叶书感受到了来自金箍棒上的威胁。

    千钧一棒，一棒三万斤！这一棒又何止三万斤！

    虽然感受到了攻击的方向，叶书却来不及躲避，猴子的速度实在是太快了！一个筋斗十万八千里，在短距离内完全超越了人类的反应极限。

    若不是叶书在型月世界境界提升之后恐怕连反应都反应不过来就要被干掉。

    “炽天七重圆环！”粉红色花朵样的东西出现在金箍棒的攻击方向，下一刻，摧枯拉朽的叶书手中投影创造出来的炽天七重圆环崩碎。

    不过却也为叶书提供了反应的时间，下一刻，背后翅膀微微煽动，瞬息间和孙悟空拉开距离，头上冷汗已是不知何时冒了出来。

    “所以说啊！最讨厌你们这些速度快的挂逼了！”叶书有些头疼的说道，赤龙帝之笼手虽然提升了叶书的各项基础属性，但是思维还是自己的！

    若是思维跟不上敌人的攻击，那么自己也只有被动挨打的命运，不过这却难不倒自己，要知道赤龙帝的本命能力自己还没有使出来呢！

    “boost~”。