    “嘭~”“嘭~”

    无限剑制的固有结界之中叶书和孙悟空不断地碰撞着，每一次碰撞都让叶书手中投影的宝具瞬间的崩碎。

    不得不说，猴子的速度实在是一个问题，跟斗十万八千里，可不是说笑的，叶书记得地球赤道周长似乎也就是四万多千米的样子，也就是说孙悟空一个跟斗能够绕地球一圈！

    话说幸好这个世界是天圆地方的存在，如果是在地球上，猴子翻个跟斗发现自己还在原地没有离开几步，会不会崩溃来着。

    言归正传，猴子的速度着实有些超出叶书的计算之外，每一次挡住孙悟空的攻击，都必须要将自己的速度增倍才行，不然哪怕是叶书能够察觉到孙悟空的速度，也没办法躲开。

    另外一个让叶书惊讶的就是猴子手中的金箍棒，大禹治水时期的金箍棒！纵使原本比不上猪八戒的九尺钉耙，但是因为定住洪水有天大的功德，也使得金箍棒发生了蜕变。

    西游记原著之中对金箍棒的描述是“莫说拿！那块铁，挽着些儿就死，磕着些儿就亡，挨挨皮儿破，擦擦筋儿伤！”

    原本的叶书也以为这是书中的夸张之词，但是当直面金箍棒的时候，才知道书中所言非虚，这金箍棒不愧是孙悟空当年力战十万天兵天将的上古神物！

    无限剑制之中的宝具，虽说只是投影，大多数的等级也不高，但是若是真的论威力的话，也并不比原版的宝具差。

    但就是这样的宝具在叶书刚刚和孙悟空交战的几分钟之内已经毁掉了十几把了，基本上这些武器一旦与金箍棒碰撞，就会出现一定的损伤，交战次数多了更是直接崩碎。

    天际的橘红色火焰不断地跳动，宛如存身于另一个空间的巨大齿轮疯狂的转动起来，这是在铸造新的宝具，荒凉的大地上一把把剑墓不断地浮现。

    无限剑制，之所以称为无限，就在于这里的宝具只要自身的魔力足够那就是近乎无穷无尽的。

    手中的炽天七重圆环再一次的被打碎，叶书也找到机会，右手握拳，雄浑的男性声音，瞬间响了五次，一拳将孙悟空轰飞出去。

    “嘭~”

    固有结界的地面被倒飞出去的孙悟空砸出一个巨大的坑洞。

    叶书却没有放松警惕，事实上这样的场景已经交互出现了好多次了，不是叶书直接被砸飞，就是孙悟空被叶书砸飞，看似平分秋色，但是每一次被孙悟空砸飞出去的叶书都是感受到一股股力量透过赤龙帝之铠，让自己气血不停地翻滚。

    但是每次自己的拳头打在猴子的身上就像是打在一块金铁身上一样，不仅伤不到猴子，反而自己被震得手臂发麻！

    果然不愧是石头里蹦出来的家伙，全身上下硬成一块铁似的，叶书有些无语的想到。

    难道自己要开霸龙模式和这混蛋来一次狠得？！

    扯淡呢吧！自己可没有把握在霸龙模式之下强压住那种兽性。

    甩了甩脑海之中乱七八糟的想法，叶书有些警惕的看着这猴子，这猴子力大无穷，金刚不坏，偶尔还隐身来个偷袭，简直就让人防不胜防，不能有一点放松。

    现在的叶书越发的觉得自己的猜测正确，葫芦娃绝对是这丫的猴子的私生子。

    不然为什么这么多的本事都一样！

    烟雾中的猴子爬出坑里却没有直接冲过来和叶书继续硬拼。

    “你，究竟来自哪里？和如来是来自一个地方吗？”猴子有些萧索的声音传了过来。

    叶书有点发懵。

    和如来来自一个地方？如来不是这个世界土生土长的吗？难道这个世界还有外星人不成？！

    扯淡呢吧！，那些挂在天幕上的星星可不是什么其他星球，在这个世界无论是挂在天边的太阳星还是晚上的月亮亦或者是诸天星辰可都是围绕着整个地仙界周而复始日复一日年复一年的运动来着的。

    那些星辰居住的也都是天庭的星君和其下属罢了，所有的人类居住的地方可都是地仙界。

    而且凭借孙悟空的本事，那些星辰早就上去过了，怎么可能因为区区外界的人就这种表情！难道如来是个穿越者不成！

    “轮回将近，众生皆苦，俺老孙可不想再一次的忘记！你们这些异域来客！都给俺老孙死来啊！法相天地！”猴子说到后面的时候面目已经有点狰狞起来。

    接着孙悟空的身体瞬间变大了数十倍，头顶几乎接近了固有结界的天之极，双脚站立在大地上，这一瞬间叶书在孙悟空的面前就像是蝼蚁一般。

    “轰~”金箍棒毫不留情的向着叶书砸来。

    此时的金箍棒就像是一根撑天柱一般，叶书就看到一个巨大的圆盘向自己砸来，不由得心中直骂娘，要是现在被金箍棒个碰一下，恐怕就不是伤不伤的问题了，而是直接丫的变成肉泥。

    叶书此时再不犹豫，背后赤红的翅膀微微煽动。

    “咻~”

    叶书躲开金箍棒飞到了空中，而原本站立的地方瞬间被砸出一个黑色的大洞，此时叶书的心中已经有些后悔了。

    后悔为什么当初为什么不买些神通术法防防身。

    万劫仙经能够完全无瓶颈的增加自己的境界，除了那个坑到死的弊端之外，可以说是牛逼到爆的功法。

    可是也正是因为如此，这部功法自从被创造出来之后压根就没有人修炼到高级的境界，关于劫力的一些运用也是当年那个把自己坑沟里的无名道人自己摸索出来的。

    所以尴尬的地方就来了，与这部功法匹配的高端神通却是一个都没有！

    所以导致了除了境界的提升之外，一点用处都没有，除了利用劫力坑一坑那些境界比自己弱的家伙，简直可以说一无是处。

    至于那个劫力炼体的功法到还是不错，可是那进度就不说了，说多了都是泪啊！

    以前能够依靠赤龙帝之笼手碾压的敌人还好说，碰上牛逼的类似孙悟空这种人，哦不，是猴子！在自己不能彻底的动用赤龙帝之笼手的情况下还真的有点难办！

    “对了那个东西似乎一直没有动用啊！”叶书突然想起赤龙帝的另一个能力了，虽然因为自己赤龙帝之笼手之中没有寄宿德莱格这个二天龙，让自己少了很多的限制。

    但是也使得这件神灭具的很多能力自己一时之间无法想起来。

    “boost~转让！”

    叶书的手中浮现出一柄弓箭，螺旋形的箭上闪耀起一阵阵红色的光芒。

    “穿透~”叶书的声音从赤龙帝之铠之中传出。

    下一刻，螺旋箭飞速的射向巨大化的孙悟空。

    “嘭~”

    下一刻叶书的伪螺旋剑射中了巨大化的孙悟空，产生了巨大的爆炸。

    “吼~怎么可能，你这是什么武器！俺老孙可是金刚不坏之神，怎么可能被伤到！”孙悟空的怒吼声传遍了整个固有结界，猴子和叶书单挑这么长时间还略占上风，可以说金刚不坏体在其中起了很大的作用，如今叶书竟然能够直接破开金刚不坏体伤到自己这让孙悟空怎么能够不惊讶！

    看着猴子嘴角溢出的鲜血，叶书得意的笑了，赤龙帝之笼手的穿透能力可是直接无视防御的攻击啊！

    看来似乎找到收拾孙悟空的技能了！

    此时外界峨眉山胜佛洞。

    “小青，那个蒲团就不要拿了！”白素贞看着正准备把蒲团抱走的小青，无奈的提醒道。

    “这可是大圣爷平常使用的蒲团，必须拿走。”小青激动的俏脸通红的反驳道。

    脑残粉这种生物，有时候用道理是说不清楚的，白素贞有些无奈的摇了摇头，走到一边摆放佛经的地方，作为一个励志进入体制的妖怪，无疑对这些佛经更加的感兴趣。

    翻过一本本珍藏版的佛经，并没有七十二变和九转玄功，不由得有些失望，叶书来到胜佛洞的目的她自然是知道，就是为了这两部功法，现在看来孙悟空根本就没有放在这里，可以说是白跑了一趟。

    不知道那个叶书和孙悟空的战斗打的怎么样了！白素贞不由得有些担心起正在和孙悟空战斗的叶书起来。

    “喂，你别吃！”小青大喝的声音让白素贞一怔，接着一股股让人闻了有点飘飘欲仙的香味，在空气之中弥漫。

    白素贞知道，这是仙丹，甚至于比自己曾经吃过的仙丹更加的高级，不由得向着香味的方向看过去。

    莉莉的左手拿着一个葫芦，右手还捏着一颗淡金色的仙丹，阵阵让人飘飘欲仙的香味就是从那颗丹药上传来的。

    莉莉竟然把这金丹当做糖豆在吃！这个时候即使是以白素贞的心境也不由得觉得莉莉有些暴殄天物了！另一边的小青更是恶狠狠的冲上前去，眼中含着泪水，那肉疼的！

    “糖豆味的，你们要尝尝吗？”头上的呆毛轻轻的摆动，莉莉拿着手中的“糖豆”送到小青的面前问道。

    小青......

    小白......

    “阿弥陀佛，这位漂亮的女施主，贫僧可以尝尝吗”贱贱的声音从胜佛洞的门口传了进来。

    三人向着山洞门口看去，不知何时一个光头的和尚出现在门口，脸上带着淡淡的微笑打量着白素贞三人，在看到莉莉的时候则是闪过一丝丝的肉痛之色！。