    固有结界。

    “你输了！”看着倒在地上的孙悟空叶书语气中带着些丝丝自得的说道，同时不断地消耗着劫力慢慢的修复着自己身上的伤势。

    能够干趴华夏自古相传的齐天大圣，要说自己心中不得意那肯定是假的，虽然劫力消耗略微有些严重，不过这一点消耗，出去随便走走的时间就能够恢复。

    话说下一次要不要兑换一下遮天里的者字秘？兑换出来的话，像是自己这种程度的伤势应该瞬间就能够修复了吧！

    “哼，咳咳~若不是俺老孙并不完整你能是俺老孙的对手！”猴子躺在不忿的说道。

    “那又如何？胜者王败者寇，而且就算你三个分身合一了又能够如何？你以为我的实力就这么一点吗？”一个败者还在自己面前唧唧歪歪的，没让你跪下唱征服已经够对的起你了！劳资要是使用霸龙，我自己都害怕我把这个世界给拆了！

    “哼~”猴子索性别过头去不说话。

    “哗啦啦~”

    王之财宝之中天之锁伸出直接将猴子给捆成粽子，虽然天之锁的对神性这种属性对眼前的猴子没多大用，但是如今手里也没有什么更好用的东西了，也只能先拿来凑活。

    要是金闪闪知道叶书把他珍藏的天之锁拿来捆人还只是先凑活用，恐怕闪闪会气的从英灵殿之中跑出来和叶书拼命吧！

    挥挥手散掉固有结界，看着倒在地上的孙行者，叶书有些感慨。

    “姑娘，贫僧跟你说贫僧可是地道的佛门佛陀，对摸骨看相，房间风水都是精通的，而且最近精研欢喜佛，正缺两个像姑娘这么漂亮的姑娘呢！怎么样要不要一起共参大道?”

    标志性的略带贱气的声音，即便只是听过一次，叶书也是印象深刻，除了那个最不像唐僧的唐三藏还有谁！

    正准备迈步的时候，叶书直感觉浑身汗毛倒竖，不知何时自己竟然已经被包围了。

    小白龙、沙悟净、猪八戒、妖气冲天的齐天大圣，还有佛光烨烨的斗战胜佛，这个阵容简直是有够豪华的！

    “嗨！猴子哥哥，捡肥皂，啊呸！这是你兄弟吗？我刚刚把他从悬崖上救了下来，现在就还给你们！”看着长得一模一样，气质却截然相反的齐天大圣和斗战胜佛，叶书果断的怂了！

    荒山野岭，月黑风高，被五个抠脚大汉给围住了，就问你怕不怕！

    ......

    次日，整个地仙界因为一则消息发生了极大的震动。

    昔日取经五人组公然阻拦天兵天将捉拿天庭重犯，更是雷部众神的捉拿下安然退走！至于原本的天庭重犯却是只字未提。

    消息一经传出顿时在整个地仙界引起了轩然大波。

    积雷山，摩云洞。

    牛魔王遥望着西方，双眼中满是决绝，铁扇公主的事情即使是孙悟空都知道他牛魔王会不知道吗？不，牛魔王比谁都清楚。

    正是因为知道这件事，牛魔王才经常的不回火焰山居住玉面公主这里潜修。

    “看来，也到时候了啊！老牛倒要看看这天究竟能不能够换得！”牛魔王想起三百年前孙悟空给自己说的事情，并且一一的成为了现实，一张牛脸上写满了凝重，不过这样的事情真的能够成功吗？！毕竟那可是如来啊！更是这个世界的......

    “大王，不知有何事让你如此烦心？”娇媚入骨的声音混杂着淡淡的馨香，从身后传来。

    牛魔王的眼中闪过一丝柔情。

    “美人儿，我一定不会让你有事的！”握住从柔若无骨的小手，牛魔王深情的说道，牛魔王背后那个仿若媚骨天成的女子不由得有些羞涩的笑容。

    这一刻在北俱芦洲不仅是牛魔王，很多其他大妖的洞府都在上演着同样的事情，整个北俱芦洲在这段时间仿若平静的海面一般，内部却暗流涌动。

    玉泉山，金霞洞。

    不算小的洞府中此时却显得有些拥挤，若是有识货的人来到这里，恐怕会顷刻间被这里的阵容吓得半死！

    玉鼎真人这个金霞洞的地主就不说了。

    三界赫赫有名的司法天神杨戬坐在玉鼎真人的身后，淡淡显得颇为恭敬。而玉鼎真人的周围则是坐着一个个大拿。

    太乙真人、广成子、赤精子、惧留孙......

    当年还留在阐教的十仙和其门人弟子竟然打半都在此，杨戬在这里也只能算的上是二代弟子罢了。

    不过此时的场面有些沉闷凝重。

    “师弟，非是我等不愿意相信，而是此事实在有些惊人，不知道你这消息究竟是从何而来？”广成子毕竟是做过帝师的人，到底是见过大场面的所以最先反应过来，面色凝重的看向玉鼎真人问道。

    “这是从贫道的另一个徒儿那里听来的，虽然不想相信但确实是真的！而且你们现在还能联系的上师尊吗？”玉鼎真人有些苦笑的说道，他所说的另外一个徒弟自然就是孙悟空，虽未明说但是在场的都知晓这件事情。

    话落，在场的所有人脸色变得越加的难看了！

    任是谁发现自己所在的世界其实是虚假的，长久以来自以为的长生逍遥亦是虚构伪造的，恐怕任是谁的表现也不会比面前的这几位好上多少！

    “我先想办法联系师尊，若是联系上师尊一切休提，若是联系不上，那么和截教那边商议一下，直接前往灵山！在此之前此事莫要再对其他人说。”年龄最大的南极仙翁，眼中精光微微闪烁，吩咐道，他虽不在十二金仙之属，但却是在场所有人之中威望最高的，

    “是！”

    “是！”

    ......

    在场所有人恭敬的答道，只不过每个人的面色都凝重至极。

    华山脚下。

    骄阳初升，华山之上云雾缥缈。

    叶书莉莉，小白小青四人跟着唐僧一行人慢慢的向着华山顶走去。

    路上孙行者狠狠的瞪着叶书，叶书亦是狠狠的瞪回去。虽然没有说话，但是眼中的意思却很明显，那就是你丫的要不是仗着人多，现在还是我的阶下囚呢！牛什么牛，要不是你们抓着小青他们三人当人质，劳资非要和你们大战三百回合不可！

    叶书这纯粹是往自己的脸上贴金，面对昨天晚上的那个阵容，除非开霸龙，不然仅凭借禁手的话那是绝对不可能打的出去的。

    毕竟相比较孙行者，这齐天大圣和斗战胜佛的修为高了可不止一筹，而且对方人数有多！打着好汉不吃眼前亏的想法，叶书果断的怂了，也就落到了如今这个阶下囚的下场。

    不过唐僧师徒倒也没怎么苛待自己，只是一天到晚被三只猴子一只猪一条龙外加一个大和尚盯着，谁也受不了啊！

    不过有人比叶书还沉不住气。

    “喂，色和尚，你带着我们来这里究竟要干什么！要杀要剐你就一句话，姑奶奶我要是皱一皱眉头，就让我下辈子投胎出成老鼠！”小青实在是受不了周围的气氛破口大骂道，在小青的眼中平时被蛇吃的老鼠可是最惨的，由此可见她说出这话的时候下了多大的决心。

    唐三藏听到小青的话陡然间停住了脚步，转过头来面带和善的微笑打量着叶书几人，圆圆的光头在阳光下像是灯泡一样。

    这一刻叶书好似看到了这流氓唐僧那圆圆的光头上面出现了一轮圆环回过身对自己说。

    “愿圣光忽悠着你！”

    上面那句话当然是叶书脑补的，可是叶书倒是宁愿唐三藏这货说的是上面那句话，因为唐三藏下面一句话瞬间让叶书惊悚了！因为他所说的话赫然是。

    “你想明白生命的意义吗？你想真正的活着吗？”。