    “不，我不想！”叶书直视着唐三藏义正言辞的拒绝道，主神空间什么的我们不约！

    “呃~”唐三藏脸上的表情瞬间凝固，按照剧本来说你不是应该同意，然后贫僧在侃侃而谈的吗！丫的你不按套路出牌啊！你这还让我怎么接？主动说出来不是掉我圣僧的逼格吗？！

    一时间唐三藏的脸色有些发黑。

    “圣僧可是找叶公子有什么事情？”到底白素贞最是蕙质兰心，猜到了唐三藏的带着自己等人却没有直接囚禁起来，必是有什么话想对自己等人说明。

    赞赏的看了白素贞一眼。

    “阿弥陀佛，贫僧确实是有话和施主说，是关于这个世界的真实！”唐三藏这个时候也没有继续询问叶书听不听的意思了。

    再被打断的话岂不是很尴尬！

    “贫僧前世乃是如来的二弟子，自开了灵识之后便跟随世尊身后潜心礼佛。”唐三藏双手合十，此时的表情倒是颇有一副大德高僧的样子，让人忍不住心生信任之感。

    “阿弥陀佛，可是他娘这的全都是假的！”

    画风陡然大变，唐三藏的脸上一瞬间变得狰狞起来，额头上面青筋暴露。

    “假的？”

    就是叶书这个时候也有点好奇了！究竟什么事情能够让唐三藏发生这么大的改变呢？难道这货是发现了如来的什么小秘密不成？

    叶书这个时候已经开始脑补起来了！毕竟穿越者都是喜欢作死的，叶书脑补出唐三藏这货的在穿越之后的某一天发现如来和自己以前的py交易记录，然后记忆还被如来动了手脚，如来为了保住秘密，让金蝉子转世轮回，成了唐僧然后西天取经再一次成佛。

    成佛后的唐三藏对如来因爱生恨，然后二者之间就开始了相爱相杀！

    有理有据令人信服！

    脑补了整件事情的叶书，看向唐三藏的眼神已经露出了同情的神色，怪不得西游路上那么多美女妖精、女王、公主对这家伙芳心暗许，这货却一个不理。

    原以为是个性无能，没想到竟然是个死基佬！基的还是如来那个老咸菜，口味有够重的！就是不知道唐三藏是攻还是受！

    叶书情不自禁的往后退了退，距离产生美，距离足够才能有安全感！

    “贫僧感觉你似乎在想些不好的事情啊？”

    “是错觉！”叶书别开头表示自己是不会承认的。

    深吸一口气，把已经快要燃起来的火气压下去，唐三藏表示这是自己这辈子情绪变化最大的一次聊天！

    “西游、宝莲灯、白蛇传、聊斋、末法，这就是这个世界以后的发展！你身边的那个女孩似乎是叫saber吧！这些贫僧都见过。”唐三藏接着说道，双眼紧盯着叶书的面色，不过叶书的表情让唐三藏彻底的无语了。

    平静，或者说是无动于衷！

    拜托，以前贫僧可是专门去神父教进修过神父的啊！几百年来拿这些东西去忽悠别人的时候那是一忽悠一个准，你要不要这么平静啊！

    挫败感，从叶书的身上唐三藏感受到了深深的挫败感。

    一定是装的！这货一定是面上装作平静，内心其实早就震惊的不行了！

    唐三藏做了个佛礼自我安慰道。

    叶书真的如唐三藏所想的那样吗？屁！早就知道唐三藏这货可能是穿越者了，再听到这货在自己面前装逼。

    叶书表示自己的内心毫无波动，甚至还有点想笑！

    “当末法时代来临之时，诸天神佛尽皆烟消云散，却只有贫僧被打落果位活了下来，一年又一年，贫僧却没有随着时间老去，直到千年之后，贫僧一觉醒来，竟然又回到了如来初讲经的时候，如此又开始了轮回。”唐僧面带凄苦的说道。

    讲道理，有重生回来就直接被送去轮回的倒霉蛋吗？

    “等等，你...你的意思是你本来就是金蝉子只是重生回来的？”听了半天就是叶书也被惊到了！

    原本以为是唐三藏被某个穿越者直接夺舍了，现在看来似乎并不是，而是金蝉子直接重生了有木有啊！

    “施主说的不错，贫僧确实是重生回来的。”对于叶书吃惊的模样，唐三藏那是相当的受用，继续侃侃而谈。

    “西行取经，佛道争锋，末法时代，两千余年之后，贫僧竟然又回到了原点！”唐三藏在说这些事情的时候有些无奈。

    “两千余年，这个世界就像是一个圆环一般首尾相接，无尽轮回！几近把贫僧逼疯！”

    “第四世的时候贫僧想要改变，通过留下的后手贫僧在西游之时就已经觉醒了记忆，一路上贫僧与妖王称友，与女妖谈笑风生，与那仙宫仙子月夜相会。”唐僧这个时候闭上眼睛似乎相当的回味。

    其实你只是被二十一世纪的网络给毒害了吧！看到唐僧的表现叶书翻了翻白眼想到，不过也没打断这家伙的回忆，而是继续做倾听状。

    “然而西游是大势，无可阻挡，哪怕那一世贫僧已经改变了很多，亦是无法阻拦天地大势。”唐三藏有些无奈的说道。

    “第五世，贫僧在成佛之后探遍了天地，欲寻求圣人解惑，却发现那些圣人根本就不存在！”

    “第六世，吾搜寻了世间所能找到的所有法诀，将自身增强到了圣人下的极致，却是依旧拦不住世界的变迁！”

    “第七世贫僧将熟悉的人记忆全部收集起来，贫僧不愿意来世只有贫僧一个人记得这一切。”

    “第八世，贫僧改名三葬！葬天、葬地、葬仙佛！在修为达到极致之后，炼了一口棺材，贫僧屠了这整方天地，只有一人是例外！却也发现了这个世界最大的秘密！”

    唐三藏看向叶书面色前所未有的严峻，叶书也有点紧张起来。

    “这方世界是虚假的！我们一直活在一个人的梦里啊！”

    叶书惊了！这次是彻底的惊了！

    要不要这么凶残！一个梦就这么吊，这是要上天啊！还是说，这些事情压根就是唐三藏这货的臆想，也许这货某一世是阅文集团的作者也说不定。

    不然脑洞怎么会这么大！

    “八世轮回，我却从来没有见过你！”唐三藏面带招牌式的微笑看向叶书。

    叶书一惊，这货该不会是以为，这是劳资的梦境吧！

    要是有这能力，爷天天在家睡觉做白日梦了，哪还用苦逼的和你这个光头佬在这里吹比！不过听说偏执狂的脑回路都不正常，如果这家伙真的认定是我，会不会直接动手啊！想到这里叶书有些警惕的看向围着自己的齐天大圣等人。

    他已经打定主意，若是这些家伙真的动手的话，就是拼着失去理智也要开启霸龙模式。

    “不要误会，贫僧自然知道这个世界不是你的梦境，事实上贫僧已经知道这个世界除了你们之外那个唯一的真实是谁了！”

    “庄周梦蝶，也许那个人也不知道这里是他的梦境吧！”唐三藏有些感慨道。

    “就是你上一世没有杀掉的最后一个人？”叶书疑惑道。

    “那个人就是如今西天的如来佛祖！在上一世贫僧已经达到了整个世界的极致，但是在佛祖面前却是没有丝毫的还手之力！”唐三藏有些感慨道。

    叶书......

    “我佛家有梦中证道的神通，当初在贫僧战败后的最后一刻，亲耳听到佛祖说贫僧是这个梦中世界的变数！也许那个时候他已经清醒了吧！”

    佛是没有情感的，因为佛只有对整个世界的博爱，因为没有情感，故而没有噩梦，梦中一切尽皆在自己掌控之中。

    所以在梦中世界佛是不会败的！因为一切都在自己的掌控之中，佛的本身就是造物主！

    这就是唐三藏这么多年来总结出来的自己当年为什么会败的原因。

    “所以呢？你和我说这些干嘛？”叶书一脸懵逼的问道。

    故事确实不错，脑洞也很大，然后呢！不会要再来一次葬天葬地葬仙佛吧！

    太中二了！

    叶书实在是提不起兴趣啊！

    “贫僧想要邀请施主和贫僧一起去灵山，和如来做一个了结！”唐三藏对着叶书狠狠的鞠了一个躬，诚挚的恳求道。

    “不干！”开玩笑，如果刚刚说的是真的，在别人家的主场和别人战斗简直就自寻死路！完全掌控梦境就等于是这个世界的创世主，想干嘛，就干嘛！去找死啊！

    而且你们死了还能复活，虽然记不得以前的事情了，但是劳资死了，可是真的就是gg了好不好！而且能够做个梦直接创造世界的存在。

    万一在人家那里留下了什么不好的印象，以后传到他所在的世界里，被针对了吧咋办！

    而且这个世界就算是再怎么轮回又如何，大不了，爷直接回去了，就不信这个世界的如来还能追到地球砍我！

    “贫僧观施主似乎对功法特别感兴趣，贫僧这里有天罡地煞之变化，九转玄功，梦中证道、纯阳剑诀，大力牛魔拳等等顶级神功，只要是这个世界有的功法贫僧都可以作为报酬。”

    叶书：......你丫的这是在逼我喽！！。