    随着叶书在走道上一步步的向前走去，周围的乘客一个个在露出鄙视表情的一瞬间也有些如释重负，毕竟这些乘客也不想和对方发生冲突，现在有人出来顶缸自然是最好的局面。

    虽然大多数人想是这样想但是对于叶书第一个站出来认怂的样子还是鄙视的不行，至少...在座的所有人觉得自己比叶书晚站起来，这一点就值得他们自己自豪去了。

    “这小伙子看着人高马大的，怎么就这么胆小。”叶书走在走道之中听到一个座位上的人在这里嘀咕。

    “现在的年轻人就是没有一点血性。”一个老大爷有些义愤填膺的嘀咕着。

    .....

    一时之间随着叶书站起来“认怂”的表现原本只有小孩哭泣的车厢瞬间又变得嗡嗡起来。

    至于站在车前的那个壮实男子则是对此毫不在意，反正他的目的就是让这辆车的乘客下去，这样有人带头反倒是合了壮实男子的意。

    若是一整个车厢的都犯浑不下去的话，他们这群人也不好办，毕竟若是只打一个两个人无所谓，即使到时候被逮捕了，凭着他们这些爱心组织的影响力也不过是扯皮的功夫就能把自己这些人给弄出来，再加上官员明哲保身的想法之下也不会过分追究他们的问题的。

    可是若是打了这一车人那么问题就大了，那就是聚众斗殴，这就不是那么容易就能够压下去的了，所以壮实男子虽然看似很凶悍但是其实心中还是有谱的，此时看向叶书的眼神也越加的柔和起来。

    不过虽然心里面有些看好这个带头的小子，但是表面上也是只要做出凶神恶煞的样子，只有这样才能够镇得住场子不是。

    “小子，你很不错，赶紧下去吧。”那个壮实男子想要拍叶书的肩膀，被叶书不着痕迹的避了过去。

    没有拍着叶书肩膀的壮实男子眉头微皱。

    这小子每个眼力劲啊！

    不过这个关头，壮实男子也不想要前功尽弃，倒也没有说出什么狠话。

    “小子，下去吧！”接着壮实男子就想要把叶书给推下去，只是叶书的两条腿就像是两根柱子一样稳稳当当的站在车门口，壮实男子竟然一时之间推不动。

    “有没有人告诉你，你的演技真的很烂！”叶书转过头看向壮实男子，笑道，昏暗的灯光之下雪白的牙齿在壮实男子看来那么的讽刺。

    “小子你什么意思！”壮实男子，握紧手中的木棍，恶狠狠的说道，希望能够借此威慑住叶书，同时眼角边缘不断地瞥着车子下面的人，壮实男子也有点心虚。

    虽然自己带来的人比较多，但是这个车门口只有一两人大小，压根就容不下这么多人，而且当时为了更有威慑力，自己还带了一根棍子上来，只是这车上压根就耍不开，根本就是一个累赘，不过壮实男子倒也不是太紧张。

    因为叶书一看就没有自己壮实，就算是1v1搜罗壮实男子也不认为自己会输，怕只怕对方一拥而上，不过自己也不傻，如果待发现对方不对劲，就迅速的跑下去。

    “下去谈吧。”叶书看着有些警惕的男子，右手拉住壮实男子的衣服，壮实男子想要反抗，但是从叶书那里传来的沛然大力竟然让他毫无抵抗之力，不由得心下骇然！

    再下一个瞬间，整个人已经出现自客车之外了。

    见到叶书和那个男子离开车厢，整个车厢顿时声音变得打大起来了。

    “嘿，这小伙子，倒是有血性，但是未免有些太莽撞了。”这是之前那个老大爷说的话。

    “没办法，这个年纪的年轻人就是爱逞英雄。”这是一个似乎很有故事的中年人说的话。

    众人一时之间议论纷纷，只不过大多数都是以嘲讽为主，认为叶书有点看不清形式，这也是很自然的事情，毕竟车外虽然有些暗，但是透过车窗还是能够看清楚外面那群人的，粗略算一下大概有十几个人。

    打架1v1打赢了很正常，一些练家子，打上三五个人也是没有问题的，但是一打十几个，你以为你是叶问？就是叶问复生也干不过，毕竟电影终究只是电影罢了。

    所有人都不看好叶书，有几个人甚至已经掏出手机准备叫救护车了。

    坐在叶书旁边的那个青年也就是一开始对这群“爱狗人士”冷嘲热讽的哪一个，右手紧紧握成拳头状，只不过随即又是一松。

    说到底叶书可以说是为了他顶缸的，不过他终究是没有勇气站出去，这就是赤裸裸的人性！

    车外。

    一阵寒风吹过，叶书站在叶书身前的壮实男子顿时打了一个寒颤，毕竟这里是高速上面，再加上又是冬天晚上，温度绝对有零下，只不过叶书却是一点都没有感觉到丝毫的寒意。

    事实上从昨天开始就发现，自己练了八极拳之后，浑身上下哪怕是晚上不盖被子都是暖哄哄的，只不过相应的自己的饭量也是大了不少。

    因为刚刚过过年没几天的缘故，再加上乌云的原因天上压根看不到什么月亮，高速上也没啥路灯，这也就导致了叶书一出来眼前黑压压的全是人。

    远处还有一群看热闹围观的，隐隐约约的叶书听到\“这小伙子完了”、“要进医院躺了。”之类的话，看来没有人看好自己。

    也对又不是在拍电影，怎么可能出现一个打十几个的情况。

    一下车，壮实男子顿时挣出叶书的控制，叶书也没有拦着对方。

    一脱离叶书壮实男子顿时转过身怒气冲冲的指着叶书的鼻子说道：“小子，你想谈什么？”

    对于刚才自己竟然在叶书手下吃亏很是感觉丢脸，不过壮实男子很是自信刚刚只是叶书趁自己不备才控制住了自己，就凭自己比叶书那壮实一圈的体型壮实男子不觉得自己打不过叶书。

    同一时间壮实男子身后的一群人也是面色不善的围了上来。大有一言不合就动手的倾向。

    若是普通人面对这样的情况，只有两个选择要么怂了，要么掉头就跑，把这群人的体力给消耗完之后也就行了，当然了如果你自己体力不行的话，那么就只有被打了。

    此时的叶书却不在意，随手从怀中摸出打火机和烟。

    “啪。”打火机的火焰在这样的夜晚并不显得亮堂，缭缭的轻烟从叶书的嘴里吐出来。

    叶书暗暗叹了一口气，我不想装逼，奈何总是向我口袋里跑，话说我本来就这么帅了，再动不动的装逼，会不会太欺负人了？

    “小子你装什么装~！”壮实汉子看着叶书一连串的动作顿时不爽道，抬起手中的棍子毫不留情的向着叶书砸去。。