    “你就不怕干掉如来之后，这个世界会因为他，而彻底崩溃掉？”叶书盯着唐三藏半饷有些难以置信的问道。

    别人若是想要干掉如来还好说，毕竟前前后后总共也就几千年的时间好活，还不如去拼一把呢！虽然干掉如来有可能让这个世界直接崩溃，但是却也有那么一线生机。

    但是金蝉子，这样做就有点让叶书想不通了，虽然会经历不断地轮回但是好歹还是能活下来啊！若是最后一旦他的计划达成，整个世界尽归虚无，唐三藏也是必死的啊！

    “呵呵，世界为牢笼，若是有能够冲破牢笼的可能，哪怕这个可能只有亿万分之一，也值得贫僧拼上一把了！”

    “更何况，如傀儡一般的活着，还不如死了算了呢！”唐三藏摇了摇头有些感慨的说道，虽然不太懂他为何会如此选择，但是不由得还是对唐三藏升起了由衷的敬意。

    “为什么找我？”叶书问出了最后一个疑惑。

    在叶书看来，自己禁手状态下的力量也就跟齐天大圣和斗战胜佛在五五开的状态，至于唐三藏所说的世界的极限有多强，叶书不知道。

    但是料想此时的自己应该还没有达到那个界限。

    相比之下唐三藏一行人，多自己一个不多，少自己一个不少，若是能够打得赢那如来，就算是没有自己也赢不了也能赢，若是赢不了，加上自己一个也就是扑街的命！

    “只是做一个预防罢了。”唐三藏神秘的笑了笑。

    “贫僧结合后世传说的斩三尸之法，倒腾了一个类似的分身之术，让每一个都达到这个世界所能容纳的极致，然后合一，说不定能够和如来一战。”唐三藏看着叶书围着叶书的三个猴子，眼中满是感慨。

    很明显，孙悟空就是修炼了唐三藏的那个什么功法。

    “但是，梦中世界的人物究竟能否伤的到他，还真的不好说，若是不行的话，你这个世界外的来客就是最后的手段了。”唐僧丝毫不隐瞒的把事情说清楚。

    “九转玄功、天罡地煞变化之术、袖里乾坤之术，把这些给我我就答应你的事情，丑话说在前，若是真的事不可为，别怪我不讲义气！”

    有些事情还是说清楚的比较好，同意了大家就干下去，不同意就拜拜。

    免得到时候叶书逃跑的之后，以后想起来会愧疚。

    “可，施主还有其他的要求吗？”唐三藏表示这都不是个事儿，这些东西自己本来就都有，要的话现在就能给你。

    “灵魂，我需要大量的灵魂！”叶书沉吟半饷还是说道，这一次帮忙就是叶书也没有丝毫的把握，毕竟面对的可以说是这个世界的造物主。

    还是那种能够操控整个世界的造物主。

    所以必须要事先准备一些保命的东西，贤者之石这种万能的魔法石头就是必须的，虽然感觉拿活人的灵魂炼制贤者之石有点不太好，不过此时也没有其它的什么选择了。

    “可，地府的酆都大帝也是我们这边的，我修书一封，地府的灵魂你可以任意取用。”唐三藏连犹豫都没有犹豫直接答应道。

    感受着唐三藏没有一丁点波动的情绪就是叶书也觉得有些冷。

    “她们这是？”叶书看向一脸茫然的白素贞三人疑惑道。

    “哦，这些事情自然是不能让她们知道啦，虽然根本没有保密的必要了。”唐三藏有些尴尬的挥了挥手，几人之间那一道看不见的屏障随即消失不见。

    “那么，贫僧就与施主约定好了，这个是酆都的所在还有你要的术法。至于什么时候行动酆都大帝会通知的。”一道白光从唐三藏那圆圆的光头上慢慢的飘进叶书的意识之中。

    “那么贫僧就先告辞了！”唐三藏做了一个佛，带着一干沉默的徒弟架起一道云向着华山山腰飞去，在那里可还有着一件强大的神器的使用方法呢！

    一直到唐僧师徒几人离去许久。

    “master，对不起，是我没有完成好你交代的任务！”莉莉弯腰面带愧色的说道，昨天晚上即使她已经拼尽全力了，但是在齐天大圣的恐怖力量之下依旧是没有撑上几招。

    也让几人落到了唐僧师徒的手中。

    这让自诩为一个合格骑士的莉莉很是愧疚。

    “说什么傻话，你没事就好！今后如果遇上不能力敌的敌人，能跑就跑，跑不掉就直接投降，等着我去救你。”叶书摸了摸莉莉头上的呆毛说道，

    所谓留得青山在不怕没柴烧，该怂的时候还是要怂的，至少叶书一直是这么认为的。

    感受到头上在拨弄着自己头发的叶书，莉莉面颊刷的一下变得通红，不过却没有避开叶书的动作。

    “叶公子，圣僧应该没有为难你吧？”白素贞这个时候有些愁眉苦脸的问道。

    刚刚她看见叶书一直在和唐三藏说什么，但是自己这边却什么都听不到，不由得有些担心唐三藏以自己等人威胁叶书。

    白素贞其实也是有些自责的，在白素贞看来昨天晚上若不是自己等人被抓让叶书束手束脚的话吗，凭借叶书的本事脱身应该还是没问题的。

    若是因而答应唐三藏一些苛刻的条件，那白素贞的内心就更加的愧疚了。

    虽然唐三藏在民间的风评还是蛮好的，但是传说有时候未必是真的，反正白素贞是感觉这个色和尚和传说中的形象完全对不上，对于唐三藏的节操也是一点都不相信的。

    “小白你别想多了，其实也没啥大事儿，就是唐三藏和他师傅不合，让我去助助拳。”随口把唐三藏和自己说的话说出来了。

    反正按照唐三藏的意思，这件事情早就不是什么秘密了，整个地仙界的许多大佬也大多知道这件事，所以完全没有必要瞒下去。

    “他的师傅？那岂不是.....”小白一张小嘴惊讶的张成了o形，这件事情简直有些惊悚啊！脸上的担忧之色变得更浓。

    看着一副为自己担心的白素贞，叶书的心里也是满满的满足。

    不过话说这蛇与蛇之间的差距怎么就这么大啊！

    看了一眼，沉浸在和自己偶像亲密接触无法自拔的小青，叶书嫌弃的撇了撇嘴。

    “小白带我去酆都吧，去那儿还有些事情。”

    白素贞闻言也没有多问，面色有些羞红的带着叶书架起云朵向着酆都方向飞去，小青也紧随其后。

    四人离去不久。。

    “嘭~”

    烟雾散去，从地下钻出一个五短身材，须发皆白，弯着腰拄着拐杖的老爷爷站在原地，标志性的穿着和形象任谁都知道他是本地的土地。

    此时的土地，双眼毫无焦距的看着叶书两人离去的方向，原本红润似婴儿肌肤的面部，变得毫无血色。

    “我这是招谁惹谁了啊~”一声绝望的叹息声随风飘荡。。