    日月轮转，光阴似箭，转眼间两个月的时间就过去了。

    地府深处。

    叶书看着手中的宝石，纯粹的绯红色在宝石内部流转，迷人的光晕比之世间任何的宝石都要美丽的多，这就是贤者之石，伟大之石，奇迹之石！

    谁又能够想得到这样美丽的宝石竟然会是人的灵魂来炼制而成的！

    就是短短两个月的时间内炼制了数万贤者之石的叶书也不由得感觉这样的手段着实一有些残忍了，就是如今叶书的耳边依旧回荡着那些灵魂的哀嚎。

    虽然使用的都是地狱之中那些罪大恶极的灵魂，可以说是死有余辜，但是叶书仍旧是有些不忍。

    不过贤者之石的作用也有些超出自己的预料之外，除了可以作为能量源之外，恢复伤势的作用，延缓衰老之外还有着叶书预料之外的一种能力。

    等价交换！只要贤者之石足够，理论上叶书能够和冥冥中的存在沟通，从而做到任何的事情，当然了难度越大的事情所消耗的贤者之石越多。

    就拿叶书最看重的，替死作用来说，若是用在小白三人身上大概只需要几百贤者之石就能够在必死的情况下为他们抵挡一次，但是作用在自己身上至少两千的贤者之石才能够让自己在必死的情况下存活下来。

    不过即便如此，这贤者之石的能力简直就像是罂粟一样，让人上瘾！

    叶书相信若是让其他的神佛知道利用人类的灵魂炼制的贤者之石只要数量足够的话甚至可以替死，相信就算是唐三藏，地藏王这种人，也不介意在和如来决战之前先屠灭整个人间。

    这群人子啊某种意义上已经偏执的令人害怕了！

    叶书叹了一口气，将手中的贤者之石收起来，脚下暗红色的炼成阵也渐渐地隐去了踪迹，归于平静。

    “地狱不空誓不成佛！这下子你可以成佛去了。”看着面前的青年光头和尚，叶书语气中带着嘲讽说道，这青年和尚自然就是发下“地狱不空誓不成佛。”的地藏王了。

    事实上这段时间可不止是叶书一个人在使用着地府累积在十八层地狱之中的灵魂，许许多多的魔道、妖道修士直接进入地府大肆的捕捉地狱之中的灵魂，或是炼制法器，或是提升修为。

    而地府和地藏对此的态度则是睁一只眼闭一只眼。

    以至于短短两个月的时间内，地府十八层地狱之中的恶鬼尽皆消失。

    “阿弥陀佛。”地藏只是打了个佛礼，却是一句话也不说。

    “无聊！”看着地藏的表现叶书也感觉着实有些无趣，自顾自的向着地府的方向走去，因为地狱的环境实在是不怎么样，小白三人可都还在地府呆着呢！

    “哒哒哒哒~”脚步声渐渐远去。

    “阿弥陀佛，世界是空、佛也是空、地藏是空、地狱成空，我也成空了！”地藏的身体随着话语渐渐地化成了金色的光辉，为这暗淡无光的地狱之中增添一丝光明。

    这一刻，地藏竟然选择了直接坐化。

    “嗯？”感受着身后传来的波动叶书有些无语。

    这些宗教的狂热分子果然都是神经病，竟然做出这样的选择！

    叶书没有信仰，实在是有些不能理解地藏的做法，只能归结于神经病，随即不管身后的地藏向着地府飞去，唐三藏那边也要等急了，得快点赶过去啊！

    ......

    西天，大雷音寺。

    如来高坐大雄宝殿正上方。

    淡淡的佛光把如来衬托的神圣非常。

    如来看着下方无数的仙佛妖魔，脸上带着淡淡的微笑，大雄宝殿之下的仙神丝毫看不出如来的心中所想。

    “如来，认输吧！如今三界仙佛尽皆在这里，你没有机会的。”身穿九龙袍，的玉帝站出来对着如来说道，事实上当初听到唐三藏和自己说这件事情的时候，就是自己也是对这个计划没有丝毫的把握，不过没想到事情的进展比想象中的要容易的多，西方诸佛除了一部分之外竟然全部被唐三藏给说服了！

    几乎没有阻拦的，几路大军就达到了灵山大雷音寺。

    此时的玉帝和在凌霄宝殿之中的时候一点也不一样，全身上下散逸的能量波动就是连站在他身边的杨戬都是心惊不已。

    想起以前一直以为自己的舅舅是一个懦弱且没有丝毫力量的仙，杨戬就感觉脸上有点烧得慌，不过想想也知道统治三界的玉皇大帝怎么可能没有什么手段。

    “玉帝。”

    如来对着玉帝微微颌首，这里哪怕是自己的梦境所创造的世界，对于一些特殊的人，该有的礼仪还是要有的。

    “你们要本座如何？这确实是本座借着奇物推演的主世界未来的变化的梦境，因本座只能推延到两千年后的世界，是故只能演化到两千年之后。”如来的话让下面原本还是有些半信半疑的神佛妖魔，一阵哗然。

    “老道没想到竟然只是别人梦中的一个人物！”太上老君有些自嘲的笑道。

    “老君严重了，所谓一花一世界，一叶一菩提，我佛家有三千世界之说，庄周梦蝶，又怎知这梦境不是现实，现实不是梦境呢！”如来，对着太上老君恭敬道。

    毕竟是太清圣人的化身之一，哪怕是梦境之中的太上老君，该有的恭敬亦是不能少一点。

    “废话那么多，不如直接动手！”七大圣之中的驱神大圣禺狨王脾气最是暴躁，看到几人在相互之间嘴炮，早就不爽了，整个人的身体迅速的变大，化成一只巨大的金丝猴向着如来奔去。

    禺狨王号称驱神大圣，百年身之后力大无穷，搬山填海，连仙神都要惧上三分。

    此时众仙看着禺狨王前去试探也均沉默不言，他们也想看看这如来的力量究竟到了何种程度。

    如来看着飞奔而来的禺狨王，面色不变，右手轻点，接着在众人不敢置信的目光下，那禺狨王的身体逐渐模糊，而禺狨王却不自知，直到彻底消失不见。

    “你们为虚本座为实，尔等是不可能赢得，徒儿还不出来吗？”如来的声音在大雄宝殿之中回荡。。