    近乎无解的能力让在场的所有人面色大变。

    整个世界都是别人家的梦境，那么又那什么和人家斗？

    若是普通人还好说，毕竟普通人还经常做恶梦呢！

    但是如来普通人吗？

    不是！

    他是佛！

    佛是什么？

    佛与仙等，无灾无劫，无欲无求。

    掌握己身一切，可以说是完全的脱离了人，这一个范畴，可以算是另外一种生命体！

    这是一种更高维度的生命体，人类的外貌只不过是佛的外在体现，就像是平面内的存在看待一个压在平面上的立体圆柱一样。

    所能看到的也仅仅是一个平面罢了。

    此时的如来只是一句话便让所有在场的仙神斗志全无，无论是准备的何种后手现在看来都是可笑的，理由亦是十分的简单。

    在场的都是一时的天骄又怎么可能不明白如来的意思。

    虚幻的怎么可能伤到真实的。

    除非你有着打破虚实界限的力量！

    这一刻无论是天庭大军还是妖魔、亦或者是西天诸佛，在一种特殊的力量的影响下，这一刻，斗志都仿佛在被不停地消磨掉。

    “阿弥陀佛，世尊唤贫僧何事？”一个青年小僧出列，月白色的僧袍穿在他的身上显得极为的合身，他的面上带着淡淡的微笑，好似丝毫没有被如来刚刚所说的话影响到。

    他就是这件事情的发起人，唐三藏了！

    “本座二徒弟名为金蝉子，此时尚在灵山。”如来看着唐三藏点了点头，随即说道。

    “那他还真是倒霉！”唐三藏回道。

    能不倒霉吗！

    轮回九世，每一世都要被自己徒弟给吃掉，死无全尸！然后第十世更是像是傀儡一样的历经九九八十一难成就佛陀果位。

    有的选择的话，鬼才会选择这样的命运呢！为另一个世界和自己名字一样的倒霉蛋默哀！

    “你和他很不同！”

    佛祖继续道。

    “那贫僧还真是幸运！”

    “你以为能够改变的了命运吗？”

    “不试试又怎么知道呢！”唐三藏直视如来好不退避，一双眼睛显得明亮而有神，这个时候的唐三藏才有一种大德高僧，取经圣僧的风度。

    不试试又怎么知道呢？

    一些仙神的眼睛逐渐变得明亮起来，虽然不知道能否打得赢。

    但是既然来了这里本就是将生死置之度外了，不试试看的话岂不是会后悔一辈子！

    “是吗？这就是你的答案啊！”如来似乎懂了，他这一瞬间看向大雷音寺的其他妖魔，这一瞬间无数强大的仙神妖魔的身体瞬间化为虚无。

    仿佛无数的仙神妖魔在如来眼中就像是蝼蚁一般随手可灭！

    唐三藏依旧直视着如来没有丝毫的退缩。。

    他的前方站着一个毛脸雷公嘴，身穿金甲的猴子！

    刚刚的那一刻就是孙悟空为自己挡了如来的一击。

    “噗~”猴子吐血。

    仅仅只是一眼，这大闹天宫的齐天大圣就遭到了重击，简直比那无数仙神在自己眼前消失更加的震撼。

    毕竟如来一眼所灭的只是一些普通的天兵，但是只是看了一眼就重伤了齐天大圣所悟空，这实在是有些夸张了！

    “果然如此！”谁知道这个时候看到孙悟空受伤的唐三藏不仅没有没有害怕反而笑出了声！

    “果然如此，你并不是无敌的！”唐三藏似乎是发现了什么一样哈哈大笑道。

    “你也有着自己的极限！那就是你的认知！悟空的力量已经进一步的突破超出了你对原本悟空的理解，所以你灭不掉他！”唐三藏此时眼角都已经笑出了泪水。

    这一刻他真的感受到了打赢如来的机会！

    原本只是存于自己的推演之中，现如今看了刚刚的情况，才算是真正的确认了心中所想。

    “异数！”如来看向捂着自己肚子笑个不停地唐三藏，面色淡然的说道。

    “我思故我在，在梦中你所认为不存在的东西就一定会消失，但是一切超出原本你所设定的人或是物却是不在此列！”

    唐三藏这个时候把自己心中的想法说出来。

    “原来如此，梦中证道的神通吗？可惜了！”太上老君在一旁有些无奈的说道。

    可惜的是千年来自己的修为虽说仍旧是进步，但却微乎其微！也就是说哪怕是他此时的修为远远的高于孙悟空，但是在如来的面前，也只不过是一瞪眼的时间就会化为虚无。

    我思故我在，我认为存在的东西就算是没有也会出现，反之我认为不存在的东西就算是有也会消失。

    这种神通也就只会出现在梦中了！

    “你们都退出去吧！这里就交给贫僧师徒五人了！”正在这个时候唐三藏队则身后的一众仙神说道，虽然早就猜到了有这个可能，但是毕竟刚刚得到确认，而且布局的时间亦是不多。

    根本战斗力突破原有限制的也就只有自己师徒五人。

    而且哪怕是明白了如来梦中的能力也没有丝毫用处，因为这个能力实在是太强大了。

    等于是一切的宝物、一切的术法全部对之无用，简直是直死魔眼究极强化版有木有啊！

    直死魔眼还需要对准死线或者是死点一刀砍下去，但是如来这个能力只要想一想就可以了！简直是让人绝望的能力！

    “出来吧！葬天棺！”唐三藏大喝。

    接着一口散发着寂灭气息的棺材出现在唐三藏的手中，这是唐三藏前世的武器，如今他又一次的把它给炼出来了。

    不过却是因为没有了葬灭这方天地的原因，威力较之上一世远远不如。

    “如来，俺老孙和你的账，也需要算一算了！”孙悟空如今已是三身合一，单论修为的话，已不比如来差多少，差的也只是如来是这个世界创世主这种位格上的差距。

    “佛祖，老猪我其实不想和你打的，不过。”猪八戒冷不丁的把九尺钉耙向着如来砸过去。

    打架下黑手什么的可是猪八戒最擅长的。

    “阿弥陀佛。”

    猪八戒手中的钉耙随即化为了虚无。

    “那个...佛祖，按老猪其实就是看看那耙子好不好使用，没打算打你，真的！”猪八戒有些尴尬的看了看握在空处的拳头说道，接着一步一步的退了回来。

    小白龙和沙悟净站在旁边则是一句话也没说。

    他们一般情况和退出大雄宝殿的那群咸鱼神仙一样负责喊666就成了。

    “动手！”看到其余人退出了大雷音寺，唐三藏示意几个徒弟道。

    “千钧一棒！”孙悟空拿着手中的金箍棒丝毫不留情的向着如来砸去，法力再加上金箍棒本身的力量让如来也不由得正色起来。

    如来知道这金箍棒并不是原版的，也只有这种超出自己预料的东西才能给自己带来伤害。

    梦本身是按照着自己这个主人的思维来运转的，对于他这种可以完全掌控梦境的佛陀来说，他就是这个世界大的天道。

    唐三藏的出现让这个世界发生了改变。

    这就相当于是域外天魔，如今的自己需要做的只是把这个引起变数的域外天魔斩杀便可以了！

    “阿弥陀佛。”如来轻轻伸出一指，一股我可匹敌的威势让金箍棒距于自己一尺外再难寸进，猴子的身上散发出淡淡的红光，这是他将体内的力量凝聚到了极致体现。

    “泼猴，这么多年了，没想到你还是野性难训！镇！”伴随着洪钟大吕般的声音，孙悟空在这一瞬间仿佛被什么东西镇压了一般，整只猴子趴在地上一动不能动。

    “龇~如来，敢不敢放我出来我们大战五百回合！”孙悟空不服，如来的力量底线他清楚，绝对没有这么强。

    “喂，我没来晚吧？”

    轻佻的声音自大雄宝殿的门口响起，唐三藏有些惊喜的看向门口，这个时候只能靠叶书了。

    “那个啥，我就是来喊666的。”看着猴子像是一条死狗一样被如来按趴在地上，叶书额头上的冷汗瞬间下来了。

    “佛祖666！”

    唐三藏......

    孙悟空......

    ......

    叶书很没节操的喊道，猴子的实力有多强？没三身合一之前和自己禁手状态下的自己打个不相上下，三身合一之后，叶书估计自己不开狂暴根本打不赢。

    就是这么凶残的猴子，在如来的面前就跟遇到耍猴的似的，难怪大雄宝殿外面那群咸鱼神仙看到自己要进来的时候会是那种表情，尼玛这如来佛祖简直就跟开了挂似的。

    此时叶书最后悔的就是答应了唐三藏这个坑货来打自己的师傅。

    “咦。”

    如来看向叶书轻咦一声，叶书头上的冷汗刷的一下就冒出来了，毕竟被一个大boss盯着叶书的压力还是蛮大的！

    接着如来收回右手手指，整个人化成一点点的光点消失在大雄宝殿之中，其中一个光点似乎有意识似的直接钻入了叶书的识海之中。

    叶书一脸懵逼，因为那光点之中蕴含的竟然是梦中证道这门法术，如来这货是啥意思？

    不仅是叶书懵逼了，就是整个大雄宝殿之中剩余的唐僧师徒五人亦是一脸懵逼，完全不懂如来是啥意思。

    一时间几人面面相觑。

    ......

    某时空，大雷音寺。

    在这里无数尊形态各异的佛陀分列两旁，每一个佛陀、罗汉、菩萨的身上都散发着一股永恒不灭，万劫不磨的气息。

    主座上的如来更是神异，整个人坐在宝殿正中央，却放佛不输于这个空间一样，时空、命运、在其身上都留不下一丝一毫的痕迹，无数的法与理在其身上交织。

    跳出命运，俯瞰时间长河！

    这个时候如来那万年不变的脸上突然露出了淡淡的微笑，一颗淡金色的莲子从如来的手中飞出随即破开空间消失在茫茫混沌之中，所有见到此情景的佛陀均疑惑不已。

    因为那淡金色的莲子可是西方至宝九品金莲所结莲子，每一件都是至宝，如今佛祖竟然随意的丢弃了一粒，不知是何意思。

    不过却也没有人发问，这年头，别人都没问，自己发问的话岂不是显得自己很没知识！不懂装懂，并且搞些似是而非的理论才是王道。

    于是这一瞬金众多的佛陀菩萨纷纷都是会心一笑，只有一个人是例外！

    “金蝉子。”

    “啊，啊，师傅什么事儿？”坐在如来左侧的青年小和尚像是刚刚睡醒一般，迷迷糊糊的发问道。

    “你去那东土人间转世走上一遭吧！”

    金蝉子......我就睡了个觉，你就让我去转世，要不要这么狠啊！而且你个死秃驴刚刚也睡觉了吧！。