    “大哥哥，你回来啦！，伊莉雅好想你！”带着莉莉刚刚回到自己的房间，伊莉雅像是一只小猫似的钻进了自己的怀中。

    叶书安抚了下伊莉雅，还是有点迷茫，事实上这次的穿越最后见到如来的时候，如来的表现和自己给自己的东西，完全出乎自己的意料之外！

    “系统，那如来的本体不会直接跨界过来吧？”紧接着叶书在意识之中问道。

    毕竟这种大能变态连一念生世界这种离谱的事情都搞出来了，讲跨界而来这种事情似乎也并不是不可能。

    “作者放心，本系统已经斩断作者身上一切的印记。”系统高冷的声音在自己的脑海中想起。

    叶书这才轻轻的松了一口气。

    “大哥哥，我饿了。”

    伊莉雅缩在叶书的怀里两眼泪汪汪的说道，事实上伊莉雅并不是饿了，只是有点怀念叶书做的饭菜而已。

    毕竟叶书离开的这三四天时间，伊莉雅可是吃够了那难吃的饭菜了。

    “mastrer，做饭！”莉莉在一旁也是十分严肃的说道。

    那种眼神，不知道的还以为是要上战场呢！

    “好好好。”叶书有些无奈，这个时候有点后悔了，早知道把白素贞带回来就好了，这绝对是贤妻良母的典范啊！有她在的话绝对能把这个家照顾的好好的。

    不像是现在，什么事情都还要自己亲力亲为。

    简直就是天生劳碌命！

    叶书有些无语。

    “对了伊莉雅，我有一件东西要送个你。”接着叶书似乎想到了什么似的，从手中拿出一颗贤者之石在伊莉雅面前晃了晃。

    绯红的色泽就是一旁的莉莉都看的有些目不转睛，伊莉雅的一双赤色瞳孔之中更是冒出了两颗小星星。

    “哇，好美丽啊！这是...宝石魔术的产物吗？”伊莉雅能够从贤者之石上面感受到庞大的魔力，这种蕴含着魔力的物品对自己这类的人造人来说有一种致命的吸引力。

    特别是在这种绝灵的世界，更是如此！

    “它叫贤者之石，送给你了，应该能够解决你的身体问题，尽管用，不够还有！”叶书颇为大方的说道，毕竟王之财宝之中储存着数万颗这种宝石，因为释迦牟尼最后跑路了，也得以保存了下来。

    伊莉雅才能使用多少。

    接过贤者之石伊莉雅抿着嘴，有些沉默，生平第一次除了自己的爷爷之外有人对自己这么好，以前在爱因兹贝伦家族的时候虽然看似生活的很风光，但是其实伊莉雅都知道那些人不过是把自己当做一个公爵看待。

    第一次的，有伊利亚感觉自己那颗布满了魔术回路的心脏有些发烫，这种感觉很不舒服，不过自己却意外的不反感这种感觉呢！

    “莉莉也要吗？”看着莉莉羡慕的神色，叶书掏出另一颗贤者之石问道。

    “可以吗？”莉莉的血液之中含有着巨龙的因子，自然能够感受的到眼前这颗宝石的珍贵，下意识的以为会是非常珍贵的宝贝，对于这种宝贝应该用到更需要的人也就是伊莉雅身上才对

    “随便拿，我这里还有很多。”叶书看到莉莉犹豫的模样，随即大手一挥，一堆放在任何世界都能够说的上是宝贝的贤者之石就这么杂乱的洒落在地上。

    叶书丢下这么多的贤者之石之后径直钻进了厨房，这一白蛇传世界收获不菲自己还需要仔细的整理一下。

    原地留下两个看着满地贤者之石不知道该说什么好的少女。

    自己这一次在白蛇传的世界可以说是收获颇丰啊！

    首先那数万颗贤者之石就不说了，这类的贤者之石可以说是多少都不嫌多的，毕竟这是可以替命的宝贝啊！

    接着就是各种功法了，九转玄功、袖里乾坤、天罡地煞的变化之术，这些东西虽然是产自白蛇传的世界，叶书曾经使用劫力运转了九转玄功的炼体方法。

    比自己那劳什子的炼体功法强多了。

    其次像是袖里乾坤、天罡地煞之术也都是一等一的仙法，不一一概述。

    还有些好处就是草还丹了！没错就是吹得神乎其神的人参果。三千年一开花，三千年一结果.再三千年才得以成熟。闻一闻能活三百六十岁，吃一个能活四万七千年。

    镇元子大仙的宝贝。

    在赶往西天的时候，路过五庄观，顺手摘了几个，没多少，也就十来个吧，主要是大多数的都没熟，树上的存货也不多了。

    顺带一提，味道确实不错，要不是时间不够，叶书其实还想去蟠桃园一趟的，可惜了筋斗云忘记从唐三藏那儿要了。

    不然子啊前往大雷音寺之前先去拜访一下各个仙神的道场。

    “滋啦~”菜下锅的声音让叶书短暂的回过神来，手上不停地在拨动着锅里的菜，到了如今的修为，分心两用可以说是一点问题也没有。

    淡淡的香味从厨房之中飘出。

    其实这次任务最大的收获倒不是之前想的这些东西。

    真正的好东西是如来消失之前，飞入自己识海的那个白色的光团。

    梦中证道！

    佛家讲究一朝顿悟立地成佛。

    在唐三藏邀自己帮忙的时候，也曾向唐三藏要那梦中证道的法门参详过，只是，就是一门简单的在梦中经历轮回的法门。

    然后期待一朝顿悟立地成就罗汉果位。

    说白了就是一篇做白日梦功法，留之无用，弃之可惜。

    毕竟期待梦中顿悟，这种可能还不如期待着自己是个主角命呢！所以这篇功法，哪怕早就已经在佛门普及了，修成的也就仅仅睡梦罗汉一人而已。

    然而如来临走之前赠送给自己的梦中证道之法却与唐三藏的截然不同。

    不，或许应该说是更加高深的版本！

    根绝记忆中的描述竟然是洪荒世界接引道人成圣之后所创造的法门！理论上是能够成圣的！

    实际操作上叶书是一个子儿也不相信接引那货能够创造出成圣法门的。

    和白蛇传世界那种完全是白日梦的功法不同，如来的这个功法却是需要一些特别的天材地宝才能够修习。。