    开辟一个真是的世界，然后将自己的化身送入其中进行历练！

    这就是两篇梦中证道的区别！

    就像是假冒伪劣产品和正版之间的差距！

    修炼之后能够在梦中开辟一个世界，借梦中世界不断地轮回，可以推演功法完善自己的道路，亦或者推演未来，实践种种可能性，可以说是妙用无穷。

    不过修炼要求也是蛮高的，首先就是必须要达到仙人境界，这个是最低的要求，这里的仙人自然不是白蛇传世界的所谓仙人，而是如来本尊所在世界的仙人。

    和自己把万劫仙经修炼到下一个境界等同，亦或者是把白蛇传世界的九转玄功九转之后可直接成仙，叶书现在还差得远呢！

    另外一个要求就是必须要一件先天之物作为梦中证道的凭依物，这玩意叶书手中也是没有，简单来讲这本圣人所创造的功法，对于现在的叶书来说就是一份看的着却吃不到的美食。

    完全没卵用！

    “对了，将唐三藏设定成读者之后，似乎还有一次逗比抽奖。”

    所谓逗比抽奖就是这种因为有了新读者之后，系统所赠送的抽奖，似乎除了出了一个还算不错的饮血剑之外，没出过啥好东西，所以叶书称之为逗比抽奖。

    “叮，恭喜作者抽中白蛇传世界紫蕴龙王参，”

    叶书心中一喜。

    “根须一根。”

    “mmp的白高兴一场。”

    不过有总比没有好，叶书拿出这根紫蕴龙王参的根须，说是根须，但是却和一颗普通的三两年的人参差不多粗细，由此可见，紫蕴龙王参的整颗的话会有多大了！

    叶书细细观察这根根须，只见根须通体紫色，全身上下上布满了细密似龙鳞的褶皱，这也是这种人参被称为龙王参的主要原因了。

    这根根须一拿出来，淡淡的馨香便已经充满了整个厨房，普通人若是闻到这种香味，只需一口就能够缓解掉全身上下的疲乏。

    经常呼吸的话延年益寿不在话下，而自己手中的这根根须，若是普通人服下，延年益寿长命百岁只是小儿科。

    说到这里就不得不提白蛇世界原本的紫蕴龙王参，叶书记得似乎是一个修炼两千多年的老参王，在白蛇传里也有那么几张剧情，最后似乎成仙了。

    不过管他呢！对这玩意儿叶书的需求也不大！

    随手把根须扔进空间戒指之中，这玩意儿在别人那儿或许是延年益寿治病救人的神药，在叶书这里也就和树根没啥区别，自己顺来的那人参果就完爆这根须无数条街。

    话说什么时候得找个理由让自己老爸老妈把人参果给吃了！也解了自己后顾之忧，可是找什么理由呢！叶书有些头疼。

    ......

    张振宇，没错，就是抽到超级强化系统的那个张振宇。

    再一次看了看镜子中的自己，全身上下就一个帅字！

    看那眉毛、那鼻子，世界上还有第二个人长这样吗？

    言归正传，今天张振宇可是要迈出自己成为后宫王的第一步的！

    说起来这事儿还得从一个月前说起。

    话说那一天夜黑风高，城里，灯火通明，没有任何破败样子，五光十色，数不尽的都市繁华。街道两旁上各式商店林立，一路排开，夜市的人熙熙攘攘，看起来生意都挺不错。

    然后自己就被敲闷棍了！当时张振宇是真的后悔没有充黄钻，没有强化自己。

    醒来后就是一个特别亮的小黑屋里。

    两个自称是国家安全局的黑色西服装一副特工脸的家伙坐在自己的正前方。

    “你有着超凡的力量，你打小就有一颗拯救世界的愿望。”一个黑衣人对着有些茫然的张振宇说道

    张振宇：......我咋不知道？

    “现在国家需要你，世界需要你！给你一个机会拯救世界，干不干？”

    另一个黑衣人接着忽悠道。

    “不干！”回答的斩钉截铁，这一刻张振宇已经知道眼前的两个人是谁了，就是超神学院开头忽悠葛小伦的那两个特工。

    没想到自己才刚获得系统一个月竟然就被国家给发现了，这是张振宇第一个想法，第二个想法就是打死自己也不去什么超神学院！

    虽然有着成为后宫王这种远大的志向，但是也没必要非要去超神学院啊！

    那里在将来可是会成为全宇宙的中心啊！虽然前世看电视剧的时候，超神学院的几个主要人物都没有什么事。

    但是那里当初招生的时候可是面向整个地球招生的啊！后期的那些龙套君都没有出现过，八成全部领便当去了！

    细思极恐！

    何况最近这段时间自己和阿狸相处的可还不错啊！所以张振宇是打定主意，死都不去超神学院，自己只要保持着将来蕾娜轰炸地球的时候能够活下来就行了。

    “与女神同居的机会呢？”大义说不通瞬间改色诱了！

    张振宇不屑，与女神同居那也是要实力做基础的，没实力，只能去和葛小伦那几个逗比搞基去。

    “不干！”劳资现在手里这个美得冒泡还是兽耳娘女神还没有攻略完呢！没必要去招惹其他的女人。

    讲道理其实是张振宇怂了！卡特也就是蔷薇有多强？张振宇不知道，反正估摸着打爆现在的自己还是一点压力都没有的。

    何况蔷薇的背景也是大的可以。

    她的父亲是曾经的战争狂人杜卡奥！活的年龄甚至比现在的天使之王凯莎还要久远。

    别说打不过蔷薇，就是打得过也不敢泡啊！可不能为了一棵树而放弃整片森林！

    两个黑衣相互看了看似乎也没料到以往这种百试百灵的招数竟然对张振宇不起作用，这个时候也是有点不知道说什么。

    “你信不信我们以叛国罪把你抓起来！”利诱不行改威逼了！

    “嘘~”

    “你丫的跟谁学的斜嘴吹口哨！月薪十万和女神同居就让你去上个学都不干，你丫的究竟想干什么！”另一个黑衣人拉起张振宇的衣袖，看样子似乎要动手了。

    “给多少我都不会去的！”张振宇斩钉截铁道，接着张振宇脸一会儿变得苍白一会儿变得通红，接着苦着脸问道。

    “等等，你刚刚说月薪多少？”

    “十万啊！”

    “我去！”张振宇这个时候脸部涨得通红。

    这是臊的！毕竟之前还说的那么斩钉截铁的，此时的张振宇已经骂死自己体内的那个坑爹系统了！

    “叮，任务：进入超神学院，任务奖励：无条件强化一次，失败惩罚：本系统很生气，所以以后各项消费提升一倍！”

    这是系统刚刚发出的公告，这个时候张振宇放佛已经看到了那只混蛋肥鸡恨不得飞出来抱着这两黑衣人叫爸爸的场景。

    简直掉节操啊有木有！

    这一刻张振宇真的有种找个地缝钻下去，实在是太丢脸了！

    两个黑衣人面面相觑，这家伙不在乎和女神同居，竟然在乎工资，这种情况他们还是第一次见到！该不会这家伙....是个基佬吧！

    这一刻两个黑衣人感觉屁股有些发凉！齐刷刷的向后退了两步。。