    在企鹅君的强权下，张振宇果断的怂了！

    有钱就是大爷，这句话在企鹅君这里简直是体现的淋漓尽致。

    报名的事情很顺利，而且可能因为自己不是什么超神战士的后代，所以也没有引起超神学院的特殊照顾，一切就和原著中众多的扑街仔一样，唯一的好消息就是自己被分在了德班，和草丛三基友一个班。

    收拾好其他的东西之后，张振宇来到德班报道。

    不过个学院咋样，第一天来总要给超神学院的老师们留下一个好印象。

    毕竟张振宇可知道这些老师一个个的可都是大拿！

    “咚咚咚~

    “砰~”

    张振宇刚刚敲了两下门，枪响！一颗子弹顺着门正中央，距离自己的额头差之毫厘的飞了过去！

    “咕噜~”深深地咽了一口口水，脸色变得有些苍白，作为一个普通人什么时候经历过这样的事情！此时甚至能够闻到空气之中那硫磺燃烧的味道。

    麻蛋的好危险啊！

    心颤！

    随之而来的就是熊熊的怒火！

    一脚把门踹开！下一刻张振宇呆住了！

    肤如凝脂，鬓若刀裁，眉如墨画。薄而优美的唇，高挺的鼻梁一瞬间让张振宇心中的火气消散一空。

    这些都不是最主要的，最主要的是，眼前的美女竟然是穿着警察的制服！

    和阿狸完全不同的兽耳娘制服诱惑啊有木有！

    一瞬间张振宇的肾上腺激素开始急速的分泌。

    “咕噜~”张振宇感觉有些口干。

    “你也是他们的同伙吗？咦，竟然还带着管制刀具！那你一定不是好人了！”美女的声音柔媚而富有磁性，看到张振宇腰间别着的小太刀，顿时像是发现新大陆似的惊喜道。

    张振宇压根就没听清楚对方说什么，只是下意识的点了点头。

    “那么~蹲好吧你！”

    在草丛三基友和大d那“何弃疗”的眼神下，于是乎抱头蹲在原地的屌丝由四个变成了五个。

    所以说色字头上一把刀，话说虽然自己是要成为后宫王的男人，但是为毛第一天上学就被一个制服女警用枪指着啊！

    关键是自己压根还没来得及做什么好不好！

    “警...警察阿姨！俺们是好人啊！也没犯事儿，顶多只能算是..是校园斗殴吧！”大d那冷峻线条勾勒出来的脸，此时做着一脸讨好的样子，让人看了十分的可笑。

    边说话，大d边站起来企图向女警表示自己是无害的！

    “阿姨！许动，蹲下！”凯特琳感觉自己脑海中一根名为理智的弦快要被怒火给烧断了，弯月般的眉毛不断地跳动，明显已经生气了。

    “停停~警察...姐姐，您这枪刚刚可走火了！别对着我，别对着我，我蹲下。”大d此时都快要被吓哭了！连忙举起双手蹲在地下一句话都不敢说。

    “警察姐姐，我们三儿是好人！是这家伙，来闹事儿，我们才动手的，你要为我们做主啊！”一个长得颇为壮实的男子站起来对着一边受伤的大d补上两脚，辩解道。

    “站住，蹲下！”

    凯特琳在把盖伦吓得蹲下之后，看着蹲在地下的五个人，心中暗暗盘算着。

    这件事情顶多算是一件校园斗殴事件，就算把这几货直接抓进局子里，也顶多算是关上个几天就被放出来了，完全不过瘾啊有木有！不过要是逃跑的话那么似乎就算是罪加一等了！

    凯特琳，将枪支收回默默地想着。

    “哎呀，我头好晕，没力气追人了！你们别跑啊！”凯特琳突然捂着自己的头貌似非常虚弱的娇嗔道。

    “啊，警察阿姨，你没事吧？”大d试探性的问道。

    “你闭嘴吧！”

    草丛三基友瞬间几脚踹了上去，大d随即蹲在地下抱着头不敢说话，只不过草丛三基友看向凯特琳的眼神仍旧是充满了畏惧。

    毕竟一个普通人看到穿警服的还是天然畏惧的，哪怕是这个穿着制服的警察更像是s制服诱惑也是不敢啊！

    更何况这个女警察手里还有枪，刚刚还走火了！

    打手枪的女人伤不起啊！

    凯特琳在心中一直祈祷着这几人赶紧跑毕竟追击什么的最喜欢了，只是三人的表现让凯特琳一阵鄙夷，连跑都不敢跑！

    “怎么还不跑啊！难道是我刚刚表现得太凶了！看来要表现得柔弱一点！”凯特琳暗暗想到。

    “啊，人家很弱的！，这枪怎么用啊！你们不要来欺负我啦！”凯特琳的声线在这一瞬间变得要多柔弱有多柔弱。

    草丛三基友一脸懵逼，大d也抬起头有些不解。

    看到四人的表现，凯特琳在心中为自己的表现暗暗地点了三十二个赞，同时表现得更加的柔弱，细细长长手掌更是放在自己的胸前，一副受了欺负的样子。

    草丛三基友面面相觑，感觉这个女警似乎脑袋有问题!

    张振宇感觉自己的鼻子之中一股热流涌动，差点鼻血飙出来，这凯特琳实在是萌死人不偿命！

    “烧鸡兄，你丫的说的事情靠谱不？”张振宇在脑海中问着企鹅君。

    “宿主请放心，本系统和某系统不同，只要你氪金了，那么就是一分价钱一分货！你要相信系统的节操！”企鹅君贱贱的声音在张振宇的脑海中响起。

    “呵呵。”张振宇冷笑，随即切断了和企鹅君的联系，想象自己拿仅剩的两套住房，我信你有节操才有鬼了！

    慢慢的在草丛三基友和大d看烈士的目光下站起了身。

    一瞬间凯特琳的眼睛亮了，果然装的柔弱点的话，还是靠谱的，这群屌丝果然是之前被我给吓到了。

    “你...你要干什么？”女警继续“柔弱”的举起手中的手枪弱弱的道。

    张振宇很装逼缓缓地拔出了腰间系统赠送的小太刀。

    闪耀着淡黄色光芒的小太刀放佛在诉说着他黄钻会员的高贵，张振宇对这个黄钻会员的附加效果非常满意，逼格满满的！

    草丛三基友和大d四人看向张振宇的目光变了，刀都带光的，难道这货是个高手？！

    “站住，不许动，你在乱动的话，我可就开枪了！”凯特琳看到张振宇拔出太刀，声音陡然间变得严厉起来。

    毕竟带着管制刀具，还拒捕！可以关好长一段时间了！接下来要做的就是把这家伙吓跑，然后追击！罪加一等啊！

    “咦，胆子不小嘛！竟然不害怕，那么我就吓得你跑！”凯特琳暗暗想着。

    接着手枪瞄准张振宇右肩外一公分左右的距离，这个距离是计算过的完全打不到人又能够起到威慑对方的距离。

    “彭~”毫不犹豫的在草丛三基友和大d目瞪口呆的目光中女警开枪了。

    女警开枪的一瞬间，张振宇就感觉到这枪根本打不到自己，在自己+10的身体强化之下，子弹的运动轨迹自己都能够看得清楚。

    明白了女警就是想吓跑自己等人，然后再追击的想法之后，张振宇暗暗埋怨，你不瞄准我，让我怎么装逼啊！

    不过子弹距离的也不远。

    “咻~”

    在场五人只看到淡黄色的刀光一闪。

    “啪嗒！”在众人惊讶的目光之下，两半被光滑切开的子弹掉落在地下发出叮咚的声音。

    “天下武功，无坚不摧，唯快不破！枪支只是小道罢了！”

    缓缓地把太刀收回剑鞘，这一刻张振宇很装逼的盗版了火云邪神的台词。

    “咕噜~”

    这一刻在场的所有人情不自禁的咽了一口口水。

    刀斩子弹！要不要这么玄幻啊！。