    “去嘛！去嘛！叶书，就带我去看看嘛！莉莉酱你也想去的吧！那里可是有好多吃的哦！”伊利亚像是一只小猫似的挂在叶书的身上央求道，一边的莉莉听到伊莉雅的话一双大大的眼睛瞬间直勾勾的盯着叶书，虽然没有说出来，不过意思已经通过那双眼睛传达过来了！

    叶书感觉一阵无奈，这事儿得从五分钟前的一个电话说起。

    电话的内容就是叶书自己早就也已经快要忘了的“最强舌头”的参赛时间通知。

    说起来这还是自己第一次抽奖的时候抽出神之舌的时候想出的发家致富的方法，奖金有一百万人民币，对当时的自己来说着实算得上一笔不小的数字。

    若是不来这么一个通知，叶书自己都快要忘记了。

    说起来现实世界才过去二十多天，但是叶书确实是经历了接近三个月的时间，再加上后来对这件事情也不甚在意，就搁置下来了。

    然后这件事情就被伊莉雅给听到了，就出现了后面的事情。

    本来按照叶书死宅的性格是能不出去就肯定要宅着的。

    反正又不缺这点钱，没必要跋山涉水的跨市去录制什么节目不是。

    “好好好，过几天一定带你们去。”通知的时间是八天后开始，时间上还很充足，说起来把伊莉雅两人带到现实世界之后还没有出去玩过，正好趁着这一次的机会，好好出去玩玩

    “耶~”

    听到叶书答应伊莉雅开心的在大厅之中来回跑动。

    叶书宠溺的看了伊莉雅一眼，不管怎样，至少这个之前吃够了裤头的孩子开心就好。

    入夜，月色在阴云的遮盖下忽明忽暗，关上灯屋子里黑了下来，只有清冷的月光透过窗帘的缝隙洒进来，很安静.人的感知似乎也在这黑暗中变的灵敏起来

    躺在床上，白蛇传世界如来最后离去的身影一直萦绕在自己的脑海之中，不能入睡，虽然以如今的修为早就能够做到不睡觉这种事情了。

    不过十几年来早就习惯了晚上睡觉，就像是即使是现在仍旧坚持每日一日三餐一样。

    躺在床上睡不着的叶书有些烦躁，索性打开自己的书评慢慢看起来。

    说起来自己也好些日子没有看书评了。

    置顶的依旧是张振宇抽到强化系统的那个标题。。

    下面的第一个书评则是张烨刚发的。

    张烨（大明星）：我到底是得罪谁了！为什么好不容易凑够第二次抽奖的粉丝值，竟然给我抽到一箱矿泉水！我招谁惹谁了啊！

    王陆（智教教主）：节哀，好歹你抽到矿泉水还能喝，我全部抽到黑人牙膏！黑人护肤霜......都被我送给了七师叔（黑人叔叔）了，一点用处也没有！

    犬夜叉：同情。

    林九：能喝。

    易小川：怀念矿泉水的味道，说起来我第二次抽奖还没开始呢！不过第一次抽奖抽到了一套包治百病的针灸术，救了我一个很重要的人，真是多谢作者奆奆了！

    赵日天：抽奖低于十次的请不要在我面前说话。

    张烨（大明星）：林九王陆（智教教主）抽到一卡车车厢的矿泉水你让我怎么喝的完！！！！

    萧焱：最近直播间将要表演生吞青莲地心火，跪求大家前来观看啊！

    犬夜叉：楼上的你好不要脸，竟然打广告！各大位面穿越者，小弟下次直播十一连抽，萤总、雪女、和三尾狐都在哦！可以相应大家要求卖萌！欢迎大家前来观看。

    萧焱：二狗子你竟然这么无耻！那我下一次顺带直播撩一下美杜莎女王！人外诱惑哦！

    ......

    于是下面就成了萧焱和二狗子之间相互打广告的时间。

    这些广告一个比一个诱人，叶书还特意看了一下直播的时间，到时候要是有时间的话，去看看也不是不可以。

    不过没想到萧焱的直播生意这么快就遇到了第一个对手，还真是不能小看这些穿越者发现商机的能力啊！

    张烨不愧是大水比，竟然抽中了一卡车的矿泉水！

    还有易小川这个穿越者之耻，没想到他竟然抽到了针灸之术，不过这样也不错，至少这样的话吕素应该就不会死了。

    不过即便如此，他的性格如果不改变的话，将来的命运恐怕也不会改变多少！

    第二个评论是一个求救帖，发起人竟然是叶书曾经见过的穿越者宁采臣！

    宁采臣（皇帝）：诸位谁有十一区妖怪的大全，现在本皇大军已经打到十一区了，这里妖怪实在是有些烦不胜烦，哪位道友能把十一区各个妖怪的特性贴出来吗？

    朱厚德（皇帝）：你竟然都打到十一区了！本皇才刚把印度拿下来！这里的神明贼多，还好我手下强悍的也不少。

    宁采臣：朱厚德，姓朱的你竟然打了那么远了，果然全是陆地就要占优势，不过我的系统本就是为战而生的，所以肯定是我现将东半球拿下来！

    朱厚德：宁采臣那可不好说，本皇的阵法可是一绝，说不定我先把西半球给拿下来呢！

    王陆（智教教主）：打到十一区了？！加油，干掉十一区那群伪装成神的妖怪！扬我国威！

    林九：宁采臣朱厚德加油，太阳升起之处尽是帝国疆土，我看好你们哦！

    张烨（大明星）：......这是十一区所有妖怪的信息，干趴他们！早就看这群小鬼子不爽了！

    犬夜叉：......我似乎也是日本的妖怪！/(tot)/~~

    易小川：等等你们这样做就不怕改变历史吗？

    宁采臣......

    林九......

    王陆......

    朱厚德......

    .....

    瞬间冷场！

    叶书关掉书评区，每一次看这些书评都能够感受到一股浓浓的逗比风。

    不过没想到的是宁采臣和朱厚德两个穿越者竟然能够存在于一个世界之中，还真是有点出乎自己的预料之外呢！

    毕竟当初自己也是在倩女幽魂世界呆过的，知道这两货的性格可以说是一个是龙傲天式的性格，一个是赵日天式的性格。

    能共存下来还真是有些不可思议啊！

    想着这些，叶书逐渐的进入了梦乡。。