    在遥远的宇宙之中有一颗叫做蓝星的美丽星球，在这颗美丽的星球上百分之七十覆盖着大海，故事就从这里开始了。

    自第二次世界大战之后毛熊和白头鹰是如今这颗星球上最大的两股势力。

    “哎，我说毛子！你最近蘑菇弹种的有点多啊”白头鹰将被子按在桌子上看着毛熊说道。

    “怎么，只准大统领放火，不准总书记点灯啊！”毛熊斜着眼看向鹰酱，一脸不耐烦的表情，不多种几颗蘑菇弹，怎么能向鹰酱你显示一下肌肉呢！现在知道怕了早着呢！

    “嘛，不是这个意思，我的意思是说。”鹰酱摸了摸头，头上冷汗冒出来了，毕竟毛熊可是出了名的战斗民族，他还真怕毛熊把蓝星给核平了！

    “你也差不多拿到你该拿的数据了吧！”白头鹰白翅膀对着桌子狠狠地一拍，眯着眼睛看向淡定喝茶的毛熊，继续质问道。

    “上次放的大伊万，把老爷的高频通信，打断了二十多个小！”

    “怎嘛，怕啦？”毛熊放下杯子淡定的嘲讽道。

    “还好，反正大家该拿的数据都拿的差不多了，你不觉得，为了蓝星的和平与稳定，大家都应该暂停一段时间吗？”接着白头鹰露出一副悲天悯人的表情接着道。

    “我们已经做了太多污染环境的事情了，在不禁止大气层的蘑菇弹实验，我该怎么跟上帝交代！去忏悔室已经不够洗刷我的罪孽了！”这一刻的鹰酱就像是一个虔诚的信徒一般，完全看不出蓝星最大流氓的霸气！

    “彭！”杯子被狠狠地砸在桌子上。

    “我不要！侦察机天天来，厨房辩论把我搞得那么没面子，怎么也要再种两颗大伊万压压惊啊！”毛熊站起来一副我很吊非常有气势的说道。

    白头鹰，表情瞬间凝固，两只翅膀狠狠地砸在桌子上。

    “再不禁止实验，其他堂口的设计制造水平就上来了，其中还有现在还没有但是马上就要有蘑菇蛋你我都不喜欢的兔子！”白头鹰见到毛子不感兴趣，连忙把自己准备的杀手锏说了出来。

    咚！

    毛熊停下了脚步，回过头做出一副深沉思考模样道：“说的好有道理，我竟然无法反驳，我突然理解了鹰酱你的心情！”

    “没想到鹰酱你看起来腿挺短的，但是有时候还显得萌萌哒！”毛熊从来没有感觉过鹰酱这么可爱！

    “那么，事情就这么愉快的决定了！”白头鹰贱贱的看着毛熊说道。

    毛熊同样回了一个贱贱的表情。

    “那么之后我们，联合袭击这里如何？”接着鹰酱，将杯子狠狠地压在罗布泊附近。

    “这样会不会玩的太大了啊！”毛熊捏了捏下巴有些担心的说道。

    “我跟你说，那只兔子丫的有主角光环，我跟你说，除非我死了，不然这个计划一定要执行！”鹰酱气势汹汹的决定了。

    “那么就这么愉快地决定了！”

    于是在这间密室之中，鹰酱和毛熊达成了一桩鲜为人知的py交易。

    次日在联合国代表大会上，毛熊和鹰酱分别代表了甜党和咸党宣布了这个提案，同年，鹰酱家大总统遇袭被杀。

    “坑爹呢这是！豆腐脑我可以吃*的！”种花家的一间房间之中，一只胸口贴着一颗五角星的兔子狠狠地把杯子摔在地上，恶狠狠地说道。

    这是针对。兔子知道这是毛熊和鹰酱故意针对自己才提出这样的提案的。

    不过那又能如何人家的拳头大，人家就有道理。

    “亲，不然我们把太太放出去来一次军演吧。”站在一旁的秘书兔，有些弱弱的说道。

    “彭！”

    杯子砸在桌子上。

    “让烈克克星顿号，待命，我们要在南海来一场军演！”首长兔这个时候双眼很是凶狠的看着地图，其实他本不是这个世界的人。

    他是一个穿越者，就在三天前穿越到这个世界的，虽然仍旧是种花家的人...兔，很开心，但是这个时间的种花家实在是太艰难了。

    无论是经济、军事、还是政治，在蓝星这个大舞台上靠的都是夹缝之中求存。

    还好...老天给了自己一个机会，让自己看了一本《万界大起点》的书，然后第一波抽奖就给了自己一个机娘系统！

    只要是武器，无论是航母姬还是坦克姬，战斗姬，运气好的话你放一块废铁进去都有可能召唤出空航！

    宇宙飞船歼星要塞也不是没有可能！

    话说不用慢慢的熬时间等飞姬小姐姐出世，还真是太好了！

    然后自己的第一发出了太太，也就是列克星敦号航母。

    列克星敦号航空母舰，标准排水量36000长吨（36578吨），采用封闭舰首和单层机库的设计，全通式甲板长达271米，最多可搭载超过100架舰载机（设计容量78架飞机，包括甲板系留和机库，后利用在机库顶部悬挂备用飞机的方法将载机数量扩大到109架），设计最大航速33.25节（1928年海试最高航速为34.59节）。

    由于最初作为战列巡洋舰设计，船体防护能力和抗沉性可以媲美巡洋舰。建造时装备了4座双联装8英寸火炮。

    航母啊！这可是后世种花家建国几十年之后才有的！

    现在被自己召唤出来简直是太好了！

    最最重要的是太太在舰娘化之后，对待各种战斗场景灵活的转变让整艘航母的战斗力变得大大提升了！

    除了这个之外，借助种花家万众一心，省吃俭用的原因，自己还有轻航两艘，歼二十战斗姬十艘，还有其他型号的先进战斗姬，坦克姬、巡逻舰等等数十！

    要不是因为蘑菇蛋还没有搞出来，种花家早就要向毛熊和鹰酱亮亮自己的肌肉了！

    种花家要在南海军事演习的消息第一时间在蓝星传播了开来，一股浓浓的火药味传遍了整个蓝星，无论是谁都知道，兔子这个时候演习就是应对毛熊和鹰酱前段时间在联合国上的提案。

    不过任是谁都想不通种花家究竟有什么底气去挑衅毛熊和白头鹰。。