    “咳咳~”鹰酱站在主席台上清了清嗓子，拿出一份演讲稿，下面是甜党的一些人。

    “自由的人民们，兔子只是纸糊的的兔子，我们不要被吓到了！”

    “爸爸~爸爸~白头鹰爸爸救命啊~”这个时候一个穿着武士服，腰间别着一把武士刀，头上戴着一条点着红点白布的脚盆鸡慌慌张张的冲了进来。

    “脚盆鸡啊！身上么事儿？”鹰酱斜着眼看了一眼脚盆鸡有些爱答不理的问道。

    虽然现在脚盆鸡已经投靠了自己，但是当初可是偷袭自己家的某某港，给自己造成了不小的损失啊！所以对待脚盆鸡，鹰酱这个时候还是非常看不惯的。

    “哇~爸爸，爸爸！兔子开着航母舰队跑到我家门口了！”脚盆鸡下一刻嚎啕大哭起来，那哭声凄惨成都让闻者伤心，看者流泪。

    “航母舰队？穷兔子什么时候有航母舰队了！毛子！是不是你？”鹰酱这个这个时候真的很想冲到咸党的驻地把毛熊拉出来打一顿。

    咸党驻地。

    “啥？你说兔子的航母舰队，到了脚盆鸡家门口转了一圈又回去了！？他们哪来的航母舰队？！难道是鹰酱这个二五仔？不对，兔子的演习不是在南海猴子家门口吗？怎么跑脚盆鸡家去了？”咸党老大毛熊，听到北棒子的这个消息疑惑道。

    “说...兔子说，雷达坏了！”北棒子随即报告道。

    这种见鬼的理由也只有不要脸的兔子能说出来了，连航母都出来了，说雷达坏了，骗猴子呢！

    ......

    “咳咳~”鹰酱继续站在主席台上清了清嗓子，随即又拿出一份演讲稿。

    “自由的人民啊！兔子只是纸糊的兔子，他们的航母舰队不值一提！”

    “爸爸~爸爸~救命啊！”鹰酱下面的话还没开始说，脚盆鸡又哭哭啼啼的跑了进来。

    “又怎么啦！我不是已经派了一个航母舰队去你那儿了吗！”白头鹰表示被人打断说话那是相当的不爽。

    “爸爸~兔子绕过了您的航母舰队又过来了！”脚盆鸡这个时候是真的想哭了，自己和兔子的仇恨那是众所周知的，自古以来就存在的！可以说是比天高，比海深、比地厚，现在兔子突然搞出了航母舰队，而且还绕过自己的鹰爸爸，隔三差五到自己的海域搞什么演习，这日子简直没法过了！

    “什么！那只落后兔子怎么可能绕过我的航母舰队！”鹰酱这一刻是真的惊悚了！自从二战之后，整个世界可以说是自己一家独大，也就毛子在军事上能和自己竞争。

    但是毛子的军事力量也就勉勉强强能够和自己抗衡罢了！

    而且就算是毛子的最强航母舰队开过来，也不可能直接绕过自己航母舰队直接打到脚盆鸡家门口啊！难道是毛子最近的科技水平又进步了？看来过几天得种几颗蘑菇弹震慑一下了！

    咸党总部。

    “啥，竟然绕过了鹰酱的航母舰队！果然是这该死的鹰酱想要拉拢兔子的！”毛熊狠狠地把茶杯按在桌子上不爽的说道。

    说好的一起打压兔子，这个该死的鹰酱竟然这么没节操，自己是不是要改变一下策略？

    ......

    “咳咳~”鹰酱再一次站在主席台上清了清嗓子，拿出一份演讲稿，并没有继续说话，而是抬头看了看门口，没有脚盆鸡之后才满意的点了点头。

    “自由的人民啊！兔子只是纸糊的兔子！”

    “爸爸爸爸~”三声爸爸，三个穿着不一的猴子钻了进来抱着白头鹰的大腿，嚎啕大哭起来。

    “又是什么事儿啊！”鹰酱真是恨极了这种被人打断说话的感觉了！不过眼前的三个家伙和脚盆鸡那货不同，自己还要靠着这三只猴子牵制兔子呢，也不好发火。

    “兔子的航母舰队天天在我们家海域，演习，求爸爸帮助啊！”三只猴子的哭泣凄惨程度比起当初的脚盆鸡还要凄惨。

    “他...要演习，你就让他...他们演习吗！”鹰酱压抑着怒火道，潜台词是，我也没办法啊！谁能想到那死兔子的航母舰队那么先进，自家的航母舰队只能跟在兔子家的航母屁股后面吃灰啊！

    我也很绝望啊！

    “好好好，你们别哭了，我派侦查姬去侦查警告兔子一下！”鹰酱被烦的有些受不了了，随口答应道，对于兔子的侦察机会不会比自家的先进，鹰酱是连想都没想过。

    毕竟自家的侦查姬绝对是世界上首屈一指的，没看到毛子都经常在自家侦查姬屁股后面吃尾气吗！、

    “叮铃铃铃~”

    “等会儿，我接个电话啊！”鹰酱示意会场安静一下。

    “什么！兔子家的侦察姬，跑到白宫上面了！你们不会把他们打下来啊！什么速度太快，锁定不了！干什么吃的！”鹰酱愤怒的把电话挂掉，怒气冲冲的走了。

    至于原地的三只猴子（南越、北越、印尼），管他去死，兔子的军事力量比自己都强，怎么去帮他们！

    ......

    一间庞大的会议室中，毛熊和鹰酱坐在最前方，他们身后分别是甜党和咸党的成员，而他们的对面坐着的则是一身笔直军装的兔子。

    “兔子！你家的侦查姬天天飞我们家上空干什么！我告诉你，再不让她飞回去，小心我把她打下来！”鹰酱首先发难道。

    “请便，办得到的话就打啊！”兔子扣了抠鼻子丝毫不在意道。

    “大兄弟，你家的那个坦克团是怎么回事儿？咋地都跑到俺家地界了？”毛熊拍了拍兔子的肩膀，貌似很和善的问道。

    “没啥，就是上次打仗，你家占了我们家的地，这么多年拉过去了，也该还了！”

    “哈哈哈哈，大兄弟你可真会说笑！”毛熊打了个哈哈，把缩了回来。

    “兔子，你别得意，你的空军和海军是强，但是你们还没有蘑菇弹！把我们惹急了，大不了上你家门口种蘑菇去！”鹰酱狠狠地威胁道。

    不得不说这可以说是抓到了兔子的痛脚，现如今兔子的军事力量确实是很强，但是没有蘑菇弹这件事情也是铁一般的事实。

    “那什么给你们看个视频哈！”兔子这个时候拿出遥控器，按了一下。

    接着甜党和咸党的背后大屏幕上出现了一个投影。

    浩瀚无垠的宇宙空间之中，可以清晰的看到蓝星的全貌，鹰酱和毛熊纷纷心中一惊！

    接着一个庞大到难以想象卫星式似的庞然大物出现在蓝星的上方，接着白色的光点不断地在该庞然大物的下方聚集。

    “轰隆。”

    虽然没有声音，但是所有人都仿佛感受到震耳欲聋的声音响起。

    最后在所有人震惊的目光中，一颗小行星直接被轰击的粉碎。

    鹰酱这个时候，吓得抱住毛熊，而毛熊手中的杯子不知何时已经掉落在地下，一双大嘴张得大大的，这是被吓得。

    “这叫，歼星要塞，只要轻轻一击，你们的国家就可以从蓝星上消失了！”兔子轻飘飘的话让毛熊和鹰酱极为的惊悚，浑身不停地颤抖。

    “大炮射程之下，遍地真理！”兔子走之前的话一直回荡在甜党和咸党的耳中。。