    次日，叶书带着莉莉和伊莉雅两人去县城里买了几件普通的衣服，在刻意的打扮了一下之后，总算不用担心随随便便走路上就被人围观的事情发生了。

    距离那个劳什子的“最强舌头”比赛还有七天的时间。

    无事可做的情况下，叶书索性开始研究起从白蛇传世界带出的功法来了。

    九转玄功这种九转之后就能够成仙的法门，叶书自然是不在意，剩余的功法除了那个坑爹的梦中证道之外还有天罡地煞变化之术，和袖里乾坤之术。

    虽然根据系统所说都是盗版的，不过效果还是有原版的几分样子的。

    要说这些神通道法之中，最出名的还属于孙猴子的地煞七十二般变化，毕竟大家都是从小听孙猴子的传说长大的。

    所谓的七十二般变化，并不是单纯的变化之术。

    所谓地煞七十二般变化指的是幽通、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。

    这七十二种法术，而变化之术只是其中的假形之术的体现罢了，孙悟空和杨戬修炼的就是地煞七十二般变化。

    其实纵观西游记全书，孙悟空能够用得到七十二变的机会是非常少的，平时也就是变变蚊子，和其他的一些东西，对战斗可以说是一点帮助也没有。

    就是当年和杨戬战斗的时候，也是要么变成石头，要么变成一间房子，还容易被杨戬的天眼给识破，平时战斗孙悟空等人一般靠的也是自己的武艺来决斗的。

    就像是在西游记原本的描述之中称的也是某某某武艺高强，顶多就是多出一两门奇特的神通，譬如红孩儿的三昧真火，亦或者蜈蚣精那肚子上的千只眼，说起来在西行路上的孙悟空虽说可能因为是原本孙悟空的孙行者分身。

    所以比之原版要弱得多，但是也可以从侧面看出来这七十二般变化其实是没啥用的，说的好听一点叫神通，其实只是一些普通的法术而已！出彩之处甚至比不上筋斗云。

    在《三遂平妖传》中，对七十二变的描述为：上可梯云，下能缩地。手指处，山开壁裂；气呵时，石走沙飞。匿形换貌，尽叫当面糊涂；摄鬼招魂，任意虚空役使。豆人草马，战阵下添来八面威风。纸虎带蛇，患难时弄出一桩灵怪。风云雷雨随时用，水火刀枪不敢伤。开山仙姥神通大，混世魔王法术高。

    一些武侠世界比如类似风云世界的玄奇功法也能做到上述的大部分事情，可能是古人见识少的原因，以为这样就很牛逼了，但是其实也就一般罢了

    不过当初菩提老祖传授这些法术给孙悟空的时候，就已经交代过，这只是躲避三灾的法术，意思已经很明确了，就是最好不要用着法术去与人争斗。

    早已明确了这功法的作用罢了。

    另一部功法，天罡三十六变，倒是引起了叶书的注意。

    提到天罡三十六变便能够想到西游四人组之中的猪八戒，那个连变化之术都变不好的笨蛋，他就是修炼的天罡三十六变。

    看起来似乎很弱，但是在叶书看来只是这头猪没有修炼到家罢了。

    天罡三十六变指的是：斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、呼风唤雨、震山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞沙走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭。

    看看名称，祷雨和呼风唤雨，大力对挟山超海...效用差不多但是仅仅是名称天罡变化之术瞬间就把地煞七十二变的逼格给比了下去。

    地煞七十二变看起来就像是民间骗子的手段，而天罡三十六变看起来才像是真真正正的仙家手段。

    其实说到天罡三十六变，在西游记之中还是有用的非常好的，比如说当初的银角大王，孙悟空曾经背着银角大王走过一段路。

    当时银角大王直接找来几座山峰，压在孙悟空的身上，后面甚至直接用山峰把孙悟空压在山下动弹不得，要不是孙悟空和山神比较熟悉，恐怕还未必出的来。

    而银角大王身为太上老君的童子，所使用的书法，就是天罡三十六变之中的推山填海之术。

    仅仅只是其中一个天罡变化之术就能把孙悟空这个齐天大圣的小号给压得动弹不得，由此可见天罡变化之术的强悍。

    所以在叶书看来这天罡变化之术在效用上还要高于地煞七十二变。

    尤其是其中的纵地金光和腾云驾雾，这两门法术恰好解决了自己，不变身就不能够飞行的弊端。

    至少以后赶路的时候就不用费那么多事儿了。

    把这两门法术记载脑海中推演。

    接着叶书就准备找个时间带着已经被大衣包裹严严实实的伊莉雅和莉莉两人去参加那什么最强舌头比赛了，伊莉雅其实就是想出去跑跑凑凑热闹，而莉莉则纯粹是因为嘴馋了想去吃东西。

    不过活动现场的东西好吃吗？只能说也许吧！

    而且最强舌头？叶书无语，不谈现在自己正式进入修仙者的行列，五感远远超于常人，单单自己第一次抽奖抽出的神之舌奖励。

    有难度吗？叶书赢得胜利有疑问吗？！

    反正叶书感觉自己去参加这个活动是挺欺负人的！

    不过事情真的会像叶书所想的那样吗？。