    “啊~”一阵惨叫传来，下一瞬间所有人都看向叶书所在的方向，不由得有些目瞪口呆。

    因为惨叫的竟然不是叶书而是那个正要打叶书的那个壮实男子，此时这个壮实男子正捂着鼻子发出一阵这狼嚎般的惨叫声，鲜血从男子的鼻子之中流出来，样子看起来瘆人至极。

    “这小伙子有种，有我当年风范。”车上的老大爷看到这里又说道，只是他身边的人听到这话都露出了嘲讽的表情。

    吹牛谁不会啊！

    只是老大爷似乎没有看到一样，仍旧是喋喋不休的说着，也不知道是真的没有看到，还是装作没看到，总之心理承受能力还是蛮强的。

    “看样子这一顿打是跑不了了。”一个乘客伸长脖子看着窗外说着，虽然他很是佩服叶书这种带血性的行为，但是对方终归人多，这样做是很不明智的选择，只会激怒对方到时候多挨几下。

    .

    不仅是车上的乘客，就是围在车子周围的其他乘客也大多是这样想的，在感觉叶书带血性之余，只会感觉叶书太看不清形势不知道变通了。

    没有一个人看好叶书，因为此刻叶书已经被剩下的青年恶狠狠的围了上去。

    “小子，你有种，这个时候竟然还敢还手！”一个青年，伸手准备推搡叶书，贝叶书轻松的躲了过去。

    而之前的那个壮实男子仍然在地下哀嚎。

    “我不想惹事情，你们赶紧滚蛋，再让我看到你们，我不会客气的。”说完叶书的右脚轻轻的在地下震了一下。

    之前那个小青年见叶书如此装逼，哪里还能忍，带上周围的同伴准备教叶书好好做人。

    只不过这个时候那个壮实男子像是突然发神经了一般挡在那些小青年身边，不管自己流血不止的鼻子，一个劲的向着叶书道歉。

    “对不住，对不住，刚刚我和这群兄弟喝多了，实在是不好意思啊。”壮实男子赔笑道。

    壮实男子周围的青年一听这话顿时有些懵了，不知道壮实男子发什么疯。

    “马哥你？”之前最先对叶书发难的青年刚想说什么，壮实男子回头一个眼神，让青年顿时不敢说话了。

    “行了，知道就好，快点让交通恢复正常吧。”叶书淡淡的说道，同时也知道自己故意做给这个什么马哥的男子看的情况生效了，不然他不可能前后态度转化的这么大，想到这里叶书转头在一车人惊疑的目光之中回到自己的车上，只是此时却再无一人敢在一旁说话了。

    “马哥，难道他是什么大人物，被你认出来了？”青年站在壮实男子的身边有些疑惑的问道。

    他刚刚之所以不说话就是猜测叶书的身份不简单，被壮实男子给认出来所以认怂的，此时叶书已经走了，自然是把心中的疑惑给问出来了，事实上和青年想法一样的还有很多，只不过大家都把疑问埋在心底罢了。

    “不，我并不认识他。”壮实男子捂着鼻子摇摇头道。

    “那。”青年有些不解。

    “可是我还想要命！”壮实男子一边说着一边指着车门口的高速公路路面上。

    “嘶~”青年看过去，顿时倒吸一口冷气，再也不敢多说什么了赶紧带着所有人回去让路了。

    叶书这辆客车的司机师傅这个时候才敢向车上走去，只不过走到车门口的时候也是情不自禁的倒吸了一口冷气。

    因为车门口的位置，赫然有着两个半指深的鞋印，在联想刚刚的情况自然是明白这群人为什么会那样的表现。

    这不是拍电影，这丫的是碰上武林高手了啊！

    怀着激动的心情走上了自己的驾驶座，只不过司机也没敢多声张，毕竟万一对方脾气不好，自己一声张惹恼了对方把自己喀嚓了，自己找谁哭去啊！

    自己还是安安心心的的当一个客车司机吧。

    如果叶书知道司机师傅心中的想法恐怕会相当无语的回一句“你电影看多了！”

    现在可是法治社会，不说有没有那些高手，就是有，估计也不敢嚣张，现在的枪炮炸弹更不是吃醋的！

    在叶书警告过那群人之后，事情总算是平静下来了，高速上堵住的车潮也渐渐的开始移动起来。

    只不过与之前不同的是，客车上相较之前变得特别安静，就连之前一直哭闹的小女孩也变得安静下来了。

    叶书身边的青年则是有些畏惧的看着叶书，毕竟刚刚叶书可是为自己去顶缸的，不管刚刚叶书用什么办法去让那群人离开的，叶书终归是有本事的人，若是这个时候找自己的麻烦，青年自然是有些畏惧。

    叶书见青年的样子，也没有其他的办法，怕就怕呗，反正说不定自己和对方一辈子就这么一次的见面机会，以后见不见还两说，是以并没有安慰对方，只是回到座位上闭目养神起来。

    车子在路上高速行驶，叶书则是悠闲的进入了梦乡。

    而远在斗气大陆上面的萧焱却进入了紧张的修炼之中。

    “没想到这一个多月的时间，斗气的修炼还是没多少进步，但是这龙象功竟然进入了第二层！身体强度简直变得有些匪夷所思，不仅力量大增，而且身体的防御力更是大增。

    记得上一次自己曾经用匕首在自己身上实验，一直到匕首断裂也只是在自己的手臂上留下一道浅浅的痕迹罢了！

    龙象功的进境远比自己估测的要快上不少，据萧焱猜测这可能与自己之前曾经是斗者境界的修士有关系，再加上每天吃的东西也都是极富能量的，这才让自己超越了前人在不到两月的时间直接修成了龙象功第二层。

    根据萧焱自己的估测，自己现在单单凭借肉体的力量就能够完虐自己之前修为最高的时候，也就是说自己现在的战斗力远远强于低阶斗者的力量，就是不知道自己的真正实力究竟有多强！

    萧焱的瞳孔冒出一阵阵的精光。

    “少爷，今天就是一年一度的家族测试，家主让你过去。”这时候外面走进来一个护卫打扮的人，对着萧焱说道，只不过神色之中隐隐含着幸灾乐祸，毕竟萧焱现在可是家喻户晓的废物，能够看到昔日的天才变成废物，这种感觉还是很爽的。

    “我知道了，你先下去吧。”萧焱淡淡的说道，脸上无喜无悲，只不过心中却开始犯难了，虽然自己现如今的战斗力很强，可是家族测验的只是斗气而已，然而自己的斗气在这两个月可是丝毫没有进步，这可真是为难！。