    “最强舌头”的节目录制地点是sz市，在临近录制的时间之后，叶书带着伊莉雅和莉莉就杠赶去了那里，如今的叶书已经学会了腾云驾雾、纵地金光这种法术，所以倒也不用因为伊莉雅和莉莉还没有身份证没办法买车票的事情而发愁。

    只需在飞行的时候招来一朵云层，不让现代科技发现了即可。

    所谓上有天堂下有苏杭，在白蛇传世界，西湖的美景倒是领教过了，这与杭州齐名的苏州，自己倒还是第一次来到。

    始一来到这个城市，便能够感受到空气中弥漫着一股湿润的感觉，仿佛空气之中时刻充斥着一股水汽一般。

    虽然还未入阳历三月，还有着浓浓的寒意，并不是游玩的最好时刻，但此时的苏州的山水倒也别有一番风味。

    一方水土养一方人，有山有水的地方，风水一定不会差。

    而既有好山也有好水的地方，风水则是更加的好。

    一方水土养一方人，在叶书看来，估计就是类似的意思了。

    太湖寒山上，因为是才刚刚上午九点多的原因，再加上并非节假日，气候也确实不适合旅游，所以只有零零散散的几个人。

    “哇，好好玩啊！”刚从西山下来，伊莉雅兴奋地蹦蹦跳跳显得格外的可爱！阳光透过云层洒落在她的身上，活像神话之中的小天使。

    莉莉则是默默地跟在叶书的身后，像是一个忠实的护卫一样，不过从她看着四周闪闪发光的瞳孔，可以看出她其实并不像表现中的那么平静。

    毕竟只是一个十六七岁的女孩，哪怕是拔出了王选之剑，亦没有后世蓝saber那种成为一个王的觉悟！

    不过这样也好，若是蓝saber在自己身边的话，才会让人感到头疼呢！

    在型月世界之中，华夏可以说是所有神秘势力的禁区！身为魔术师世家的伊莉雅自然是不敢越雷池，再加上被叶书带回来的时候一直宅在家里。

    所以这一次可以说是伊莉雅真正意义上的第一次参观华夏的景色。

    “对了，master你不是要参加比赛吗？爽约可不是一个骑士应该干的事儿！”冷不丁的站在叶书身后的莉莉突然说道。

    虽说是提醒，但是为什么总觉得重点不在比赛上面啊！

    “不要去了吧！反正又不缺钱，太麻烦了，有这时间还不如陪陪你们呢！”叶书不在意道，毕竟距离下一个任务开启时间只有两天时间了，实在是没必要浪费在这些事情上。

    “master爽约可不是一个骑士所为！”莉莉盯着叶书，看起来似乎有些生气了。

    “我又不是骑士！”叶书心中有些无奈的吐槽，这话自然是不会说出来的。

    说起来最强舌头的参赛现场就在太湖边上，随意的一角。

    毕竟虽然之前各种宣传，但是说到底也只是一个地方台拍摄的节目，估计也就是蹭蹭热度。

    而且有时候露天拍摄的时候更能够吸引人气，打出名气！这样一来就又省了一笔宣传费。

    十一点十五分。

    “好，现在我们剩下的选手就只有三位了！他们三位分别是叶书先生、张辉先生、还有林琳小姐！他们每一个都是身经百战的，最少都能够分辨出二十种混合在一起的调料不同的味道，他们三位究竟谁才是今天的冠军呢！究竟谁能够将一百万奖金抱回家呢！我们拭目以待！”一个消瘦的主持人，站在主持台上情绪十分激动地喊道。

    而在主持台两边则分别放置着一排桌椅。

    周围围着满满当当的人，有专门的工作人员在这里专门维持秩序，当主持人在说到一百万奖金的时候，周围的人群响起了雷鸣般的欢呼声。

    叶书仔细的回头看了一下，发现这些“观众”大多在胸口别了一个别致的胸针，顿时有些了然了，该说果然只是一个小节目组，就连场地观众什么的都是临时的，真的是有够无语的，话说这样的节目组那个奖金真的能拿的出来吗？

    叶书对此表示怀疑！

    “不是说好的有吃的吗？”莉莉按着伊莉雅的头，满脸的失望，手上无意识的动作让伊莉雅翻起了白眼。

    坐在参赛桌上的叶书，听到伊莉雅莉莉嘀咕的话，随即有些无语，果然莉莉是个吃货啊！

    拿起水杯，清了清刚刚因为尝味道有些发麻的舌头，叶书开始打量起自己的对手来。

    没想到还真的有人能够和自己比拼到这种程度。

    该说不愧是高手在民间吗！

    自己的两个对手，那个叫张辉的是一个戴着眼镜穿着加厚西服文质彬彬的中年人，看起来像是白领，介绍中说是一个it工作者。

    另外一个叫林琳的少女，叶书一眼看过去的第一感觉就是长得还不错！不过别误会，男人看女人吗，也就从那几个方面来看，这个无可厚非。

    林琳穿着一身白色的羽绒服，下半身则是套着一条黑色的加厚型保暖丝袜。

    不过即便如此，在这样的天气之中亦是小脸通红。

    叶书不是很喜欢这个女人，以叶书超越人类的五感能力，还未靠近就能够从她的身上闻到一股浓浓的香水味，刺激的自己鼻子只痒痒。

    更重要的是，以叶书如今的视力能够感受到那光滑的脸蛋上覆盖着一层层的脂粉。

    有时候修炼并非全是好处。

    就像是以前没修炼的时候，出门一看，大街上全是美女，怎么走都是赏心悦目。

    但是如今一走到大街上，一点细小的缺点在自己的视力之下，全部无限放大！简直是要人老命！

    叶书甚至怀疑，不久之后等自己的修为再一次的进步，会不会直接看到别人脸上的毛孔还有蠕动的螨虫。

    到了那个时候恐怕才真的叫惨吧！

    也难怪，一些传说之中仙人都喜欢躲深山里隐居起来，如果处在人类的社会之中的话，恐怕仅仅是每天和各种各样的人打招呼都会受不了吧！

    “那么开始宣布下面，比赛的规则！我们会给每位参赛者一道由xx食府大厨廖师傅提供的一道菜！而这道菜的配料呢，全部写在这张纸上，而每一位参赛者可以把自己的答案写出来，到时候我们会互相对照，最终胜利者将会获得我们所提供的一百万大奖！”主持人在宣布道。

    接着从主持台的后面，三位工作人员短处三个精致的小碗呈到三人的面前，淡淡的香味自碗中散发出来，叶书看过去这汤色透明如清水让人分不清素材，可见端上来之前事先处理过了，不过仔细看去的话还是能够看到淡淡的油花在上面缓缓地飘动。

    “那么比赛开始！最后感谢xx食府、消息小厨、消息餐饮......的赞助！”

    主持人一声令下。

    叶书侧眼看过去，林琳和张辉，便迫不及待的开始行动。

    右手上的笔也同时不停地动了起来。

    清澈透明的汤顿时浮现在眼前，浅尝一口，浑身一颤，唇齿间荡漾着一种难以言喻的香味，久久不能散去，待吞下去以后，回味悠长，隐隐还带着一股鱼的鲜味。

    这是鲃肺汤！

    所谓鲃肺汤，斑鱼生长在太湖木渎一带，以鱼肝肥嫩、鱼肉细腻著称。“斑肝汤”采用斑鱼之肝，辅以配料用鸡清汤烧制而成，风味独特，汤清味鲜。

    一瞬间此鲃肺汤的各种配料在叶书脑海中重组，并逐渐的化为一道完整鲃肺汤的做法。

    这就是“神之舌”的作用！在厨师界看成bug般的存在！

    随即叶书也不耽误开始在纸张上写了起来，这道鲃肺汤确实是不错，火候配料之间的搭配也都大致没问题，不过也只是大致罢了，叶书并没有继续尝第二口的打算。

    “斑鱼肝、火腿、笋片、菜心......”

    叶书写坚定，而快速，不消一分钟，便已经把所有的配料全部写完，交给了工作人员。

    随即坐在那里看起了其他的参赛者。

    张姓中那男人在纸上写写画画，一会儿还要闭目思考，好像在纠结着什么。

    与之相比的林琳就要快速的多了，虽然因为天气还有点小冷的原因，写字的速度受到了很大的影响，不过却是没有涂涂改改的迹象。

    相比之下，林琳显得稳多了！

    接着在主持人和现场“观众”的共同烘托之下，比赛的最后结果竟然是林琳和自己同时获得第一名！

    叶书有些诧异的看了自己左边的那个女孩，没想到还真的有能和自己神之舌匹敌的人！果然高手在民间啊！

    “竟然是罕见的平局！他们两个实在是太厉害了！所以我们节目组决定，加赛一场！现在先请大厨廖师傅再去做一道料理，先请我们的参赛选手进等待室休息一下。”

    “下面更精彩哦！最后感谢xxxxxx”主持人又是废话一堆！

    所谓的休息室，其实就是一间临时搭建起来的帐篷，叶书和林琳进来之后，再加上几个工作人员，整间帐篷显得有些拥挤。

    由此可见这个节目组条件艰苦到什么程度了！

    随着叶书两人进来的还有一个戴着眼镜高高瘦瘦长得很精神的中年人。

    “你好，叶书先生。”这人进来之后，挥挥手让工作人员先出去，随即对着叶书颇为客气的打招呼道。

    “你是？”

    “鄙人，王建，是这个节目组的策划人，也是导演。”王建破颇为客气的介绍自己道。

    “哦，你找我什么事儿？”叶书有些疑惑道。

    自己只是来参加个比赛而已，没必要剧组的导演要来和自己见面吧！

    “那个，虽然有些过分，但是能不能请您，待会儿输一下呢！”王建给叶书鞠了一个九十度的躬恳求道。。