    “王叔，您说什么呢！我就不相信这家伙下面还能赢我！”一边的林琳见到导演这样，瞥了一眼叶书，埋怨道。

    “叔？！”叶书瞥了一眼王建导演，话说这个节目组该不会就是一个坑吧!自己拿自己的奖金，现在看出了变故，然后跑过来威逼利诱自己，让自己故意的输掉比赛。

    我去，满满的套路啊！

    话说我该怎么办？是不畏强权勇敢的斗争下去，还是认个怂，拿点好处走人？要不装个逼就走吧！叶书感觉自己的血液开始发烫了！

    那么下面要用什么姿势装逼呢？！这是个问题。

    “虽然感觉很对不起，但是我们节目组的预算只剩下不到二十万了，所以比赛的奖金完全不够发的，若是您认输的话，只要留下五万块让我给员工发一下工资，剩下的全部给您也是可以的。”王建接着满脸诚恳的说道。

    一边的林琳这会让也站在一旁不说话了。

    叶书一愣，谁改剧本了？说好的威逼利诱，然后强势打脸呢？！

    不按套路来啊！

    “你们就是这样欺骗消费者的？”虽然对于这个节目组很是同情，不过无论怎么说也是被欺骗的一方，说没有火气那是不可能的！

    “现在的社会就是这样吗！本来想让林琳直接赢得比赛的，这样也不算是欺骗，不过谁想道先生你直接杀出来了呢！”王建这个时候亦是有些不好意思的说道。

    “毕竟我们只是一个新建的在野节目组，资金紧张很正常嘛！”林琳在一旁很是自然的说道。

    果然是个穷逼剧组！

    叶书通过感受到两人的情绪波动知道他们没有说谎，不由得一阵无语，竟然还可以这样搞！就是不知道现在宣传的那些有奖金的节目有几个是真的。

    “行行行，待会儿我认输！”事情到了这种程度，叶书也是无奈，不过这个王建的为人还算是不错，至少来自己面前把话说清楚了，有的人恐怕就会作弊到最后，亦或者是直接开始威逼利诱了！

    看在他这么诚实的份上，就放他一马吧！叶书傲娇的想道。

    于是下面的比赛，叶书“棋差一招”的输给了林琳。

    这个节目，圆满的结束了。

    事后拒绝了王建送来的十万块的酬谢，叶书在带着莉莉和伊莉雅在苏州玩了半天之后，驾着云回到了自己的住处。

    天罡三十六变之腾云驾雾！自此以后再也不用坐车了！省去了堵车的烦恼，你值得拥有。

    不过次日也就是在这个节目完结之后的第二天，一条新闻让叶书发现，自己还是太年轻了！

    惊！“最强舌头”一百万奖金竟是子虚乌有！大大的标题一瞬间霸占了uc头条，而爆料人赫然是林琳，看了这则新闻纸糊叶书洒然一笑瞬间想通了前因后果。

    果然姜还是老的辣！

    竟然利用这种方式去炒作！

    不过叶书也没有去找对方麻烦的想法，一是没必要，二是自己的任务也快要到了。

    不过上一次任务所在的地点白蛇传世界竟然出现了如来这种破格级别的变态，简直让人崩溃啊！要不要兑换点东西？

    虽然想要多留点积分希望到时候能够解决自己体内功法在突破下一个层次之后所遇到的问题，但是增强实力也是必要的啊！

    虽然有赤龙帝之笼手这个开挂的东西，而且阉割版的九转玄功也练到了第二层，但是若是碰上一些破各级的变态，还是缺点什么啊！

    要不要把一万积分的那次抽奖给抽了？

    一瞬间叶书有些心动了。

    虽然自己平日所见大多是一群非洲人，但是自己抽奖可还没有遇到过一次差的！

    自己如今的积分也已经有四五万了，一万积分完全就是毛毛雨啦！

    沐浴。

    更衣！

    焚香祷告！

    把自己见过的没见过的，都求了一个遍。

    叶书点了抽奖按钮，随着账户里一万积分的消失换来的是脑海之中出现了一个抽奖转盘，整个转盘分为八个区域。

    该说是自己的诚心感动了上苍，还是应该说不愧是一万积分换来的抽奖嘛！

    八个奖品分别是：超级合成系统、永恒青莲子、七龙珠许愿机会一次、主神制造系统、境界之力、直死之魔眼、龙元、凤血！

    八样东西没有一件是差的！

    叶书感觉自己现在去买彩票的话绝对能够中头奖！

    首先说一下系统。

    超级合成系统，主神制造系统！虽然不知道哪一个更高级，但是系统嘛！除了极少数坑爹之外，大部分还是好的！

    这一刻叶书下意识的忽略了抽奖界面之中系统图标的右下角的那个企鹅图标！

    永恒青莲子：可以融合材料创造一个可以不断成长的战舰！有了这东东，给自己两年时间绝对有把我干趴如来！而且自己还能前往诸天万界寻找各种奇异的东西加进来简直不要太强啊！

    七龙珠许愿机会一次！也是很好的奖励，就是不知道这个七龙珠许愿的力度是多大，要是地球神龙的那种级别的话，估计没多大用处，但是要是那美克星上的神龙波加仑的话，那么用处就大了！

    直死之魔眼，型月世界式姐的能力，号称是“只要是活着的，神也杀给你看！”好吧虽然中二了一点，但是这个直死魔眼的能力可是吊炸天的存在。

    原著之中的式姐，因为直死魔眼，让低于直死魔眼的神秘度的魔术全部失效，所以式姐只能使用自己本身的力量。

    但是即便是那样，依旧是强的逆天，特别是化身根源式的时候，几乎可以说全知全能，可以做到任何事情！

    而且直死魔眼可以杀死的东西，可不仅仅是生命体就是类似于病痛这种概念性的东西也能够斩杀！

    叶书其实还是蛮希望有这样一双眼睛的，以后碰到了破不了防的敌人，在他们面前拿小刀轻轻滑动一下，切掉他们的死线，这感觉不要太爽啊！

    境界之力，幻想乡紫妹的招牌能力，在这里认为，世界原本是一个整体，处于混混沌沌之中，而有一天，这个整体分出了天与地、生与死、距离、等等不一的境界。

    而紫...妹的境界之力就是打破这种万事万物之间境界的力量，属于一种万金油的力量！

    最后的龙元凤血则是风云世界神龙和凤凰的力量，帝释天拥有凤血，所以活了千余年的时间，并且，只要不砍断他的脑袋就能够无限制的回复。

    而龙元则从来没有人吃过一整颗，风云2里面的大反派断浪吃了两颗小龙元之后，哪怕是身体被打的四分五裂了也能够完全回复。

    然而这两个东西可以说是叶书最不想要的东西，说一千道一万，只是武侠世界的东西，能比得过九转玄功？能比的了九秘？

    至于增加的寿命，老本土豪的人参果多的可以吃一颗扔一颗！

    龙元凤血，什么玩意儿！

    “抽！”老天保佑！一定要给我抽中系统啊！叶书在心中默默地祈祷着。

    “叮，恭喜抽中......”。