    自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为之。

    遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。于是神仙之说，盛行于世。无数人类子民，诚心叩拜，向着自己臆想创造出的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛。

    从古至今，凡人无不有一死。但世人皆恶死爱生，更有地府阎罗之说，平添了几分苦惧，在此之下，遂有长生不死之说。

    相比与其他生灵物种，人类或在体质上处于劣势，但万物灵长，却是绝无虚言。在追求长生的原动力下，一代代聪明才智之士，前赴后继，投入毕生精力，苦苦钻研。

    至今为止，虽然真正意义上的长生不死仍未找到，却有一些修真炼道之士，参透些天地造化，以凡人之身，掌握强横力量，借助各般秘宝法器之力，竟可震撼天地，有雷霆之威。

    千多年的演化，天地之间分为正邪两道。

    其中正道以青云门、天音寺、焚香谷为首。

    而魔教自黑心老人死后，强极一时的炼血堂瞬间溃散，分为如今的鬼王宗、合欢派、万毒门，以及一部分炼血堂余孽。

    自此之后魔教在正魔之争中只能免强维持着与正道的平衡。

    可是这事儿，从一年前开始发生了变化！

    首先变化最早的是鬼王宗的驻地狐岐山，只听闻某一日一位面容绝色的女子直接闯入鬼王宗总坛，将鬼王宗上下尽数驱逐出狐岐山范围内！

    鬼王宗宗主鬼王自是不服，与那女子大战，只听闻那一日，在九条洁白的狐尾遮天蔽日之下，鬼王冷着脸退出了狐岐山的范围内！并且命令手下禁止进入狐岐山。

    这件事情发生之后正魔两道都曾派人前去探查过，可无论派去的是弟子还是长老尽数被狐岐山上的存在轻松打发了。

    这些人也并未被伤及性命，但是他们回到门派之后，一旦被问及此事，盖都面色冷峻，一句话都不多说，大家大都以为是这些人丢了面子，不好意思说。

    可是亲近他们的人会发现，这些平日里的好友常用的法宝竟然都不见了，着实是非常奇怪。

    其次就是已已经没落的炼血堂一时之间死灰复燃，其堂主赤魔眼年老大，不知有何奇遇，一夜之间修为大增，曾和毒神交手而不败。

    炼血堂的名声一时大盛，年老大更是借助这个机会，把炼血堂发展到不弱于魔道三大门派的第四大门派。

    魔道声威大涨，甚至从原来的勉力抗衡正道，变成如今的势均力敌。

    青云山连绵百里，峰峦起伏，最高有七峰，高耸入云，平日里只见白云环绕山腰，不识山顶真容青云山山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，景色幽险奇峻，天下闻名只是有名的，却是在这山上的修真门派——青云门?

    青云门创派至今已有两千余年，两千多年前，青云子祖师得一无名古卷，参悟之后创立了青云门这一门派，只是初始时并不出名，门派也并不强大，千年前，青叶祖师横空出世，并从无名古卷上悟出青云门镇派功法，太极玄清道，并且一人一剑杀光当时来犯之敌。

    青云门自此名声大噪，又经历了近千年的发展，青云门才发展成为如今正道的第一大派！

    青云门分七峰，分别是通天峰、龙首峰、风回峰、朝阳峰、落霞峰、大竹峰、小竹峰。

    掌门坐镇通天峰，其余六峰每峰都有一位首座长老坐镇。

    而今天，恰好是青云门五十年一次的七脉会武。

    所谓七脉会武，就是青云门长辈对小辈的考校，相当于现代的考试一般。

    所以每当到了这个时候，七脉首座都会无一缺席的坐在上方观察着诸多小辈的表现。

    不过这一次却是有所不同，七脉首座，一共是七个人有资格坐在上方看台处，顶多加上大竹峰田不易的老婆苏茹在内也不过仅仅八个人。

    但是今天拿看台上竟然多出了一个胡子头发花白的老人，这老人虽然看起来年龄颇大，但是其肌肤红润，宛如婴儿一般，手中握着一个褐色的拐杖，宛如那口口相传之中的真正老神仙一般。

    而让所有青云门弟子惊讶的是，青云门的掌门人，道玄真人竟然只是坐在这位老者的身旁，神色恭敬的对着老者介绍下面的一个个弟子。

    更加让人不敢置信的是，坐在两侧的其余诸峰的首座，竟然是丝毫不感到惊异，放佛早就已经习惯了一样。

    “老神仙，你看，下面开始就是四强争夺战了，那边那个女孩是小竹峰水月师妹的弟子叫陆雪琪，修为已经打达到了玉清八层，依照这个进度不出百年便可进入上清境，天资着实不错。”

    “另一个是，大竹峰田不易师弟刚收的弟子叫张小凡，虽然修为不高，但是却一路杀到四强，着实是不可思议！”道玄真人介绍道。

    说话间场下的二人已经是交战到了一起，血红色的烧火棍和散发着莹莹蓝光的天琊神剑不断地交击在一起，发出阵阵惊人的波动。

    “不错！道玄啊，你们青云门的弟子修为都算是不错，可惜了这个世界仙路断绝，不然说不得都有可能上天受封！”白胡子老头一脸遗憾道。

    “不过这样也好，至少不用害怕那群可怕的家伙追过来了！毕竟我知道的实在是太多了！”白胡子老头心中暗暗得意。

    他就是白蛇传世界的土地，那一日华山，不知为何直接被一棒子砸成两半，很倒霉的，自己被砸了个正着，当时以为死定了，没想到的是醒来之后却不是阴曹地府，而是另一个世界，这个世界还完全连接不上天庭！

    土地的心中充满了庆幸，感觉这个世界实在是天道对自己的补偿，毕竟自己知道的实在是太多了，如果还是在原来的世界的话，那么自己知道的那些秘密随便说出去一个的话，马上就会有无数的大能来追杀自己！

    连不上天庭才好，连不上才好！土地心中庆幸着。

    “老神仙，难道就...”道玄不死心刚要继续询问。

    “九天玄差化为神雷，煌煌天威以剑为引！”清冷的女声缓缓地在演武台上响起，不知何时演武台上竟然已经发展到这个地步了！

    天空中肆虐的天雷在不断地集聚，煌煌天威威压着场中的所有人，场下很多不明真相的弟子难以置信的看着眼前的场景，这样的威力真的是一个普通弟子能够使得出来的吗！

    “神剑御雷真诀！”看台上的首座们顿时惊呼道。

    “水月师妹，你还真是教了一个好徒弟啊！”矮矮胖胖的田不易冷笑着嘲讽道。

    场中陆雪琪的修为所有人都清楚，以她现在的修为根本就不可能驾驭的了这神剑御雷真诀，这是一招两败俱伤的打法！

    可偏偏神剑御雷真诀一经发动根本无法打断，倒不是在座的首座无法强行打断天雷，而是如果那样做了，只会让施术者受的伤更重罢了！

    “老神仙，还请您，帮忙救下场下的两个孩子。”道玄对着身旁的土地，恳求道，土地的修为不下于自己，但是土地可是神仙，拥有种种不可思议的法术，这个时候的道玄也只能把希望放在土地身上了。

    “不急不急！”土地笑眯眯的说道，刚刚的一瞬间他已经感受到了这所谓的神剑御雷真诀只是引一丝天雷灌注在宝剑上来进行伤敌的法术罢了。

    这种程度的法术别说是穿越之后神力大增的自己了，就是以前也不放在眼中啊！不过现在出手的话岂不是很没面子，关键时刻出手才能够显现出自己的牛逼之处啊！

    土地的一双小眼睛紧紧的盯着天空中的雷电，他已经打定主意，等到雷电劈下来的一瞬间立刻就救出下面两个青云门弟子。

    千钧一发时刻才有成就感嘛！

    “咔嚓！”雷光闪耀。

    就是这个时候，土地眼中精光一闪，就要出手。

    “妈呀，谁家打雷这么不讲究！没看到下面有人吗！”熟悉的声音让土地硬生生的止住了自己的动作，随即脸上露出了惊恐的表情。。