    此时此刻叶书的内心是崩溃的！

    昨天的抽奖没抽到系统就算了！

    刚穿越，就被雷劈！

    俗话说装逼遭雷劈，可是我还没有装逼呢！怎么就招来雷了！

    这个世界很不友好！这是叶书第一个感觉。

    感受浑身上下因为免费做了一次电疗而酥酥麻麻的感觉，叶书看了看下方的穿着道袍的一众人员，希望能够找到刚刚放雷劈自己的家伙。

    一群弱鸡！

    这是叶书第一个感觉，即使不爆发，不动用什么其他的手段，单凭自己本身的修为也能够感觉到这群人身上虽然有灵气的波动，但是都不强。

    还好不是白蛇传那样的坑爹世界。

    早知道就把莉莉带上了，先前莉莉因为害怕再像白蛇传世界一样拖自己后腿，所以说什么也不和叶书一起前往任务世界了，还好有贤者之石的存在，所以不用担心魔力供给的问题，现在看来是有点想多了啊！

    而此刻下方的青云门一众人员则均是有些呆滞的看着叶书。

    神剑御雷真诀直接劈出一个人来！搞没搞错啊！而且这个人被神剑御雷真诀正面劈中，竟然只是头发有些凌乱。

    真是日了狗了！这是众多观战弟子的心声。

    就是道玄真人等一众掌教首座亦是有些搞不清楚状况，以他们的修为自然能够感受的到叶书出现的十分突兀，并非是自己飞进云层之中的，就仿佛凭空出现的一样！

    这一刻道玄想起了身边土地出现的方式，莫非...这个人是和老神仙一样是仙界的神仙！？道玄不由得转头看向土地，土地的神色让道玄更是惊讶。

    一张脸上，一会儿绝望，一会儿惊喜，一会儿皱眉......在一瞬间展现了各种各样的脸色，道玄从未想过人的脸上能够出现这么多的表情，不过这却更加的确认了自己心中所想，天上的那个人应该就是会和老神仙一个世界的。

    就是不知道二人是什么关系，要是敌对关系的话，那么看来还有一场大战，若是朋友关系的话，倒是可以邀请他加入青云门，那样的话青云门的实力又能够大增了！

    电光火石间，道玄的心头无数个念头闪过。

    “叮~”

    就在叶书打量着青云门众人的时候，系统的任务这个时候才姗姗来迟。

    “叮，本世界为诛仙任务

    主线任务：找到四名穿越者将之设为读者或遣返回原来世界！反抗者可就地格杀。任务奖励：2000积分

    支线任务：传道诛仙（0%）任务奖励：随即常驻世界名额一个，任务完成度越高，奖励世界等级越高。”

    没想到这个世界竟然有四个穿越者！要是能够全部找到的话，两千积分的收入也算是可观了！

    而且还有传道任务，那个常驻世界名额，自己可是很需要的！

    毕竟叶书所处的地球，可是绝灵世界，容不得一点神秘出现，虽然叶书自己不在乎世界环境如何，反正只要有灾难劫难降临自己就能够修炼。

    但是绝灵世界做什么事情，毕竟有些束手束脚的，就像是会伊莉雅和莉莉平时的身体机能都要靠着贤者之石才能够维持。

    若是能够自由的出入一个中高等级世界的话，那么对自己的用处还是相当大的！

    等等，言归正传，这个世界既然是诛仙世界的话，那么刚刚劈自己的不会是神剑御雷真诀吧！

    当叶书看到下面演武台上，一个白衣如雪，气质淡雅的绝美女子直愣愣的看着自己的时候，再结合周围的场景，叶书总算是知道了现在的时间点。

    青云门七脉会武的时间，那么下面那个长的很可口的小妞就是陆雪琪了？！那么显而易见刚刚拿雷劈自己的就是她了！

    叶书感觉自己真的是倒霉到家了！还好自己肉体够强，不然的话，说不得就会成了史上第一个刚穿越就被劈死的家伙呢！

    就在叶书开始胡思乱想的时候，殊不知台下的土地的内心做着更加严峻的思想斗争。

    这货怎么会出现！难道这个世界和地仙界是相通的！浓浓的恐惧感一瞬间笼罩着土地，毕竟这个世界如果和地仙界是相通的话，那么牛魔王回不回来？铁扇公主、吕洞宾会不会来！还有猴子和天庭回不回来把自己灭口？！

    而且每次见到叶书这个丧门星总归是没好事！

    这一刻土地公公已经寻思着是不是要逃跑了！

    等等，老夫穿越这个世界之后实力可是增强了很多的啊！没必要这个时候去逃跑啊！

    想起自己穿越之后，修为被拔高了一截，料想现在和叶书的差距应该能五五开吧！想到这里，土地公公的内心瞬间平静了下来。

    看向叶书的眼神也不再是畏惧了。

    台下的众多青云门弟子这个时候亦是反应过来，整个场地瞬间变得嘈杂起来，大多是在讨论叶书是什么时候出现的，竟然能够在那样的天雷之下毫发无损。

    陆雪琪也从震惊中清醒了过来，只不过看向叶书的目光依旧是满满的震惊。

    另一边陆雪琪的对手大竹峰的张小凡，看到天空中的雷电终于是平息了下来，亦是浑身一软，勉强用手中的烧火棍拄着地下让自己不倒下去。

    “肃静！”

    身为掌管刑罚的苍松的威慑力不是一般的大，只是在高台上轻喝，台下的弟子便瞬间安静了下来。

    道玄站起身来，身为青云门掌教，这个时候他可不能够不表态，土地突然伸手拦住了道玄，道玄心中一喜，果然老神仙是和飞在天上的这个人是认识的。

    “道友，昔日华山一别，许久未见，道友风采更胜往昔啊！”土地有些感慨的说道。

    叶书.....

    “至今为止，道友和大圣等人在华山上的英姿仍是历历在目啊！”土地继续感慨！

    叶书......

    “道友可否说明一下，你是如何从地仙界来到这个世界的？”土地的语气瞬间变得严肃起来，一股股强大的气势从土地的身上升腾起来。

    距离土地最近的道玄感受到土地身上升腾起来的气息，瞬间脸上有些羞赧，老脸也是有些发红，刚刚还以为老神仙的修为和自己差不多，现在看来自己真的是井底之蛙了！

    这比起自己可强多了！至少也是太清巅峰啊！果然不愧是在传说中的天庭当差的神仙吗！这一刻道玄对神仙的强大有了一个深刻的认识！

    高台上的几个首座在感受到土地身上的强大法力波动，亦是震惊不已，早就猜到老神仙肯定很强大，但是没想到强大到这种程度，这至少是太清境啊！

    叶书有些不好意思的挠了挠头：“那个，你是谁啊？”

    对于台下的这个须发皆白的老爷爷，叶书是真的一点印象都没有，别人认识自己，自己却不认识别人的情况下，讲道理还是挺尴尬的。

    “咔嚓！”

    这一刻叶书放佛听到了什么东西碎裂的声音。

    土地......mmp的感情之前我都是在自作多情啊！。