    “不过，不管了！你似乎对咱很不友好啊！要不要现在就解决你呢！”说话间金色的空间涟漪在身后出现，无数的刀叉剑戟缓缓地从金色涟漪之中伸出一部分。

    王之财宝，在叶书掠夺了一整只天河水军的武器之后，终于有几分在金闪闪手中的感觉了。

    一股肃杀之气随着叶书背后的武器库的显现，一瞬间弥漫在通天峰上。

    各脉首座均是面色严峻的看着天空中那个懒散的侧卧在白云上的青年，他们惊讶的发现，那无数的刀枪剑戟，虽然比不上天琊这种九天神兵，但是比之各脉首座手中亲自炼制的仙剑也仅差了一线！

    在以往，这种级别的武器都是用来赐给各脉杰出的弟子的，像是上一届七脉会武的第二名龙首峰的齐昊手中的寒冰剑之流的武器。

    大部分的普通青云弟子的武器甚至比不上那些刀枪剑戟。

    但是就是这样的武器，这个神秘出现的青年的背后粗略看去竟然密密麻麻的有数百把之多！

    这么多的兵器，就算是直接投掷下来造成的杀伤力也是相当的客观的。

    容不得他们几大首座不振重。

    最最主要的是，他们发现了一直在自己门派的老神仙对叶书的态度并不是很友好。

    由此可见这两人在“仙界”应该还是敌对关系。

    如今青云门既然已经打算傍上老神仙的大腿了，自然会站在老神仙的一边。

    而且，青云门与老神仙交好，也实在是做不出朝三暮四那种小人行径。

    “这...这是天庭天兵的制式兵器！不怎么会有？！”土地看着叶书身后密密麻麻的武器，良久突然惊呼道。

    “咦，你这家伙莫非是从地仙界穿越过来的？”叶书看向土地的眼中充满了好奇，这货刚刚似乎说在华山和大圣什么什么的吧！

    刚刚被雷劈的脑袋有些发懵，所以没注意，这个时候想一想，似乎青云门压根就没有这么一号人啊！

    这主线任务似乎就完成四分之一了！

    叶书有些欣喜。

    “这些武器，当然是我从天河水军那群逗比手里抢的了！，你在华山见过我，难道没听说过葫芦山的大战吗？”

    叶书颇为自豪的说道，难得来到一个新的世界，还有人认识自己，不装个逼怎么能显示出自己的牛逼之处！

    话说自从抽到某个奖励之后，总觉得身体之中有什么东西在慢慢流逝啊！

    “咔嚓！”土地公公身后的椅子，瞬间因为外泄的法力直接崩碎。

    娘滴了，从天河水军那里抢的！不是说葫芦山大战只有唐僧师徒的吗？这是个什么鬼！天河水军土地听说过，曾经的天庭第一军队。

    虽然后来不知道什么原因而没落了，但是瘦死的骆驼比马大，就是没落了的天河水军，也是天庭的天兵啊！

    天兵有多强？

    反正按照土地的算法，以前的自己最多也就能打一两个天兵的。

    这已经算是不错的了！

    要知道反间，哪怕是修行千年以上的大妖，只要是还未成仙道（白蛇传世界）的，对付这些妖怪的时候，一小队天兵，足以拿下来了！

    还是无伤拿下来。

    由此可见，天兵的强悍！

    而叶书身后的武器库，少说也有六七百把武器，一挑六七百，还都赢了！土地感觉自己的脑袋有点懵，也得亏了叶书没把上万把兵器全部露出来，不然的话土地得怀疑人生了吧！

    这一刻，土地下选择性的忽略了在华山上，唐三藏邀请叶书去对付如来佛祖的记忆。

    大概是这样自欺欺人还能够给自己那灰暗的人生一点希望吧。

    听到叶书的话，原本剑拔弩张的道玄真人等人，相互对视了一眼气势顿时一松。

    虽然不知道天河水军是什么，但是一听就是天上的正规部队，眼前的少年既然抢了天庭的东西还能够活下来，那就绝对不是什么好对付的角色！

    所以道玄真人觉得自己等人还是再观察观察吧！

    修道人士要远离因果，做一个闲云野鹤，土地只是暂住在青云山的住户而已，他以前是不是好人还真的不知道。

    所以咱们还是看看再说，看看再说。

    在场的各脉首座都是一群活了百多年的老狐狸，哪里肯专门为一个人去冒险。

    “那个上仙，小仙曾是华山土地，曾经有幸见过您的尊容。”这个时候土地亦是不得不怂了，虽然对自己很有信心，但是没必要打莫名其妙的仗不是。

    而且以前干土地的时候，碰到路过的大妖要认怂，碰到一些路过的天庭上仙要认怂，平时碰到自己上司的时候还是要认怂！

    可以说，认怂这种事情已经刻到了土地的骨子里了。

    毕竟只是天庭治下的小仙，也并不是什么重要的职位，有些偏僻点的地方还经常会发生土地被当地的妖怪给干掉的事件。

    天庭天庭对此也是不在意，土地而已，又不是什么重要的职位，少一个土地可以再派一个去嘛！反正天底下的善人多了去了，当个土地那是一点问题也没有。

    所以说土地首先要学会的东西就是认怂，不然到了一个大妖遍布的地方任职，怎么死的都不知道！

    道玄等人听到土地认怂，露出一个果然如此的表情，还好刚刚没冲动，不然现在估计已经扑街了！

    “华山土地啊！果然是穿越者。”下一刻云层上的叶书消失不见，在各脉首座和土地惊恐的目光中，空间在这一刻像是布帛一样被撕裂开来。

    星空似的通道中布满了无数只狰狞的血红**眼。

    道玄等人能够深切的从这些魔眼上感受到那浓重的危机感。

    下一刻，叶书穿着一身得体的休闲服从那充满着罪袋的通道之中迈了出来。

    “紫老太婆的能力还真是相当的好用呢！”叶书轻轻地嘀咕道。

    “啪嗒~”在所有人惊讶的目光中。一盘油炸豆腐突兀的从空中砸到叶书的头上。

    淡淡的油汁从叶书的脑壳上流下来，几块油炸豆腐从叶书的头上掉落下来，空气中传来一股食物的香味。

    “我的油炸豆腐~”

    隐约间众人似乎还听到了这样一声惨叫！。