    我似乎知道了第二个穿越者是谁了！

    感受着头顶的温热，叶书有些无语的想道。

    “脏乱与整洁的境界，阿拉，你们看到什么了吗？”用境界清除了自己身上的油炸豆腐之后，紧接着叶书眯着双眼，危险的看向青云门的一众人等。

    “刚刚，似乎是。”龙首峰首座苍松道人听到叶书这么问，随即耿直的说道。

    “哈哈，苍松师兄说笑了！刚刚可是什么都没发生呢！”站在苍松身边矮矮胖胖的田不易连忙打断了苍松真人的话。

    苍松被田不易打断之后瞬间明白了前因后果，脸上露出一阵后怕的表情。

    “嗯。”叶书赞赏的看了田不易一眼。

    这个矮胖的家伙没想到还蛮机灵的，难怪能把苏茹那么一个大美人给骗到手里。

    接着作为掌教的道玄真人随即站出来，运气法力对着下面大声说道：“七脉会武暂停延后，陆雪琪和张小凡平局，最后今天的事情谁都不准说出去，违者门规处置！”

    该说道玄真人不愧是一教之掌吗！这反应速度就是快！

    “是！”台下弟子聪明人也是不少，连忙答应道。

    “那么先找一个地方给我住一下吧，他人不错，就他那座山峰了。”叶书指了指矮胖的田不易，随口说道。

    田不易.....别，千万别来！你可是一个定时炸弹，鬼才想要你来大竹峰住呢！

    老田的话当然是只敢放在心里嘀咕的，要是让他说出口，那是万万不敢的。

    “那么就这么愉快地决定了！”叶书说了一句，紧接着眯着眼睛，感受着空气中残余的境界之力，平白的被人砸一头油炸豆腐，就这么偃旗息鼓，这可不是叶书的作风。

    就算是打不过对方，那也是必须要报复回来的！

    道玄等人见叶书不说话，闭上眼睛，随即也面面相觑不敢说话。

    只是一会儿之后，叶书失望了，该说不亏岁数是十七的n次方倍的十七岁少女吗？！对境界之力的使用完全不是自己这种刚得到的小菜鸟能够比得上的。

    能够感受得到空气之中的残留的境界之力，甚至还能够感觉到在什么不为人知的地方被偷窥着，可是妹夫的就是锁定不了紫老太婆的位置！

    叶书的内心是崩溃的，话说在这个世界出现的紫妈不会是那一种设定吧！

    关于八云紫的年龄的猜想，在现实世界一共有两个版本说的最有道理。

    一个是幻想乡建立前一千年左右诞生于间隙之中的妖怪，要是这一种的话，叶书完全不在意，区区两千多年的修为，哪怕她是一个人一个种族的强力大妖怪叶书也不怂。

    因为如果按照那种程度计算的话，所谓的幻想乡也不过是依附于地球君的一个小世界的程度罢了，哪怕里面妖怪的能力再诡异，叶书也不惧。

    另外一种就坑爹了！

    据神主说，幻想乡三大八之一八意永琳的年龄是以亿为单位的，八云紫应该比八意永琳要年轻一点，不过即使再年轻，那年龄也是一个天文数字啊！

    这样一算的话，幻想乡是一个真正高级或者是顶级的世界也不一定！

    要是这样的话，叶书就呵呵了！

    以后说话还是注意一点吧，年龄什么的还是少提为妙，别哪一天直接被送去间隙和罪袋探索人生去了。。

    “走吧！”睁开眼睛叶书有些无奈的对着田不易说道。

    田不易自然是不敢不答应，连忙点头哈腰的架起飞剑率先向大竹峰飞去。

    叶书驾云紧随其后。

    一直到叶书离去，道玄真人才算是轻轻地松了一口气，站在叶书的身边这压力实在是太大了！

    “老神仙，不知道他是？”

    “不该知道的，不要打听，殊不知知道的太多，可是会死人的！”听到道玄的话，土地转过头，看向道玄真人深有感触的说道。

    听到土地的话，道玄和一众剩余的掌教顿时惊悚了！先前就算是土地使出真正的实力，他们虽然敬畏，倒也不放在心上。

    因为青云门有着自己的底牌，古剑诛仙！青叶祖师所锻造的据说，杀死过地仙的绝世神剑！

    可是此刻听到土地对叶书的忌惮，道玄心中亦是直打鼓，诛仙之利，究竟能不能镇压的了叶书，若是能够镇压的话，那自然是极好的。

    若是不能，一旦叶书发起狂来，恐怕又是一场浩劫啊！

    “哎~”

    这一刻道玄真的感觉有些心累了！这一年多来出现的变化实在是太大了，先有狐岐山绝世大妖现身，又有炼血堂年老大乱世，焚香谷那边最近也不太平，本来以为有老神仙降临青云门，会是青云门崛起的契机。

    没想到又出现了叶书这样来历神秘，实力深不可测的人！

    这一刻道玄觉得自己有些跟不上时代了。

    “诸位师弟师妹，来我通天峰一，还请各位那个主意。”这事儿已经不是自己能够决定的了，所以此刻道玄毫不犹豫的准备把除了田不易之外的首座都叫过去商量。

    “自当如此！”

    ......

    一直到道玄等人离开之后原地空间之中突兀的出现一颗血红的魔眼，眨巴了两下之后，凭空的消失不见了。

    “紫大人，那是我的油炸豆腐啊！”这是一个绝美的少女，少女头上戴着一个可爱的白色帽子，一头灿烂的金发，身上穿着一件带着几分中国风的道服，背后九条毛茸茸的大尾巴，此时垂头丧气的耷拉着。

    让人惊讶的是，在这人流不息的大街上，竟是没有人多看向少女身后的尾巴一眼，就好像是压根没有看到一样。

    注目与忽视的境界。

    “阿拉，蓝最近似乎又缺少调教了呢！”狐狸少女的旁边一个金发紫眸，身穿一身白色的百褶裙，披着一件紫色的八卦披挂，头顶戴着一顶白色的花边蓓蕾帽，帽子上面绑了一个大大的蝴蝶结。

    少女一手撑着阳伞，一手拿着精致的女式折扇遮住了下半张脸，就这么似笑非笑的看着狐狸少女。

    “请务必原谅我，紫大人！”狐狸少女八云蓝看到紫这个笑容，瞬间怂了。

    “切~蓝你还真是年龄越大变得越无趣呢！还是小时候更加的可爱！”八云紫道。

    “紫大人请务必放心，蓝会永远站在您的身后的。”八云蓝不卑不亢的说道。

    八云紫新月般美丽的黛眉，微微的皱着，影院站在我的身后，这是在嘲讽我的年龄吗！还真是越来越不可爱了！看样子回去之后要好好调教一番了！

    这一刻，八云蓝瞬间打了个冷颤，天气也不冷啊！难道是幻想乡的春天快到了，所以毛掉的有点多不保暖了。

    “阿拉，说起来咱也没想到，一个人类竟然能和妾身一样使用境界的力量呢！说起来还要好好去接触一下呢！对了灵梦呢？”用折扇挡住自己的半边脸，想起了今天中午刚从冬眠中醒来正准备向着往常一样偷...我是说正大光明的检查幻想乡的时候，突然感觉到一阵熟悉的感觉传来。

    那种感觉就是境界的力量！

    随手向着感受到的方向，打开一条间隙，然后八云紫、八云蓝，以及某个到八云家打秋风的红白，就这么来到了另外一个世界！

    八云紫其实蛮惊讶的，虽然她的力量可以穿越一些已经知道坐标的世界，但是却不能随便穿越，世界之壁，的强度不是她所能够打破的。

    可是在来到这个世界之后，才发现这个世界竟然满是漏洞，就像是一个筛子一样，所以这一次才能够穿越成功。

    若是让幻想乡的那群大妖怪知道这里有一个适合妖怪生存的新世界的话，恐怕又要疯狂了。

    毕竟当初为了一个月之都可都是掀起了一场很大的战争呢！

    “灵梦，似乎听说这个世界最大的门派是青云门，所以去纳奉去了。”八云蓝又拿出一份油炸豆腐不在意道。

    “青云门吗。”八云紫眼中流光闪过，不知道在想什么。。