    叶书驾着云跟着田不易走过了云雾缥缈的云海便进了大竹峰。

    大竹峰的位置比较偏僻，因为人丁稀少的原因，全峰上下也没有几幢房子，几幢黑色竹屋的后面是一片黑色的竹林。

    这些竹子每一个都有碗口粗细，黝黑的表面宛如精铁一般，事实上这些竹子因为常年在灵气浓厚的地方生长，硬度也确实能够和普通的生铁相比较。

    “仙长，这里就是您的住处，若是没有什么事，我就先下去了。”田不易把叶书带到一间竹屋前，恭敬地说道。

    他是一点也不想单独和叶书这种不明深浅的人在一起。

    先前在通天峰叶书那随手一挥，空间就像是布一样撕裂的情景仿佛还历历在目。

    在那一刻，田不易就已经把叶书划到了绝对不能招惹的行列。

    所以在把叶书带到这里之后便急忙想着先离开。

    “等等，田首座，问你几个问题。”叶书看到急忙离去的田不易也是有些无语，难道自己就那么可怕？

    “仙长有事请吩咐。”田不易转过身来不卑不亢的说道，只是那胖乎乎的脸上一抹苦色却是怎么都抹除不掉的。

    叶书摇了摇头紧接着问道：“田首座可知道最近这个世界发生了哪些大的变化？”

    自己的任务是寻找穿越者，还是四个，虽然如今已经是确定了两个了，也许是三个，叶书想起了当时自己被油炸豆腐砸的时候听到的那少女的惨叫。

    八云蓝应该也跟着八云紫过来了。

    那么现在还差一个穿越者的下落自己的第一个任务就算是完成了。

    虽然现在的穿越者大多是和土地一样其他世界的穿越者，大抵对诛仙这个世界的剧情应该是不清楚的。

    但是无论所穿越世界的穿越者是好是坏，能力是强是弱，所带来的另一个世界的见识也一定会让那个穿越者在这个世界绽放出应有的风采的。

    这就是叶书询问田不易的原因。

    田不易一怔，没想到会问世界上出现了哪些事情。

    随即思考了片刻说道：“要说大事，倒还真是有那么两三件，一个是狐岐山那一段似乎出现了一个修为了不得的大妖据说是九尾妖狐，曾经打的魔教四大宗派之一的鬼王宗不得不离开，不过因为从不伤人性命，我们倒也没有非要铲除她。”

    “等等，你说魔教四大宗派？不是三个吗？”叶书敏锐的抓住了田不易话语中的重点，有些奇异的问道。

    田不易有些诧异的看了叶书一眼，心中惊讶更甚，不明白叶书明明不是这个世界的人，为什么会知道这个世界的势力划分。

    不过也没有多问，只不过是在心里多留了一个心眼。

    别看田不易长得矮矮胖胖，看起来非常木讷的样子，但是其实却是一个大智若愚的人，不然也不会拥有一身仅次于道玄真人的修为。

    更是击败了容貌、修为风度完败他的大师兄万剑一，娶了苏茹这样一个大美人当媳妇儿。

    “一年以前，魔教确实是只有三大门派，但是自从一年前炼血堂在堂主年老大的带领下，势力突飞猛进，年老大的修为更是高深莫测，曾有一次，我和苍松师兄两人围攻年老大，却仍是奈何不得他。”田不易有些感慨的说道。

    “要说这年老大以前虽然出名，但也不过尔尔罢了，不知有何奇遇，实力竟是变得如此之高！”田不易边发发牢骚，边用那几乎眯成一条缝的一双小眼睛看向叶书，希望能从叶书的面色中看出些什么，只不过他却是失望了，叶书的脸色淡然之极，丝毫没有因为听到田不易的话而发生什么改变。

    实则叶书的内心已经有些乱了，这年老大在原著之中的实力其实也就是一个扑街的命，但是如今竟然能够硬抗青云门两大首座而不败。

    要是说他没有鬼，叶书把脑袋拧下来给他当球踢。

    就是不知道这货究竟是穿越者还是受了穿越者的好处。

    至于那个狐岐山的九尾狐，说不准就是八云蓝开的小号。

    那么八云紫、八云蓝、年老大、土地，似乎穿越者已经被自己找齐了！那么主线任务也可以完成了。

    叶书有些兴奋地想道。

    毕竟主线任务也有着四千积分的奖励呢！虽然如今的叶书不是很看重，但是也不是什么小的数字啊！不过叶书总觉得八云紫的穿越似乎并没有那么简单！毕竟有谁见过穿越的时候主仆两个一起穿越的？

    要是穿越还能组团的话，那就叫叫群穿了！

    叶书吐槽，随即看到田不易有些欲言又止满脸纠结的样子。

    “有什么话，说？”

    “前辈，不知道您在天庭是什么身份？”田不易听到叶书的吩咐随即松了一口气问道，对于修道之人来说，修道长生才是最终的目的。

    而现如今所谓的正邪争锋，也不过是欲求长生而不得的产物罢了。

    若是能够长生的话，鬼才去做这些鸡毛蒜皮的事情呢！

    虽然如今这个世界不能成仙，但是也架不住，田不易对天庭，那种修道人的终极追求的向往。

    “天庭啊！我并不是天庭的人。”叶书有些遗憾的说道，说起来在白蛇传世界的时候还没去天庭逛一圈呢！不知道那里的蟠桃比之人参果味道如何？

    “不是天庭的人？！可是老神仙他。”

    “你说土地啊！他确实是天庭的人，可是整个地仙界可并不仅仅只有天庭的人才是神仙，整个地仙界有无数的大能穿插其中，有些散仙根本就不屑在天庭做官。”叶书顿了顿接着说道。

    “而前往天庭做官的一般都是那些没有把握度过自身劫难的仙神罢了。”叶书笑着解释道。

    叶书所说的是事实，一旦在天庭为官，诸劫不临身，再加上背靠天庭这课参天大树，只要不自己作死的话，长生还是能够做到的。

    “竟是如此！”田不易感慨道，只能说城会玩，在这个世界之中众多的修道人欲求长生而不可得，而人家却是不愿意去当什么神仙，这着实让田不易有些无法理解。

    “那您？”不由得田不易对叶书的身份更加好奇起来。

    “我只是一个普通人罢了，土地惧怕我，大抵是我的战斗力和天庭第一战将杨戬差不多吧！”叶书似乎知道田不易要问什么随即说道。

    田不易的嘴巴瞬间张得能塞下去两个鸡蛋！

    娘滴了，原以为和那老神仙一样在天庭的地位不会很高，但是没想到竟然是一个不愿意加入天庭的狠角色！和天庭第一战将差不多，要不要这么强啊！

    那杨戬虽然不知道有多强，但是能够成为天庭第一战将的人能是弱者吗？！

    老田这个时候已经在寻思着抱大腿了！

    ......

    河阳城。

    这里因为靠近青云山，有着青云门的照应，再加上多年来的自己发展，使得整个河阳城发展的非常繁华。

    往来行人，或是专门来此做生意，或专门来求仙寻道的，所以每一日河阳城的街头都是人满为患，商贾更是络绎不绝。

    在这里只要你有钱几乎可以买到各个地界的商品，而因为人流量的原因又带动了这一带的客栈业务。

    这一日河阳城之中来了一个身穿露腋的红白巫女服，头上绑着大红色蝴蝶结的美丽少女。

    与这个时代格格不入的穿着让其成为所有人的焦点，若是叶书在这里的话，一定会第一时间认出少女正是幻想乡的城管，博丽灵梦！

    此时的博丽灵梦双手捧着一个木制的塞钱箱。

    当再一次的从一间客栈之中被赶出来之后，博丽灵梦的脸上露出了淡失望之色。

    “这里的人竟然都不信神的吗？”灵梦垂着头嘀咕道。

    虽然她自己也不知道自己供奉的究竟是什么神。

    但是接济一下贫困潦倒的巫女不是常识吗！（神tm常识）

    “果然，应该直接去青云门抢...请求接济一下比较好！”

    话说刚刚你一定是想说抢的吧！只是临时才改成要请求接济一下的吧！

    接着灵梦看着不远处高耸入云的七座山峰浑身上下昂起一股斗志，这可是这个世界最大的门派啊！一定有很多....一定愿意接济一下贫困潦倒的巫女的吧。

    灵梦这个时候已经有些等不及了，接着在河阳城居民惊讶的目光中，刷的一下向着青云门方向飞去。

    这一日一个贫困潦倒的绝美仙女在河阳城中传播开来。。