    大竹峰，田不易带着满脸震惊的走了，不至于去哪儿，不用猜叶书也知道应该是去了通天峰向道玄汇报工作去了，只不过叶书却遇到了几个更加难缠的人。

    此时叶书正襟危坐，眼神不知道往哪儿放，神色有些不自然，话说自己嘴上应该没有粘上饭粒什么的吧！

    穿着虽然和这个世界的主流风格有所差异，倒也不会这么引人注意吧！

    那么话就说回来了！眼前这几个货一直盯着自己是什么鬼？

    话说我长得虽然不能说是玉树临风，但是也算是小鲜肉一枚，不用这么没见识紧盯着自己吧！

    看着面前田不易的几个徒弟趴在桌子上直勾勾的盯着自己，叶书有些无语的想道。

    “前辈，你好厉害啊！被雷劈之后竟然一点事情也没有！”身穿红色裙装，面容姣好，一双大眼睛忽闪忽闪一看就十分机灵的少女此时有些“崇拜”的看着叶书说道。

    不用猜，就知道这个少女正是田不易的女儿田灵儿。

    虽然田灵儿现在已经和龙首峰得齐昊确定了恋爱关系，不过毕竟没有嫁人，所以还是有着少女一面的娇憨活泼。

    叶书看着田灵儿，寻思着要不要帮张小凡一把，毕竟被绿了的主角也是蛮惨的。

    “咳咳，那是当然，不要说是区区神剑御雷真诀那种只是带有一丁点天威的雷电，就是天庭雷部正神的天雷，我也丝毫不惧！”

    吹牛逼又不犯法！

    不过当初猴子等人能够从闻仲手下逃出来，按道理来说，自己这也不算是吹牛！

    一边害怕几个徒弟触怒叶书的苏茹，正要走过来驱逐几位弟子的脚步，随着叶书的话慢了下来。

    虽然“老神仙”在一年前就出现在了青云门，但是对于天庭和地仙界的事情却是三缄其口，一点也不泄露。

    各路大妖层出不穷，天庭镇压三界的世界，而老神仙就是天庭的神仙，青云门的众人对地仙界的印象就是那是一个广阔无边的可以长生的世世界。

    现在看样子叶书似乎不介意多说点关于地仙界的事情，苏茹自然也是想听听的。

    所谓修仙练道最根本的目的还是追求长生，诛仙世界也正是因为长生无望之后才一个个的变成了如今这种好勇斗狠的模样。

    对于号称能够长生不老的天庭自然是好奇的紧，可惜的是土地公公在地仙界只不过是一个小仙，对于地仙界和天庭也是一知半解的，自然青云门众人问起的时候只能忽悠来，忽悠去，故作高深了！

    反正在土地看来，青云门就是一群土鳖，还不是任自己忽悠！

    “吹牛！”田灵儿撅起小嘴不信道。

    神剑御雷真诀可是青云门四大奇术之一，被叶书说的这么不堪，田灵儿自然不高兴了！

    “天庭？那是什么地方？”田不易的四弟子何大智却是敏锐的捕捉到了叶书话中的重点，连忙提出来问道。

    苏茹默默地给何大智点了个赞，果然是所有弟子当中最精明的人，一下子就切入重点了，晚饭必须要让小凡给他加两个鸡腿！

    “怎么你们不知道天庭？”叶书有些疑惑的问道，毕竟土地那个老头估计已经来到青云门有段日子了，难道青云门对天庭一点也不了解？

    田灵儿等人随即两眼茫然的摇了摇头。

    这个世界虽然有神仙的传说，但是却没有形成完整的体系，再加上历史的原因，所以压根就没有天庭这一说法。

    “天庭啊，其实就是一群混吃等死神仙的居所。”

    叶书组织了一会儿语言说道。

    “这个世界上真的有神仙！？”何大智惊道。

    虽然是修仙人士，但是却不相信这个世界有神仙，这也可以说是这个世界的悲哀吧！

    毕竟这个世界的修仙者的寿命真的是没话说了的!

    “当然有了！”叶书回答的斩钉截铁。

    “今天我心情好，你们有什么问题只要我能回答的都会说！”看到众人惊讶的模样，叶书心头暗爽随即说道。

    当然这不是叶书闷骚性格的原因，虽然有那么一点关系就是了。

    最主要的原因是为自己的第二个任务做准备。

    若是连这群修仙者都不认为世界上有长生的人，那么自己的传道任务可就真的不好完成了！那么首要的任务就是让他们知道这个世界上是有长生的神仙的！

    然后等到大家都相信了，只要自己振臂一挥，还不都乖乖的跑过来跪舔！

    “那么先生可以说说天庭的事情吗？”柔美好听的声音让除了田灵儿之外的其他人纷纷打了个寒颤。

    “师娘”“娘”“师娘”

    ......

    众弟子除了田灵儿之外纷纷拘谨的站在一旁。

    毕竟苏茹虽然平时看起来很是温柔，但是整治弟子们的手段那可是一个比一个狠啊！而且每次还美其名曰考校修为！

    最坑的是，每次被打过之后，他们还真的感觉到自己的修为有所精进！

    真是哔了大黄了！

    “先生，似乎对天庭不甚忌讳，不知道可否和我说说天庭的事情？”苏茹十分有礼貌的说道。

    “当然没问题了！所谓天庭，就是一个监察天地的机构，从上到下依次分为，玉帝、三清、六御......”

    在叶书的阐述下，天庭、蟠桃园、大雷音寺、地府、六道轮回等等一个庞大而完整的机构渐渐地展现在了他们的面前。

    直听得所有人目瞪口呆，田灵儿等人虽然只是把叶书所说的当做一个故事来听，但是亦是从来没有听说过如此庞大的世界观。

    只有何大智，通过先前广场上诸多首座对叶书的态度还有师娘的表现，对叶书所说的话有些怀疑，但是仍旧是不敢相信，毕竟如果真的像叶书所说的那样的话，那么就实在是太惊人了！眼角的余光瞥到一旁的满脸惊容的苏茹，何大智心头咯噔一下。

    该...该不会他所说的都是真的吧！

    所有人中最近吃惊的要数苏茹了，虽然他们早就从土地的嘴里套出了，他在天庭地位不高的事，但是没想到竟然会是地位最低的神仙。

    也正是因为如此，苏茹才会更加的惊讶，毕竟地位最低的神仙都拥有着远超青云掌教的法力，那么上面的城隍、阎罗、三清、六御又该强大到什么程度！

    “蟠桃，竟然吃一颗就能成仙，真的好像尝尝啊！”田灵儿双眼没有焦距，幻想道。

    “咳咳，那个其实我也想尝尝蟠桃的味道的！可惜当时没到的了天庭！”叶书深有同感的说道，在白蛇传世界没有吃到蟠桃已经成了叶书的怨念了！

    “不过人参果的味道倒也不差！”紧接着叶书说道，说到人参果，最近有点嘴馋了。

    “人参果？”苏茹疑惑道。

    “又名草还丹，那可是个不下于蟠桃的宝贝，闻一闻就能多活三百多岁，吃一颗能活上四万多岁呢！味道也是极好的！”叶书舔了舔嘴唇有些怀念道，虽然有些嘴馋，却是有些舍不得吃掉储物戒指中的人参果，毕竟自己手中也只有十来个了。

    说不准以后什么时候就要用到了呢！

    为了逞一时的口腹之欲完全没有必要！

    “切，搞得就像是你吃过一样！”田灵儿看到叶书的表现有些不屑道。

    就是不知道谁刚刚还在幻想着吃蟠桃呢！

    苏茹也没有制止田灵儿的无礼，通过这段时间的交谈，她也是知道了叶书的性格似乎很好相处的样子。

    “我当然吃过了！”叶书反驳。

    “吹牛！”

    “哎~我这暴脾气！”

    下一刻一股股有人的馨香在整个小竹楼里飘荡起来，苏茹等人只是轻轻的闻上一口，直感觉浑身舒畅，整个人的身体也变得轻松了许多，仿佛要羽化飞升了一般。

    修为弱的几人身上的法力波动竟是迅速的增强，就是苏茹也感觉到自己良久未曾进步的修为亦是有些松动。

    “咦，你手上怎么会有一个小孩？”田灵儿看向叶书的手上出现的东西，咽了一口口水顿时惊讶道。

    叶书的手上不知何时出现了白胖胖的小孩儿，小孩儿五官俱全，除了不会哭笑面无表情之外之外，竟是与凡间三月大小的婴儿一模一样！

    其他人也是惊讶的看过去，当看到婴儿时，纷纷露出惊讶的神色，而苏茹则在惊讶过后露出若有所思的表情。

    何大智更是不停地深深吸气。

    “头发长，见识短！”叶书不屑的瞥了一眼田灵儿，随手把人参果收进戒指中，这人参果若是长时间的放在空气中的话，药效也会不断地小消散掉的。

    让他们吸上一口已经算是他们走运了。

    “这就是人参果了！是我从地仙之祖镇元大仙那里偷讨来的！”叶书下意识的说成了偷，还好机灵，舌头一个转弯儿，改成了讨。

    “切~谁知道真的假的！要不你在拿出来，让我们研究个两三天还给你！”田灵儿眼球一转，半撒娇、半激将的说道。

    实则已经打定主意，不管是不是真的，就算不能吃自己也要先拿回去闻个三天三夜再说！

    “干的漂亮！小师妹（闺女）”何大智和苏茹心里对着机灵的田灵儿默默地点了三十二个赞。

    “呵呵，你看我傻吗？”

    就在叶书和苏茹田灵儿等人扯皮的时候，青云山山脚下来了一个不速之客。

    “哇~这就是青云山吗！果然好大！也很气派啊！”看着山上若隐若现的宛如天宫的青云门建筑，身着红白巫女服的博丽灵梦兴奋道！

    “这样的话，一定不会吝啬救济一下我这个贫苦的巫女的吧！”接着灵梦拿出塞钱箱，满脸的兴奋已经快要抑制不住了。

    “咳咳~”正了正神色，博丽灵梦脸上的表情变成了一脸正经的模样，迈步向着青云门的山路上走去。

    “站住！”

    刚走没几步，一声大喝传来，山道上出现了两个背后背着宝剑身着青云门弟子服饰的青年，堵住了博丽灵梦的去路。。