    青云门身为正道第一大派，不仅是邪魔外道多有觊觎，就是同为正道的天音寺和焚香谷也对青云门有着不一样的心思。

    所以青云山上的防护自然是重中之重。

    每一天，青云门的山道上都有龙首峰得弟子在巡逻，监察可疑人士，同时也打发一下为了求仙问道而上山的人。

    若是不这样，恐怕青云山上早就人满为患了！

    两个小道士看着博丽灵梦穿着得露腋巫女服，眉头有些微皱，诛仙世界的服饰还是比较偏向于华夏古代的保守的。

    而一般穿着古怪的人，在这个时代也只有魔教会这么做了。

    所以虽然博丽灵梦的面容姣好，用任何眼光来看都是一个妥妥的美少女，但是二人对她的第一印象确实算不上好。

    “你是什么人？为什么要上青云山？”其中一个小道士已经把背后背着的宝剑拔出来了，他们的修为还远远不到玉清境第四层，所以还不能驱物。

    只能像是凡人一样战斗。

    博丽灵梦举起手中的塞钱箱，满脸正经的说道：“我是博丽神社的巫女，那个能请你们奉纳点钱吗？一块不嫌少，十万不嫌多。”

    “......”

    “......”

    两个小道士感觉脑袋有点转不过弯来。

    “怎么你们不会是没钱吧？”博丽灵梦绝美的容颜上露出笑容，只不过这个笑容有点冷！

    “所以说你到底是什么人？博丽神社又是什么地方，还有你来青云山究竟有什么目的！？”其中一个小道士深吸了一口气，冷冷的问道。

    “穷鬼！”

    下一刻，博丽灵梦在两个小道士惊讶的目光中抱着塞钱箱飞天而起，向着七座山峰飞去。

    “她刚刚好像没有使用法宝吧？”一人惊讶道。

    在诛仙世界，修道人士只要修炼到驱物的境界，就能够借助法宝翱翔于天空，只不过这是借助法宝的情况下，他们两个还从来没有听说过有谁能够不依靠法宝直接飞行呢！

    “糟了，这少女向一看就是魔教中人，快通知各脉首座！”另一个小道士反应过来急忙说道。

    随后二人急急忙忙的跑去龙首峰通知苍松真人。

    ......

    大竹峰，田灵儿、宋大仁、何大智等人有些有幽怨的看向叶书。

    “只是让你把那果子拿出来，看看而已，又不是要吃你的果子，干嘛这么小气！”田灵儿看着叶书埋怨道，对于叶书的话，她已经有了几分相信了，因为就在刚刚那个人参果拿出来的时候，只是闻了几口，就感觉到已经到了驱物境的修为竟然又精进了几分。

    所以才耍出后面的一系列花招。

    只不过没想到的是叶书不吃她这一套。

    “灵儿，不得无礼，想必刚刚那天地灵果，亦是十分的罕有，叶公子也不会有多少，能见识一次已是天大的荣幸，又岂能强求呢！”苏茹害怕田灵儿的死缠烂打触怒叶书连忙呵斥道。

    “娘说的是真的吗？你不会就只剩一颗果子了吧？”田灵儿撅着小嘴有些委屈的问道。

    “好说，好说还有十来颗吧。”

    苏茹......还能不能好好说话了！

    “轰隆~”

    正在这个时候一阵爆炸声从通天峰的方向传来，叶书等人连忙走出竹屋向着通天峰方向看去。

    入眼的是密密麻麻的弹幕正在和一道人在对轰。

    看那道人的法宝的光芒，还可以认出，那是苍松真人！

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”叶书看到那无数的弹幕，瞬间想到了几天前被坑的事情。

    间隙出现，斗转星移。

    下一刻叶书已经是到了通天峰苍松所在的位置。

    “前辈！”见到坐在间隙中的叶书，苍松下意识的停手恭敬道，而那边放弹幕的某人见到苍松停止了攻击，也随即停止了进攻。

    “间隙？紫老太婆！哎呀，什么东西。是你什么人！”躲过了空中不明坠物的灵梦，对着叶书疑惑的问道。

    这还是灵梦第一次遇到和紫能力一样的人呢！难道也是间隙妖怪？！或者说是紫那老太婆用了什么不知道的境界变化的。

    这也不是没有可能啊！

    紫老太婆可是有过用境界变成幼女装嫩的前科的，紧接着灵梦用怀疑的眼光看向叶书。

    “还以为会是紫，没想到竟然是只红白城管，怎么样下去好好谈谈吧！”叶书带着灵梦来到通天峰的空地上，这个时候青云门的其他首座也才姗姗来迟，不过看到叶书似乎和那个女孩认识的样子也只能站在一边不说话。

    “刚刚那个城管是个什么鬼？还有你认识紫...？”灵梦有些疑惑的问道。

    “算是认识吧，说起来，你来青云门干嘛，为什么会和苍松打起来？”叶书有些模棱两可的说道，随即有些疑惑道。

    若是风见幽香来到这个世界，和谁打起来，叶书都不好奇，但是灵梦的话说起来她除了贪财之外，似乎并不是那么好战。

    “哼，我是所以来纳奉的，只不过那个老头一见到我就打，我也只能被动还手了，还不能伤到他，吸溜，可怜我的塞钱箱就这么碎掉了！你们今天要是不赔我十万八万的我就不走了！说到后面博丽灵梦已经开始捂着眼睛抽泣起来了。

    仿佛那个塞钱箱真的是她的神么珍贵的东西一样。

    苍松......讹人是吧，我什么都没做！你一见到我直接把塞钱箱给扔了！而且什么塞钱箱这么值钱啊！赤裸裸的讹人！

    虽然感觉博丽灵梦就是在讹人，但是面对其他掌教和弟子的那种眼神，苍松还是老脸通红的，毕竟欺负一个十六七岁的小女孩，还被人家说是手下留情了，丢脸丢到家了！

    “别哭了，你金子掉了！”叶书指了指博丽灵梦的脚下，突兀的一块石头变成了黄金。

    三十六天罡变化的点石成金，虽然叶书没主修过，但是简单地运用还是会的。

    “嗖~”

    下一刻红白依着就是叶书也没怎么看清的速度直接把黄建拿在手中，虽然不知道这个黄金是哪里来的，但是到了自己的手里，那就是自己的了！

    还一边用牙齿在咬着，似乎在验证着真假，此时的脸上哪里还有着什么哭过、委屈的表情。

    众人无语。

    “那个红白，你知道紫...妹在哪儿吗？”看着投入的红白，叶书问道。

    “噗嗤~哈哈哈哈，还是第一次听到有人叫那个老太婆紫妹的！”

    下一刻在叶书“你惨了”的目光中，无数的蓝衣服，臭鸡蛋砸下来，灵梦原本一身整洁的巫女服瞬间变得脏乱起来头上的蝴蝶结甚至都变得有些歪了。

    “不知道！”灵梦恶狠狠地说道。

    叶书强忍着笑意给灵梦加了个境界，突然萌生了一个十分有趣的想法。

    “那边的红白，我这里有一首歌能聘请你来做主唱吗？”叶书对着灵梦不怀好意的说道。

    “不干！”

    “唱一遍给十万块！”

    “歌词拿来！”

    一刻钟之后。

    博丽灵梦放下手中的纸张，看着叶书冷笑道：“这么掉节操的歌词我才不会唱呢！而且唱了之后第二天绝对会被全体幻想乡追杀的吧！一定会吧！”

    你不是幻想乡最大的城管吗？谁敢追杀你！事实上，若不是叶书在这张纸上加持了一个不可视的境界的话，恐怕紫妈现在就杀过来了！

    当然了这话只是放在心里说说，叶书是不会直接说出来的，对付博丽灵梦有时候你说的再天花乱坠，也不如一万块来的更实在！

    “一百万！”

    “呵呵~金钱诚可贵，节操价更高，若为生命故，二者皆可抛！”

    叶书感觉自己有点低估了灵梦的节操了，这个红白真的是那个无节操巫女吗？该不会是假扮的吧！为什么传说中为了十万块可以干任何事情的红白无节操，给她一百万都不干！看来只能用绝招了！

    “我有一个法术，名为点石成金！”叶书指着红白脚下的一块石头，下一刻那块石头变成了黄金。

    “土豪，缺挂件吗？缺巫女吗？会暖床，会做家务！”下一刻灵梦抱着两块黄金跑到叶书面前两眼泪汪汪的抱着叶书的大腿！话说以前说过十万块就出卖自己的节操，简直是廉价抛售啊！眼前这个才是真正的金大腿啊！无现金库有没有啊！

    此时灵梦的双眼已经变成了金钱状了。

    “噗嗤~”围观的一些青云门弟子已经忍不住笑出声来了，就是道玄等人也是憋得相当辛苦！

    苍松......刚刚我就是在和这样一个人对战？为什么突然之间感觉自己的档次降低了好多！

    “别别~还是那句话先排个练唱一遍！唱好了我就直接把这法术交给你！”这一刻叶书总算是对灵梦的节操有了一个深刻的认识了！

    “真的不能换其他的条件了吗？”博丽灵梦看向叶书，眼中闪过一丝挣扎！

    “不能！”叶书回答的斩钉截铁！

    下一刻灵梦那空灵的声音在通天峰上想起。

    “雾之湖的青蛙是9的爱

    三月飘雪只为西行妖开

    喝着酒的西瓜是最呀最摇摆

    小碎骨的歌声才是最开怀

    ......

    神子白莲宗教战争闹得high

    灵梦的节操像天边的云彩

    风一吹就不会再回来

    悠悠的唱着最炫的东方风

    蕾米威严不见真无奈

    ......

    让婆婆间隙所有的变态

    芙兰的朋友总是被玩坏

    ......

    河童爱用黄瓜心情最开怀

    偷懒的死神被阎王拍

    满月的夜晚慧音变形态

    ......

    让十万卷起红白的裙摆铃仙的红眼是最美的色彩腹黑因幡最喜欢搞怪幽幽子唱着最炫的东方风让香霖成为最强的变态！”

    “噗~”莫名的角落里传来一阵喷水的声音。

    灵梦知道这肯定是老太婆在一旁偷窥！这一刻灵梦觉得自己回到幻想乡之后将再无立足之地，不过为了“点石成金”拼了！。