    “卡！好，绝版啊！”叶书手里拿着手机，兴奋道。

    果然真人版的“最炫东方风”和b站里的视频就是没法比啊！

    果断要珍藏啊！

    话说以后等到了幻想乡一定要把紫妈、红白、uuz抓一起，没事儿就让她们跳个极乐净土给自己看。

    道玄等人看着正在唱歌的灵梦，有点懵逼。

    虽然不知道这歌唱的什么意思，但是却意外的带感啊！不过要是让他们去唱，那是绝对不会这么做的，说起来眼前这个穿着奇怪的少女，的实力并不弱，看先前的战斗情况还要在苍松之上。

    竟然会为了区区钱财，干出这种羞耻的事情！

    道玄等人觉得自己的三观有点被刷新了！

    一曲结束，灵梦顶着满身菜叶，一脸兴奋的走过来。

    没错就是一身菜叶，刚刚在唱到“婆婆”的时候很明显，触到了某个喜欢装嫩的老太婆的g点。

    要是以往，灵梦可能会和紫硬肛一波，毕竟城管也是有自己的尊严的！

    不过现在灵梦可没有闲心去管那些乱七八糟的事情。

    因为，下面可是自己人生最大的转折点！

    点石成金啊！学会了这个，完全可以做一个纯金的塞钱箱，然后把整个博丽神社也变成纯金的。

    到了那个时候整个幻想乡还有谁敢说自己是穷鬼巫女！

    “嘻嘻~”

    灵梦一边幻想着未来的美好生活一边慢慢的向着叶书靠过去。

    嘴角挂着一丝晶莹的口水。

    整个人就像是痴女一样，看得叶书都有点瘆得慌。

    下一刻！灵梦脚下出现一个漆黑的间隙，间隙的尖端，莫名的物质组成了一个蝴蝶结的样式。

    “啊~我的...点石成金啊！”

    下一刻灵梦绝望的声音喊道。

    叶书看着缓缓消失的间隙，犹豫了片刻最终还是没有踏进。

    连续出现三个幻想乡的人，这已经不是巧合所能够解释的了了，叶书实在是没有把握去直面间隙对面的人。

    而且虽然自己能够使用境界的力量，但是面对紫这一种直接从间隙里诞生的妖怪，直接迈进对方的间隙里，那和作死没多少区别！

    “前...前辈，您这是？”道玄真人走上来有些不解的问道。

    叶书在青云门众人面前施展过类似的能力，所以奇怪叶书为什么把那个少女给“间隙”掉。

    “不是我做的，是她朋友找她回去了！”叶书淡淡的说道。

    随即叶书似乎想起了什么，看向道玄。

    “你们七脉会武之后，是不是要派遣弟子下山，正好我也一起去吧！”

    道玄一愣，现在整个青云门的几个首座，都在讨论怎么能从叶书的手中掏出更多的情报，甚至混点好处，要知道刚刚自己在来的路上可是从苏茹那里得知了，大竹峰的人只是闻了闻叶书拿出的果子，就获得了莫大的好处！

    道玄还记得，刚刚自己传音给老神仙的时候，那老神仙听到叶书拿出那果子的模样的时候一脸震惊的表情，就知道那绝对是神仙也少见的神果啊！

    本来道玄已经打定主意要抱紧叶书的粗大腿了！

    这个时候谁还想的起来七脉会武之后的那些小事儿。

    只不过没想到叶书对青云门的事情竟然这么了解！

    虽然不愿意这么一个粗大腿就这么离开青云门，不过叶书的意志可不是他能够决定的，不过想想陪着叶书去试炼的四个人都是青云门的弟子，到时候能把关系拉的更近也说不定！

    想到这里，道玄顿时变得眉开眼笑，婴儿般红润的脸上甚至罕见的出现了丝丝皱纹，头更是像小鸡啄米般的答应了下来。

    ......

    “我...我的点石成金啊~”博丽灵梦跪坐在一片翠绿树叶组成的华盖上，整个人变成了灰白色，无尽的金钱从自己眼前流走，对于一个对外宣称十万块，可以卖掉自己节操的巫女的伤害可想而知！

    “阿拉，幻想乡可没有这么巨大的树！”紫撑着阳伞，抬头看向天空。身后站着的是蓝。

    那里入目的是一片翠绿如翡翠的绿色华盖。

    而自己等人所处的地方竟是一棵巨大的树上，可是即使是在距离地面数千米高的地方，这棵树仍旧是粗达百尺，淡金色的阳光透过层层树叶洒落在紫那漂亮精致的阳伞上。

    树干上更是遍布着宛如沟壑般的纹理，仿佛是在诉说着这棵树所经历的沧桑历史。

    这在幻想乡是完全见不到的！

    幻想乡只是一个属于妖怪的小世界，根本供养不起这么巨大的树。

    不仅如此，就是幻想乡的各大妖怪平时都是算计着生活的。

    幻想乡大妖怪们的实力已经数百年没有进步过了，就是因为害怕过多的消耗幻想乡的资源，让幻想乡小世界进入枯竭期，所以才会如此。

    可是即便如此，又能够坚持多久呢！

    所有人都知道这不过是苟延残喘罢了。

    外界已经进入了末法时代，虽然偶尔有妖怪一类的生物出现，但也只是诸多巧合之下的偶然产物罢了。

    可...那又能如何？

    若是幻想乡有着整个世界的资源，那么自己又何须一年四季都以打盹、沉睡渡过！也不会从妖怪贤者变成妖怪闲者了！虽然并不反感悠闲地生活。

    若是幻想乡的面积足够大，又哪里用得着，遵守符卡规则这种压制自己破坏力的方法？！

    还不是为了避免对幻想乡造成毁灭性的破坏！

    “没想到，咱竟然找到了新的世界呢！”

    感受着体内变得更加庞大的妖力，紫的脸上布满了迷人的笑容，她也是没想到只是感受到一股和自己同根同源的力量想要去看看没想到竟然来到了一个新的世界！

    身为独一无二的间隙妖怪，没有人比紫更加的明白想要穿越一个世界的难度，即使是紫凭借着自己的种族天赋能够横渡世界与世界之间的空间乱流，但是世界壁垒也不是她所能够打通的！

    而这个世界，在紫的感受看来，世界壁垒存在着巨大的漏洞，或者说是千穿百孔才对，这也使得当初能够直接穿越过来的原因！

    不过若是几百年前能够找到类似世界的话，当初也不会孤注一掷的带着所有妖怪去进攻月之都，更不会冒着与世界意识的为敌的风险，将幻想乡从原本是的世界之中剥离出去了。

    轻轻抚摸着巨树的树干，感受着巨树之中积累了数万年之久的磅礴生命力，一瞬间紫就像是发现了棒棒糖的小孩一样明媚的笑了起来。

    “这么庞大的生命力，足够了！蓝，交给你了！”

    “好的紫大人。”八云蓝轻轻点头，然后在这棵树上上下跳动开始布置刻画起一些复杂的符咒。。