    河阳城是位于青云门山脚下最大的一座城镇，也是方圆百里最繁华的一个城镇，在这里几乎可以买的到你想要的大部分的凡间物品。

    就是会那些一心修仙不履凡尘的修仙者也是就经常下山采购物品。

    “前辈，尝尝，这里的清炖寐鱼可是一绝，清香滑嫩，入口香甜，在这河阳城百里之内，可是极为有名的！”

    客栈中，叶书身边坐着一个拿着折扇，穿着青云门弟子的服饰浑身上下透露着事实丝丝书生气的男子，他是青云门首座之一曾叔常的儿子，叫曾，别看他看起来像是很阳光的人，但是却意外地是一个非常喜欢小黄书的人。

    原著之中第一次见到张小凡的时候，就拿着一本小黄书送了过去。

    对于猥(tong)琐(dao)之人叶书还是蛮欣赏的！最主要的是他的名字和叶书的名字之中都有一个书字，不得不说缘分呢！

    此时的曾一脸献媚的为叶书介绍桌子上的菜。

    很显然才曾叔常应该选择性的透露了一些事情让曾知道了。

    一旁的齐昊，看着叶书和曾有说有笑的，虽然没表现出来，叶书还是感受到了他有些急切的想要插嘴却是不知道怎么插入两人间谈话的样子。

    其次就是冰山美女陆雪琪，她则是淡然的坐在一旁，偶尔投过来一抹好奇的目光，似乎在好奇为什么自己师傅会吩咐自己对他恭敬一些。叶书能够感觉的到陆雪琪这是真的淡然。

    并不像齐昊那种看似平静，实则急切的做作。

    张小凡对烹饪一向有兴趣，此时看那鱼肉质白润，香气四溢，随即忍不住便向店小二问道：“这鱼是如何煮食的？”

    店小二呵呵笑了一声正要回答。

    “煮的时间有些偏长了，让这条鱼的口感有些下降了，另外加了一点点糖调味这个倒是一个不错的想法，姜片去腥，只不过去的不够彻底加点酒的话更好一点，还有新鲜小葱头爆炒之后的香味可惜爆炒的时间不够，香味没有完全出来，胡椒五香麻油之间的配合也马马虎虎吧！总体来说还不错，不过下次专门用一口铁锅炖鱼比较好，菜与菜之间的味道有些串味了！”

    叶书放下筷子，看着目瞪口呆的店小二有些不满的说道。

    “呵呵~”店小二有些尴尬的笑着，本来若是一般人在这里这样贬低小店的招牌菜的话，他是绝对要反驳回去的！

    不过看了看几人身上穿的青云门的服饰，店小二最终还是没敢说出口。

    不要说对方说的是对的，就算是不对，他一个店小二也是不敢得罪这些修仙人士啊！

    “叶先生，对食物也有所研究？”张小凡有些惊喜的看向叶书问道。

    好不容易碰上一个志同道合的人，张小凡自然是兴奋不已了。

    “自然是有所研究，毕竟人的一生若是没有一两项喜欢的东西，岂不是太无趣了！”叶书喝了一口酒淡淡的说道。

    “曾经有一个人，他活了两千多年！”

    “噗嗤~胡吹大气！什么人能够活两千多年！就算是当年你们青云门祖师青叶真人也不过是活了三百个春秋罢了，两千多年莫不是真正的神仙不成。”

    众人循声望去，只见那一张大桌之上，坐了八个人，留个身着黄衣的男子，另有两个女子，一女身穿淡紫色长裙，面蒙轻纱，看不清容颜，但露出的肌肤却是雪白的。

    另一个女子便是说话的人，约莫只有十六七岁，一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双大眼睛甚是灵动，就是比之一旁的陆雪琪亦是不输几分。

    女子爱美，乍然见到这样一个女孩就是陆雪琪都忍不住多看了那女子一眼。

    “怎么说话呢！前辈所言自当是真的！”这个时候齐昊“愤怒”的站起来看向那桌人所在的方向大声道。

    虽然他也不相信世上有活两千多年的人，但是难得一个表现得机会，必须要抓住啊！

    “坐下。”

    “可是前辈。”

    “坐下！”叶书看了齐昊一眼，一瞬间齐昊仿佛感受到了死亡的感觉，不知不觉坐下之后，才惊觉自己背后竟是被冷汗浸湿了！

    看向叶书的目光中也带上了丝丝惊恐，难怪自己师傅交代一定要和他处好关系，仅仅凭借视线就能让自己感到恐惧，这种实力恐怕就是自己的师傅也是远远不及啊！

    “大千世界无奇不有，你可以听我说完再分辨真假！”

    “那个人并不是什么神仙，而是一个武者，曾经利用凤凰的血液炼制出了一颗长生不老药，这不老药服用之后自然是可以长生的。”

    “话说这个人发现自己长生之后，做过皇帝、做过乞丐、大英雄......什么样的职业什么样的生活他都体验过了，最后实在是无聊就开始随意的玩弄起天下众生来了，很可惜，最后把自己给玩死了！这个人的名字叫徐福。”

    叶书直接把风云里的帝释天拿出来当反面教材。

    “胡说八道，别说徐福这个名字从来没有听说过，而且凤凰这种神兽，又怎么可能真的会有，只听说过西方大泽有凤凰血裔黄鸟，可就算是黄鸟，也非人力可敌！我且问你，一个人类如何能够杀的了凤凰！”绿衣少女越发的感觉叶书是在胡吹大气了。

    “有理有据，令人信服，要不是我真的见过，还真的会相信你的话了！不过你要是想要证明，也很容易，这间屋子里就有一个活了不知道所少年的老妖怪呢！”

    此时绿衣少女和叶书的对话已经引起了客栈之中其他人的注意，一开始大家也都当成笑话在听，突兀的叶书说出这样一句话，顿时都惊疑的左右看着。

    就是青云门的几人也是东张西望的找着。

    对于叶书说的话，他们虽然也不全信，但是毕竟是师门长辈所交代下来要尊敬的人，潜意识上也比山海苑这些陌生人更加的相信叶书。

    “你该不会是再说你吧？！”绿衣少女鄙夷的看着叶书说道，也对，反正这个世界又没有测试人骨龄的方法，叶书要是一口咬定自几千几万岁，那还真是没有人能看出真假的。

    张小凡听到绿衣少女的话顿时露出恍然的表情，作为大竹峰的人，知道的还是比其他人更多的，比如说，蟠桃还有叶书那一日拿出的人参果。

    闻一闻就能活上三百多岁，吃一颗更是能够活上数万年，想必拥有这种宝物的叶书活上一两千年的时间应该还是没问题的。

    见到张小凡的表情，青云门的几人心中巨震！这个看起来和自己等人一般岁数的叶先生，不会真的是千年老妖吧！

    不过要是真的如此的话，也就难怪掌教真人和各脉首座对他那么尊敬了。

    绿衣少女见此，亦是心中一震。

    话说该不会真的被自己给猜对了吧！

    不可能，这个世界上怎么可能有活数千岁的人类存在。

    就是...就是狐岐山上的那位大人，也只不过八百年修为罢了。

    即使如此，那也是一个人能够打的自己父亲和手下到处乱窜的存在。

    妖怪在前期修炼本就比人类慢，即使如此，八百年的修为都如此强悍。

    那人类如果活了数千年，那该有多么强悍！

    绿衣少女也就是碧瑶这个时候看向叶书的眼神已经带上了丝丝惧意。

    “不对一定是他们在合伙骗我！”

    接着碧瑶自我安慰道。

    “当然不是我！”咱可还是个二十多岁的花样少年呢！怎么可能瞬间升到大爷祖宗的级别。

    “我说的是另有其人了，没想到你还敢出现在我面前啊！妖怪贤者八云紫！”叶书看向张小凡的身边，冷冷道。

    那里不知何时坐着一个拿着女式折扇的....幼女！

    幼女金发紫眸，身穿一身白色的百褶裙，披着一件紫色的八卦披挂，头顶戴着一顶白色的花边蓓蕾帽，帽子上面绑了一个大大的蝴蝶结，整个人宛若洋娃娃一般可爱！

    幼女的身边放着一把与自己体型完全不相称的阳伞，见到所有人看向自己，似乎是不好意思的用折扇遮住自己的半边脸。

    一双似湖水般深邃的眼眸像只狐狸似的笑意吟吟的看向叶书。

    让所有人惊恐的是，在叶书说话之前，所有人竟然都没有发现那里坐着小女孩。

    就像是下意识的把对方当成了桌椅摆设，亦或者是空气一般。

    山海苑的普通人倒是可以把这当成是刚刚没注意，可是身为修炼者的绿衣少女一行人却是不敢如此。

    叶书可以感觉得到，那个一直坐在绿衣少女身旁的蒙面女人，在这一瞬间全身上下瞬间绷紧，看向叶书和八云紫的眼神含带着丝丝的警惕。

    而最惊恐的要数青云门几人，毕竟和自己坐在桌子上这么久竟然是没发现多出来一个人，那么岂不是说对方要对付自己等人，也就是一瞬间的事情。

    不过，看着坐在原地不动的叶书，他们也是勉强镇定下来只不过看向八云紫的目光中充满了戒备。

    “阿拉~咱可是十七岁的美少女哦！这个很重要，一定要记住了哦！”折扇轻轻遮住自己的下半边脸，八云紫似警告似理所当然的说道。

    “你现在只要七岁才对吧！”叶书心中吐槽！不过变成现在这个样子还真是意外地可爱啊！！！

    说实话一个看起来只有六七岁的小女孩说自己十七岁。违和感满满的！这就像是小女孩在瞒着自己家的大人在装成熟一样。

    不过此时的叶书心中只有一句话想要说。

    夭寿啦！老太婆又用“御姐与幼女的境界”装嫩啦！！！！！。