    “你似乎在想什么失礼的事情啊！？”紫微眯着双眼打量着叶书问道。

    “没有，是错觉！”

    叶书把头偏上一边，开始没有焦距的四处乱飘。

    陆雪琪......

    齐昊......

    曾......

    碧瑶......

    表现得这么明显真的好吗！

    “啪嗒~啊~这...这些人怎么了？”突然张小凡惊恐的站起身，身下的椅子倒地声把所有人的视线吸引了过去。

    顺着张小凡的视线看去。

    只见此时，整个山海苑客栈内，除了叶书和碧瑶等人之外，所有的人，无论是普通人还是商贾大户，亦或者是武林豪客，在这一刻，仿佛被人施展了定身术一样一动不动！

    不，这不是定身术，或者是点穴之类的低级手段。

    碧瑶身边的蒙面女子也是鬼王宗的四大圣使之一的朱雀，真名叫幽姬，此时内心震动，他的修为在这里可以说是除了叶书和八云紫之外最高的，而且见识也是最高的，定身术能让杯子的酒水一动不动吗？

    定身术能让外界的声音都穿不进来吗？

    而且这一刻幽姬甚至感觉不到，客栈中其他人的心跳和呼吸！就仿佛在这一瞬间所有人全部变成了真正的死人一般!

    细思极恐。

    只是粗略观察到的信息，就已经让幽姬心中巨震，这一刻，一种名为恐惧的情绪不断地在内心滋生！此时幽姬是真的想带着碧瑶有多远走多远，总之是离这个客栈越远越好！

    可是她不敢！

    管中窥豹就知道对方的实力强出自己太多了！

    根本不可能逃得了，只能祈祷对方不要对自己动手！

    “他们这些人怎么了？难道偶都死了！？谁干的？”陆雪琪，走到一个桌子的旁边试了试呼吸，有些惊恐的问道。

    “何方妖人！还不速速！”齐昊，拔出身后的大宝剑，刚要显示一下自己的存在感，只不过话说到一半却是无论如何也说不下去了。

    不用说是紫动的手脚。

    “坐下没你们的事。”叶书冲着有些激动地青云门几人说到，果然就是缺乏历练，看那边鬼王宗的几人多镇定。

    殊不知此时的幽姬是被吓得不敢动弹，而碧瑶则是察觉到了幽姬的不对劲亦是不敢轻举妄动。

    “须臾即是永恒，永恒就是须臾，没想到堂堂妖怪贤者竟然会使用永远亭的力量。”须臾与永恒的境界，可以把一瞬间化成永恒，也可以吧永恒的时间化成一瞬间。

    说起来很强，但是叶书却是知道紫的这个能力还是有着极限的，至少她没有把青云门众人和一边的碧瑶等人一起，拉入境界之中。

    倒不是说做不到，应该是对修为较高的人使用类似的力量，消耗的妖力也更多，而紫此时不敢消耗太多的妖力。

    而此地能够给紫带来伤害的似乎就只有自己了！

    虽然看不明白紫的力量究竟有多强，但是，一瞬间分析出了这么多的事情，叶书也能把紫的力量摸出了一个大概。

    强！但远远没有之前自己猜想的那么强大！

    “阿拉~咱可是境界妖怪呢！，掌握境界有什么不对吗？”伸手从间隙中拿出一杯红茶优雅的喝了一口，紧接着紫的身体在逐渐的变大。

    不一会儿在其他人惊讶的目光中，从一个六七岁的小女孩，变成了一个御姐样的美女。

    你丫的充气了吧！

    看着在就在自己眼前不断地变大的八云紫，叶书眼角直跳，内心更是疯狂地吐槽。

    “倒是你，没想到出了咱之外竟然还有其他人掌握境界的力量！而且对幻想乡还那么的熟悉。”御姐紫放下精致的茶杯，看着叶书一双金色的瞳孔满含好奇的问道。

    境界妖怪是出生于间隙的妖怪，是一只妖怪一个种族的大妖怪。

    出现第二只境界妖怪的可能性几乎不可能！

    更何况，叶书身上的气息，也根本不可能是境界妖，那么叶书是如何掌握境界的力量就值得商榷了！

    “嘛~只是因为其他的一些原因了，不过话说八云蓝和城管呢？怎么没见到？”叶书打着哈哈转移话题道。

    “呵~”八云紫，拿出折扇遮住自己半边脸，忍不住轻笑。

    “城管还真是和灵梦很配呢！不过果然你对幻想乡很了解啊！能告诉我为什么吗？”

    “可能是因为资讯泄露吧，高层次的世界有时候会向着低层次的世界泄露一部分世界的信息，而我恰好接收到了幻想乡的信息。”叶书组织了一下语言说道。

    就像是自己经历的这几个世界，在地球上的时候虽然是以着漫漶、电影、电视剧，之类的形式出现，一开始自己穿越这些世界的时候也以为可能是某一个大佬无聊创造了这些世界。

    或者说干脆就是虚幻的世界。

    但是随着经历的变多，叶书也发现，这些世界都是确确实实真实的。

    由此联想到地球上一些人的猜想。

    一些影视或者是小说作品，或许原本就是一个真真实的世界，而作者只是某一天恰好接收到了这些世界向外泄露的资讯。

    然后作者把这些个作品创造出来。

    而自己也只是因为事先看到了这些作品，才会下意识的以为这些世界是以着这些作品为原型，被某种存在创造出来的。

    现在提出这个可能，倒也不是不可能。

    一边听着叶书说话的除了八云紫之外一脸懵逼，什么资讯泄露，什么幻想乡，他们是一点也不明白！

    “倒也不是不可能。”紫绝美的脸上若有所思的说道。

    幻想乡不是诛仙世界这种完全古代的生活环境。

    幻想乡只是一个小世界，而且还被加持了一些特殊的境界之力，时间流速和外界并不同步，八云紫身为境界的大妖怪，经常没事儿前往外界看看的，对叶书所说的话还是能够听得懂的。

    只是没想到人类的关于世界的一些猜想，竟然会是真的。

    那么，在某个世界，幻想乡该不会也被拍成了电影、电视剧、或者是一本书吧！

    身为妖怪贤者，智商上那绝对是千年老妖级别的，通过叶书的一番话，就能够猜出这么多问题，要是叶书知道她心中所想的话，恐怕也会惊的说不出话来吧！

    “好啦，你问的也差不多了，该我发问了。”

    叶书觉得咱也不能总是处于被动状态是吧！

    “哦，请说。”在来之前，甚至已经做好了和叶书大战的准备了，但是没想到叶书竟然这么好说话，能和平交换条件，紫自然不会浪费那力气去打打杀杀的。

    况且，从叶书的身上，自己可是深切的感觉到一股威胁感啊！

    明明体内的能量并不是很强，但却能够让自己感觉到危险，说起来还真是非常的有趣呢！

    “你和灵梦、蓝三个人是同时穿越到这个世界的吗？”这是眼下叶书最关注的的问题。

    一个世界同时出现三个穿越者，开玩笑呢！

    这又不是幻想乡的外界，紫妈一个间隙，要多少人都能拉进幻想乡。

    这是世界与世界之间的穿越。

    要是紫妹能穿越到其他世界的话，那么幻想乡也不会成为非常是生物生存的地方了。

    幻想乡早就集体移民到其他世界去装逼了！

    “这个说起来，咱还是要谢谢你呢！你身上的境界之力和咱产生了联系，咱才能找到这个世界呢！”

    “什么！你是说你是自己穿越这个世界的！”

    叶书惊悚了！这还是叶书第二次惊悚呢！第一次是白蛇传世界的时候见到如来那货的时候。

    “对啊，你也能使用间隙，应该不会发现不了，这个世界的世界壁垒早就已经是千疮百孔了，咱也真是运气好！”

    “系统这是咋回事儿？”这个时候叶书已经开始询问系统原因了。

    “种族天赋加上作者定位，再加上世界的漏洞。巧合而已。”

    “那她能够穿到现实世界吗？”这是叶书所关心的，虽然幻想乡的少女妹纸们很萌，但是这可都是妖怪！

    幻想乡生存守则第一条就是“妖怪是吃人的！”

    要是这群妹纸穿越到现实世界，还真的会引起大乱子。

    “不会，现实世界规则严密，且本系统会斩断作者身上一切与其他世界的联系。”

    系统的话让叶书微微松了一口气。

    妈的吓死朕了！

    还以为幻想乡大妈团要组团跨界旅游了呢！

    “作者注意，八云紫已在准备联通诛仙世界和幻想乡，请作者速度完成系统任务，完成任务可间接修复世界壁垒。”

    “尼玛，紫妈这是要搞事情啊！”

    “怎么了？有什么问题吗？”看着叶书似乎在想着什么的样子，紫疑惑的问道。

    “没...没事儿了。”

    叶书压住心中惊讶的波动说道。

    “那咱就先走啦！”紫拿起伞和叶书告别道。

    “再见。”叶书这个时候还有些迷迷糊糊的，大妈团入侵诛仙，你丫的怎么不上天啊！这个消息对叶书的震动实在是太大了！

    “对了，咱在你的世界的故事里，是个怎么样的人？”走出门之前紫突然回过头似乎是有些好奇的问道。

    “我怎么知道，我只看过你的本子！”被系统的消息震得晕乎乎的叶书下意识的回道，说完叶书就后悔了，这碎嘴简直是要人命啊！

    “呵呵~波与粒的境界！”在这一刻紫的身上放佛冒起了浓浓的黑气。。