    八云紫走了，走的憋屈。

    带着满身黑气走了。

    短暂的交手让她知道压根就奈何不了叶书。

    在境界上叶书确实是比不上八云紫，八云紫身为间隙之中诞生的妖怪，在某种程度上能够影响世界的规则。

    甚至在某种程度上，可以把八云紫当成是规则的产物，混沌生太极，太极生两仪，所谓境界在叶书看来就是这么一个变化。

    万物本一体此时就像是那混沌一样，阴阳两依则可以看成是一个事物的两个方面，也就是境界，而境界妖怪，就是阴阳属性。

    八云紫是境界妖，在某种程度上代表的就是阴阳规则的具现化，哪怕这部分规则并不是很多，但是其本身对于境界的亲和程度，完全不是叶书这种半路获得境界能力的半吊子所能够比得了的。

    不过在叶书召唤出赤龙帝之笼手之后，情况就发生了变化。

    虽然很想教训叶书一下，但是从赤龙帝之笼手上面感受到了阵阵的危险。

    八云紫只能无奈的退走了。

    这一刻八云紫感觉十分的憋屈。

    若不是为了自己的计划需要积蓄足够的妖力，紫不介意和叶书战上一场！

    本子啊！作为经常偷窥整个幻想乡，而且永远亭的又有个死宅女蓬莱山辉夜，八云紫怎么可能不知道本子是什么意思！

    “果然这样的东西都应该间隙掉！”

    这是八云紫离开时内心唯一的想法。

    八云紫离开了，山海苑内须臾与永恒的境界自然而然的失效了。

    血液重新开始了以正常的速度进行流动，几乎停滞不跳动的心脏又重新的恢复了活力，一瞬间场面由极静转到了极动。

    这种感觉就像是，图画里的景象一瞬间活了一样。

    让人有一种不真实感，但是却又切切实实的发生在自己的面前！这种感觉很突兀。

    “干什么！赶紧吃饭，休息一晚之后，我们就去万蝠古洞！”看着东张西望的青云门几人，叶书训斥道，现在的叶书实在是没有心情好好说话。

    话说大妈团都要组团来刷诛仙副本了，咱还在带着四个新手去刷新手村，是不是有点太不务正业了！？

    入夜，月色在阴云的遮盖下忽明忽暗。

    青云门，通天峰大殿。

    昏暗的油灯勉强照亮着整个大殿最上方的祖师神像。

    墨色般浓厚的夜像是一团巨大的黑色巨手在这背后操控着世间万物。

    道玄站在祖师得神像下面，面色纠结不知道在想着什么。

    “还没有想好吗？”

    略显苍老的声音自黑暗之中传来。

    “您有几分把握？！要知道那人可是说过他是和天庭战神杨戬不相上下的存在！”轻轻叹了一口气，道玄反问道。

    他是怎么也没有想过这人竟然会有这么大的胆子。

    “呵~，吹嘘而已，真当我不知道吗！那一日和杨戬交手的压根就不是他，而是孙悟空！若是以往我必然是不敢对其动手。”黑暗中的声音停顿了一下似乎在组织自己的语言。

    “来到这个世界之后，我的力量增强了很多，所以我能够看出他的虚实，也只不过是比我高一个级别罢了！若是有那件东西相助，要赢他，不难！”那黑暗之中的声音越说越兴奋，到最后甚至声音之中都透露着一股疯狂！

    “吾等仙神，虽然可以长生不死，但是每隔五百年却是要受那灾劫，无穷无尽！度过了可再逍遥五百年，度不过，轻者兵解转世，重者灰飞烟灭！”

    “来到这个世界之后，我已经彻底的与原本的世界失去了联系！要是不出意外地话，四百多年后我必然陨落！而这镇元子大仙的人参果则是可以直接推迟劫难四万多年！这是我最后的机会了。”

    “到时候若是得手，所得人参果，我们五五分账！如何？！”

    “哎~”道玄感觉自己就像是在和魔鬼做交易，一颗人参果可以续命四万多年，四万多年和长生不老还有什么区别？！

    有谁能够拒绝的了寿命的诱惑？！

    可是这事情一旦失败，那整个青云门恐怕就要陷入万劫不复之地！

    道玄可不会觉得那人会是什么好脾气！

    但是道玄又不敢完全相信眼前的“老神仙”。

    虽然一年来，一直显得慈眉善目的，但道玄总感觉对方似乎在隐藏着什么。

    “若是以我太清初期的境界操控诛仙剑，再加上老神仙你相助，难道还不是对方的对手？”最好的办法当然是自己操控诛仙剑解决掉敌人，这样的话，到最后即使土地想要翻脸，那自己也有着足够制衡对方的手段。

    所以即便是认可了土地的方法，但是道玄仍旧是不死心的问道。

    “呵~太清初期又如何，以你的手段加上诛仙剑，顶多也就和老头我差不多，即使再加上我也不可能是对方的对手！”阴影处，须发皆白略显佝偻的土地走了出来满脸冷笑的说道。

    道玄纠结，额头上此时亦是多出了几条皱纹。

    “当断不断，反受其乱！而且他的身上说不定有着能够成仙的功法，即便没有，事成之后，老头我的修炼之法亦是可以给你们参观一二。”

    土地在一旁继续蛊惑道。

    “干了！”这一刻，道玄浑身无力的坐在地上，仿佛这两个字抽干了自己浑身的气力一样，他可以为了青云门拒绝寿元的诱惑，但是功法的诱惑却是怎么都无法拒绝的！那可是真正的神仙的功法啊！，若是能够得到，青云门必将长盛不衰。

    “那就好，老头我就先离开了！”看着似乎是下定决心了的道玄，土地轻笑一声退出了大殿。

    大殿内，道玄抬首，看向祖师神像，心中暗暗叹气，不知道自己这么做究竟是对是错啊！

    殿外，土地的脸笑得和盛开的菊花一样。

    “既然答应了老头儿，就算是你想反悔也晚了！没想到他竟然有人参果！看来必然与镇元大仙关系匪浅啊！”接着土地又笑了。

    “那又如何，这里可不是地仙界，就算你关系再深又能如何，地仙界的大能再厉害可也管不到这里，借助诛仙剑里的千年煞气，我就不信杀不了你！”这一刻土地的脸上满面的杀意。

    他已经逃够了！

    本来自己在杭州当土地当的好好地，生活富足，长生不死，还没有妖怪敢来杭州骚扰自己！

    就是因为这个混蛋说什么孙悟空和七仙女的事情害的自己不得不调到杭州城外当土地！

    若是不调到杭州城外当土地，又怎么可能听到牛魔王铁扇公主、纯阳真人之间的这档子事情！若是不知道这件事情又怎么可能调到华山那地方！若是不调到华山，又怎么可能来到这个世界。

    不来到这个世界又怎么可能因为失去天庭的庇佑，而受到三灾的威胁！

    “老头子当初还差点被你给骗了！你这点修为又怎么可能去和佛祖作对！哼，一切也是该还的时候了！”土地冷笑。

    若是叶书知道土地的计划的话，恐怕会乐不可支的告诉土地她漏算了一件事情。

    氪金玩家和普通玩家有的比？

    全身神器的玩家和白板玩家有的比？

    吃土去吧！

    空桑山，万蝠洞。

    之所以叫万蝠洞，是因为这个洞穴，数百年来，人迹罕至里面成了吸血蝙蝠最佳的繁衍场地。

    年复一年日复一日，不断地繁衍生息，导致了这个洞穴之中生活着无数的蝙蝠。

    “咦，前辈你看那是什么？！”曾惊讶的声音传了过来。

    叶书顺着曾所指的方向看去，那里无数密密麻麻的蝙蝠像是黑云一般涌来，这一刻青云门死人面色大变。

    齐昊更是下意识的拿出临行前作为七脉会武第一名，掌门赐予的六合镜。

    莹莹的淡黄色光芒在六合镜的上面缭绕。

    这六合镜是青云门前辈所炼制，号称只要法力足够可以反弹任意的伤害，这当然是吹牛的鬼话，别说是叶书了，就是青云门各脉首座恐怕亦是不会相信。

    不过用来防御这些蝙蝠却是足够了！

    “炎龙啸”就在叶书淡然，青云门众人紧张的神色之中，一声大喝从你不远处传来，接着一条火焰组成的橘红中夹杂着淡淡黑线的巨龙咆哮着向着黑云扑过去。

    那无数只蝙蝠在组成的乌云在接触巨龙的一瞬间，就好像是油遇到了火一样，“滋”的一声，竟然是火光都没有冒出一个，全部气化！

    而且这炎龙还似乎是有着意识一样，循着这些蝙蝠的踪迹追过去。

    此一招之下竟是让所有的铺天盖地的蝙蝠瞬间一清。

    “焚香谷的炎龙啸，什么时候变得如此之强了？！”齐昊惊讶道，声音很小，但是却让周围的几人全部听清楚。

    身后脚步声响起。

    一男一女两人出现在众人身后，男的俊俏，女的秀媚，站在一起极为般配，便如神仙座前的金童玉女一般，二人看向叶书等人，俱是鼻孔朝天，神色倨傲。

    “二位可是焚香谷的师弟师妹？”齐昊上前打招呼道。

    “正是，在下焚香谷燕虹，这是我师兄李洵，不知可是青云门门下。”那女子上前回。

    “在下青云门苍松座下齐昊，这位是......”

    待到齐昊介绍一圈之后，那李洵在看到陆雪琪之后眼神瞬间变得笔直。

    “行了，我们赶紧去这山洞里吧，我可不想陪你们浪费时间！”叶书不客气的说道，本来在昨天晚上自己就打算离去的。

    不过想着青云门这一次历练还有黑水玄蛇这么一个不安定因素，索性打着先帮他们解决掉黑水玄蛇和这万蝠古洞里的魔教之人再说。

    “齐师兄，青不知道你们为什么带着这一个拖油瓶凡人来这么危险的地方。”从叶书的身上李洵感觉不到一丝修炼者的气息，虽然说话的意思看似是在关心叶书，但是双眼中透露着的是浓浓的倨傲，还有对叶书的不屑！

    期间还不停地看向一旁的陆雪琪。

    叶书瞬间明了，自己身上没穿着青云门的服饰很显然和陆美眉不是一路人，再加上刚刚又命令式的发号施令，而李洵这货似乎是在故意挑衅自己，想要在陆美眉面前刷一下存在感！

    该说不愧是修仙世界的死宅男吗？撩妹都用这么低级的手段！

    不过，装逼装到我头上了！

    叶书笑了！。