    青云门的四人，包括陆雪琪均瞪大了眼睛不敢置信的看着李洵。

    他们还是第一次见到除了山海苑的那个奇怪女人之外，还有人敢怼叶书！

    在他们看来就是自己的师门长辈，甚至是掌教道玄真人，见到叶书的时候也是恭恭敬敬的，这个焚香谷的李洵竟然直接怼叶书。

    焚香谷的弟子都这么吊的吗？

    李洵见到青云门的四人，特别是陆雪琪看过来的一瞬间。

    心脏瞬间扑通扑通的剧烈跳动起来。

    同时抬头挺胸，更是满脸的骄傲之色，同时看向叶书。

    “小子，这里可不是什么善地，你一个普通人还是早点离去吧！”虽然看似是在替叶书着想，但是满满的嘲讽和施舍的感觉是什么鬼？！

    李洵真的以为叶书是普通人吗？

    扯淡！

    能够在青云门四人之中吆五喝六的，是普通人才有鬼了！

    而且正道三大门派中的弟子，除了张小凡这一小部分人之外，哪一个不是资质绝顶，聪明异常！

    会以为李洵傻的人才是真的傻！

    看看一旁对李洵所作所为一点也不惊讶的燕虹就知道，这一切并非是李洵临时起意的！

    下马威！

    这是在给青云门上眼药啊！

    原本对象应该是青云门四人之中的一个的，只不过突然出现了叶书这么一个不是青云门的人并且似乎很有威望的样子，所以就成了李洵最好的立威对象！

    只是不知道焚香谷哪里来的这么大的底气去找青云门的弟子立威！

    要知道虽然近些年来，焚香谷的势力快速的发展，但是与青云门想比还是差了一筹。

    最简单的，两派杰出弟子下山的数量就很轻易的看出门派的底蕴。

    青云门是四人，而焚香谷只有两人！

    “你是在和我说话？”莫名的成为别人的立威对象，叶书也是醉醉哒！

    “这里除了你还有谁。”

    话未说完，一道漆黑的裂缝突兀的出现在李洵的脚下，李洵虽然修为虽然早已能够了御物，但是对这突兀的出现在自己脚下的诡异裂缝还是在猝不及防之下直接掉了进去。

    “啊~”

    “师哥！”一旁的燕虹，看到这诡异的景象，惊叫道，只不过间隙来的快去的也快，须臾之间，便已经消失了！

    还是第一次间隙掉别人。

    还别说，这种感觉。

    挺爽！

    “是你！快说，你把我师哥怎么了？！”燕虹拔出手中的剑，淡赤红中夹杂着淡淡黑丝的火焰覆盖在仙剑上，大有一言不合就动手的姿态。

    不知为何，叶书总觉得这个环境似乎有点违和，这种感觉和清水里混进了油，巧克力里盐和糖混杂在一起一样，就像是原本和谐的地方突然混进了十分违和的的东西一样。

    “前辈，李洵他虽然冒犯了您，但是他怎么说也是。”齐昊这个时候站出来挡在叶书的面前，恭敬的对着叶书劝道，实则齐昊是挡住了燕虹让其不要冲动，他可是知道叶书的厉害，要是

    叶书止住了齐昊要说的话，指了指身后的万蝠古洞。

    那里可不仅居住着无数只吸血蝙蝠呢！

    数百年来的繁衍，可不止是单纯的增加了蝙蝠的数量。

    几百年来这些吸血蝙蝠，吃喝拉撒睡全部都是在这万蝠古洞之中，那环境。

    想象叶书就醉了！

    而且在把李洵传过去的时候，叶书还稍稍调整了一下间隙的角度。

    所以结果就是，不行了想象就想吐！

    “呕~混蛋，呕~我要你死！”果然没多久，炽热的温度从万蝠古窟之中传来，呕吐中夹带着愤怒的声音迅速的接近。

    赤红色的仙剑在渐暗的傍晚格外的醒目，顷刻间就到了叶书等人的面前。

    此时的李洵站立在仙剑上眼睛变成了赤红色，淡淡的火光仿佛要从眼睛之中迸射出来。

    “噗嗤~”

    看到此时李洵的样子，就是一向面若冰山的陆雪琪亦是忍不住笑了出来。

    虽然只是一瞬间就恢复了原本的僵尸脸，刹那间的芳华也足以让百花失色。

    实在是李洵此时的样子实在是太狼狈了！

    原本披在身上漂亮唯美的焚香谷弟子服饰，这个时候已经变成了漆黑色，还有一些莫名的物质挂在衣服上。

    浓浓的臭味从李洵的身上散发出来。

    站在最前方的齐昊，不动声色的退后了几步。

    这还不是最主要的，最主要的是，李洵的头上，甚至是脸上都有着黑色的莫名物质。

    由此可以知道刚刚他所经历的事情了。

    齐昊瞥了一眼身后的叶书，不由得打了个冷颤，要是自己也被这样整治一波，还不如死了算了呢！同时心中更是下定决心务必不和叶书作对。

    李洵看着陆雪琪刚刚那一瞬间露出的笑容，脸色变得更加的难看，心仪的对象如此，本是值得开心的事情，但，要是那个被嘲笑的对象是自己的话，那这种感觉绝对算不上好了！

    “师哥，你没事？！你这是...怎么了？”燕虹看到李洵归来，随即迎了上去，只不过走到一半的时候，顿时掩住鼻子，面上带着古怪之色的问道。

    看到自己师妹如此表现，李洵的面色变得更加的难看。

    “大丈夫敢作敢为，使用这些下三滥的手段算什么本事儿，有本事出和我真刀真枪的打上一场！”李洵剑指齐昊背后的叶书，怒气冲天的说道。

    现在若还是不知道这事儿是叶书所作所为的话，那李洵就真的是脑残了。

    此时虽然李洵明说了要和叶书单挑，但是其实也是有些忌惮叶书这种突然间把别人传送到莫名地方的手段的，所以当先把叶书的手段归结到下三滥的手段之中，借此激叶书，不要使用这种手段。

    不得不说，李洵不愧是焚香谷的杰出弟子，至少在某些时候智商是上线的。

    只不过，他挑衅错人了！

    “李洵师弟，叶先生是我青云门贵客，不若此事就算了吧。”齐昊这个时候上前做和事佬道。

    不是他想站出来，而是待会儿若是这李洵不知死活和叶书打起来，叶书把李洵给干掉了，那么这就发展成青云门和焚香谷两大正派门派之间的摩擦了。

    若是查起来，这个锅害得他齐昊来背。

    谁让自己是这一次历练名义上的领队呢！而叶书估计掌教也拿他没办法。

    想到这里齐昊面上苦色更浓，不过刚刚自己已经透露了叶书是青云门的贵客，这李洵应该能听懂其中的意思吧，不过下面李洵的话让齐昊的心中直骂娘！

    “小子！是男人就出来，站在青云门的庇护下算什么本事！”此时的李洵哪里听得进齐昊的话，在他的心中，只要叶书不用那莫名的手段，就绝对不可能是自己的对手！

    毕竟自己可是有那位大人所给与的东西啊！靠着这个东西别说是一个不知道什么来路的人，就是青云门的这几个杰出门人，他李洵也是丝毫不惧！。