    mdzz！

    齐昊感觉李洵这货简直就是一个榆木脑袋。

    自己都说的这么清楚了，这货怎么就不明白呢！

    果然人一旦作死，谁来了都拦不住！齐昊想了想把叶书让了出来。

    倒不是害怕得罪焚香谷，而是因为刚刚自己拦住李洵已经有些越俎代庖了，齐昊可不想哪一天，自己突然出现在粪堆里！

    “师哥！”燕虹似乎看出了什么有些迟疑的叫住李洵。

    “小子，我看现在还有谁能够护住你！不使用那种下三滥的手段的话你什么都不是！”哪怕此时的李洵已经有些怒火中烧了，说话间仍旧是不忘激叶书一下。

    毕竟间隙实在是有些诡异，他可不想再一次被传送到粪坑底部。

    “受死吧！”橘红色的火焰在李洵的飞剑上暴涨，炙热的温度，烧的周围的空气都有些扭曲了！

    此时已经站在一旁的齐昊看向这李洵目光中都有些凝重了！

    自己是专修寒冰仙术，就是飞剑亦是冰属性，按理说冰克火，李洵的修为比之自己还要低上一点点，所以哪怕是焚香谷以火属性道术最为出名，自己也是有把握压制李洵。

    但是如今，自己竟然从李洵笼罩在飞剑上的火焰之中感觉到了一阵阵压抑的感觉！这让齐昊很是不解！

    “受死吧！”此刻李洵在橘红色火焰的映衬下整个人宛如神明。

    叶书表示就看着对方装逼，然后在对方自以为最牛逼的时候一巴掌拍死这煞笔，那才是最爽的！

    “阿弥陀佛！”

    飞剑夹带着火焰，气势汹汹的向着叶书攻过来，下一刻一声佛号，一颗闪着淡淡佛光的佛珠硬生生的挡住了火焰飞剑的一击。

    将飞剑打飞回去。

    佛珠也因为受到了强烈的冲击，被弹飞出去，接着一个光头年轻和尚接过飞出去的佛珠从天而降。

    和尚看着表面已经变得有些焦黑的佛珠，眼中肉痛之余闪过一丝诧异，这可是轮回珠啊！在青云门的话那就是和如今齐昊身上的六合镜处于一个地位。

    但是仅仅是一个照面就被烧的有些发黑，不好好温养一段时间估计是没办法再使用了！这焚香谷的道法什么时候变得这么霸道了！

    心疼之余还要装作大德高僧的模样。

    讲道理还是有点难度啊！

    不过自己装的逼，哭着也要装完啊！

    不动声色的把手中的轮回珠收进宽大的僧袍里。

    “原来是天音寺法相师兄，法善师兄好久不见！”齐昊看到这和尚连忙上千打招呼道。

    这齐昊别看一副奶油小生的模样，实则真实年龄已经五六十岁了，上一届青云门七脉会武就参加过，所以认识法相倒也不算是什么奇怪的事。

    “阿弥陀佛，齐师弟上次一别已是五十年前了，说起来昨日之事还仿佛历历在目啊！”法相和尚看到齐昊亦是打招呼道。

    “这两位想必就是焚香谷的两位师弟师妹了！如今魔道猖獗，不知二位可否给小僧一个薄面放下与这位施主的恩怨。”

    “哼，算你好运！”李洵见到法相和青云门众人认识，再加上青云门似乎是站在叶书一方的，纠结了一阵知道事不可为，随即愤愤道。

    听到这话燕虹微微松了一口气。

    虽然焚香谷如今的底蕴大增，就是比之青云门恐怕也不会逊色，但是毕竟同属名门正派。能不起冲突还是不要气起冲突的好。

    最主要的是燕虹注意到，刚刚叶书从头到尾，无论是自己师兄针对他的时候，还是面对那火焰飞剑的威势，从头到尾，他的脸色都没有变！

    甚至是双眼还透露出一丝丝的不屑。

    对，就是不屑！

    仿佛自己师兄的招数在她的眼前就是个笑话。

    再往下去，燕虹已经是不敢想象了，此时自己师兄愿意息气宁人，那自然是最好的结果了！

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “师妹我们走！”

    李洵这个时候是没脸继续待下去了，本来看到陆雪琪的容貌还想套套近乎，但是现在搞得浑身上下全是蝙蝠屎，什么心情也没有了！

    而且继续留下来，也只是徒增笑话罢了！他李洵可没有这么没脸没皮！

    燕虹似乎也知道李洵的想法，向着法相等人和善笑了笑，随即跟在李洵身后准备离开。

    “等等！我让你们离开了吗？”

    谁知这个时候叶书突然说道。

    果然！

    齐昊就知道这事儿不可能这么草草的结束，只希望这位叶先生不要把对方给玩死才好，不然自己这个锅可就真的得背了！

    “哈哈哈哈~师妹你说是不是我表现得太和善了！一些不相干的人都敢在我面前大呼小叫的！”李洵这个时候怒极反笑。

    燕虹在一边默默不说话。

    其实燕虹是想劝李洵忍一时风平浪静来着的，不过看自己师兄这个样子，估计劝了也是没多大用处。

    法相见此，刚要上前继续当和事佬，下一刻齐昊的一个眼神让法相止住了脚步。

    五十年前，二人也曾并肩作战过，又怎么可能不知道对方这个眼神的意思，那就是遇上了不可力敌的人的时候才会有这样的眼神，一瞬间法相的脚步微微的顿了一顿。

    “咻~”

    破空声响起，橘红色的飞剑划过夜空，这一刻空气都被扭曲了！

    足可见这飞剑的温度强到了什么程度。

    且在李洵愤怒之下，出手更是毫无留手，比之之前李洵所使用的那一招的威力更是强盛几分！

    这一剑就是齐昊和法善也不敢妄言自己能够接的下来。

    “小心！”张小凡更是情不自禁的惊声叫了出来。

    叶书转过头对着张小凡不在意的笑了笑，接着在众人惊讶的目光中，伸出了右手食指，李洵眼中不屑，既然你找死，那我可就不客气了！

    手上法诀迅速转变，飞剑的威势更是凭空增强了几分。

    “叮~”

    下一刻。

    李洵呆了！

    燕虹傻了！

    法相齐昊等人眼角不禁的抽了抽！

    张小凡见此倒是松了一口气，暗道师傅让自己恭敬的人果然不是简单地人。

    只见叶书那里，剑尖被叶书食指牢牢地顶住了！接着只见叶书中指弯曲做弹指状。

    “叮！~”又是一声响起，整把剑被一直弹飞消失在天空中。

    “竟然让我受伤了？！”叶书有些惊奇，要知道这段时间自己九转玄功可是已经进入了三转的境界，虽然不是原版的但是这防御力竟然被一只野生李洵给破掉了！不过刚刚在侵蚀自己手指上防御的东西，似乎与焚香谷的的道法有些格格不入啊！果然这焚香谷背后也有什么人吗？！

    众人循声向着叶书食指看去，直感觉脸上肌肉不停地抖动。

    “阿弥陀佛！”法相更是忍不住高呼佛号，用来平静自己快要崩坏的世界观！

    只见此时叶书的手指上，一道微不可查的伤口正在冒出丝丝血丝，若不是他们的视力比较好，压根就发现不了这么一道细微的伤口。

    最主要的是，这伤口，在他们眼皮子底下，下一刻直接的恢复了！

    所以说这伤口有什么用？

    “这...这不可能！不可能！”接着李洵那种人生观崩溃之后夹带着绝望的声音响起，他李洵全力一击竟然只是破掉对方一层皮！还是在自己使用了底牌之后的结果！

    尼玛！还让不让人活了！！。