    甩了甩有些发麻的手指。

    “果然没错，你用的似乎......并不全是焚香谷的力量！”叶书皱了皱眉头组织了一下语言说道，这个时候叶书也终于想明白初次见到李洵和燕虹两人的时候那种严重的不协调感是怎么回事了。

    那是不属于这个世界的存在，就像是见到博丽灵梦和八云紫两人时那种感觉。

    之前也正是察觉到了一些不对劲，才叫住李洵不让他走的。

    就在刚刚，在飞剑最前端，本来以叶书的计算李洵的力量是破不了自己防御的。

    九转玄功虽然是盗版的，但是三转之后威力还是挺可观的，据叶书猜测白蛇传世界的猴子最高也就达到六七转的程度。

    所以三转的功体，按照叶书的推测在这个诛仙世界横着走一点问题都没有！

    李洵的力量远远不足以伤到自己，关键是那剑尖处附着着的一丝奇异能量，就是这个能量慢慢的腐蚀然后破掉了自己的防御力。

    若是焚香谷背后真的存在一位穿越者的话，那么问题来了，幻想乡三人组，加逗比土地，已经四个人了，那么这个穿越者又是怎么来的？

    系统可只说过这个世界只有四个穿越者来着的！

    该不会是系统......死机了吧！

    听到叶书的话，李洵和燕虹面色登时一变。

    “前...前辈说笑了，晚辈先前多有得罪！还请前辈大人不记小人过，看在家师云易岚的份上，不要和我一般见识。”这一刻李洵的态度变得极其的低。

    废话能不低嘛！

    一根手指挡住自己全力一击，还是在自己用了后手的情况下，却只是破了一点皮，这是什么实力？就是以炼体最为出名的天音寺的大梵班若，练至最高境界，恐怕也不敢肉身硬抗法宝！

    这一刻李洵觉得对方就是躺在地上让自己砍，估计自己都砍不动！

    好汉不吃眼前亏，反应过来的李洵怂了，同时抬出自己师傅的名头来让对方能有所忌惮。

    “对啊，前辈，先前是我师哥的错，还请看在焚香谷和青云门世代交好的份上，饶过他这一次，我回去之后必然禀明师尊，让师尊狠狠的惩治师哥的！”燕虹这个时候也站出来陪笑道。

    “前辈，李师弟，先前也不是故意要冒犯您的，不知者不怪，您看。”齐昊站出来做和事佬道，同时不断地对自己师弟师妹使眼色。

    不是他想站出来，而是叶书若是真的把李洵给干掉的话那就成了青云门和焚香谷两大派之间的矛盾了！作为领队齐昊不能不站出来。

    而齐昊知道自己在叶书面前基本说不上什么话，所以做眼色让师弟师妹们，多劝劝。

    “说说你们焚香谷背后的人究竟是谁吧！”叶书抬了抬手止住了身后正准备说话的曾等人，开门见山直接问道。

    “前辈说。”

    “咻~”

    月光下伴随着破空声传来，几道血红色的光芒自万蝠古窟射来分别向着在场众人打来。

    这偷袭来的突然，可以说是时机把握的刚刚好，若是一般人恐怕会在这一记偷袭之下受伤颇重。

    但是在场的人可都是正道三大门派的顶级弟子，所以虽然被打了一个措手不及，但是却无一人手上，就是修为最弱的张小凡，也在千钧一发之时，驱动烧火棍，挡住了袭向自己的攻击。

    叶书更是直接开了道间隙直接把袭向自己的红色光芒传送了回去。

    “啊~”不远处传来一声惨叫。

    “何方妖人！”齐昊法相等人这个时候冲着声音来源的方向怒吼道。

    “没想到，堂堂名门正派的弟子竟然会自己先乱起来了！还真是让我等大开眼界呢！”夜枭般难听的声音一一传来，随后一群人从万蝠古窟的方向走了出来。

    为首的是一瘦高男子，面貌削瘦，鹰钩鼻小眼睛，眼里黑白分明，闪着凶光；旁边落后半步的一人却更是古怪，他个子也颇为高大，但样子极怪，眼皮下搭，鼻子突兀，耳朵向上，嘴唇殷红，一只舌头看来颇长，不时伸出口来，看去倒是很像一只狗，此时这人捂着自己右肩膀，肩膀上还有血迹，显然被叶书刚刚那一下给伤到了！

    两人的旁边还站着一个两眼冒着红光的干瘦中年人，一双渗人的眼睛看向叶书等人，鲜红的舌头舔了舔嘴唇，仿佛是在看向什么美味的食物一样。

    最后一人则是一个一个拿着折扇的青年公子哥，虽然长得一副好皮囊，但是有一双眼睛却几位的淫邪，自打他出现之后却已经在陆雪琪和燕虹的身上转了好几圈了。

    若不是现在敌我状态，恐怕陆雪琪早就天琊神剑招呼上去了！

    “张小凡，是你这个臭小子！林惊羽呢？为什么没有和你一起来？！”那为首的一人，看到张小凡等人的时候瞬间眼睛一亮，同时身上杀意大涨。

    “你是谁？为什么会认识我还有惊羽？！”张小凡疑惑道。

    “我是谁？我是炼血堂堂主，年老大！你没想到吧，以前我死在你们的手里，现在老天又给了我一次机会！快点交出你手中的噬魂，我还可以留你全尸，不然今日，你们所有人都要死！”随着年老大花落，一群三五十个穿着奇形怪状的人，瞬间上前围住了几人。

    “年老大！他竟然是炼血堂堂主年老大！”齐昊看着来人顿时惊恐道。

    年老大这个名头在一年前或许不是很出名，就是一个杂鱼样的存在，但是在这一年期间，因为莫名的原因功力更是突飞猛进。

    最牛的一次战绩是一人独对青云门的两位首座全身而退！

    只是没想到堂堂魔教四大宗门之一炼血堂的堂主竟然会亲自来这空桑山！

    与其他人想比，叶书却敏锐的注意到了另外一句话，年老大刚刚似乎说过自己是死在张小凡的手中的！

    马丹的，这个世界不会是除了穿越者之外还有重生者这种不仙侠的存在吧！】

    这是哔了，叶书看了看野狗道人的长相，还是不哔狗了吧！

    “你、林惊羽、碧瑶那小丫头骗子，三个人竟然合起伙来算计我！今天你落到老祖我的手里，看老祖怎么让你求生不得求死不能！”年老大张狂的笑着。

    麻蛋的事情不对啊！记得年老大领便当的时候，碧瑶应该早就沉睡了吧！另外林惊羽是个什么鬼，这年老大该不会是从那部逗比电视剧里穿过来的吧！！！

    叶书有点蒙圈！。