    他能够轻易就进入了青云门，轻易就到了大竹峰，轻易就掳走了师姐，简直如入无人之境！

    他摸清了青云门弟子的所有底细，能一口气劫走了271户人家！

    他设计鬼王宗，害死了鬼王的妻子！

    他曾亲口说过，不把鬼王宗宗主放在眼中。

    马丹的，实在是编不下去了！

    总之这就是叶书现实世界之中一部披着诛仙皮的另外一部叫《青云志》的仙侠偶像剧，把原本诛仙里面纯纯的感情，拍成了狗血的三角四角五角恋，然后导演脑洞大开电视剧里各种不合理，各种加戏改戏！

    其实就是一部仙侠版的青春偶像剧！

    说说青云志里面的年老大，其实就是一个大boss，潜入青云门如入无人之境，不把鬼王放在眼里，最后被青云门两个小辈混合着鬼王之女碧瑶给搞死了的坑爹角色。

    张小凡有点蒙圈儿！

    他从小在青云门长大可从来没有下过山！所以对于眼前这个长相奇特的人，是一点也不认识。

    “废话少说，动手！”年老大狰狞的笑道。

    那是一种大仇即将得报的兴奋感！

    “等等，堂主，在动手之前不知可否把那两个小妞赏给我？”那个先前就用色眯眯的眼神盯着陆雪琪和燕虹的青年，神色恭敬地问道。

    他叫林峰，若是在以往他自然不会对年老大如此恭敬，虽然年老大的实力很强，但是他的师父是正魔两道都赫赫有名的人物风月老祖，修为直追青云门各位首座。

    所以之前他根本不把年老大放在眼中，但是现在可不一样，年老大的实力可谓是深不可测，该恭敬的时候自然恭敬万分。

    “你既然想要，那本堂主，就留他们一命好了！”年老大不在意道。

    用人之道，在于恩威并施，自己的实力就是最大的威慑，而在这种情况下适当的给予手下一些好处也不是不可以！

    这个林峰身为风月老祖的弟子自然是值得自己去拉拢！

    “多谢！”林峰把折扇打开，只见此折扇上印着山川河流的画像，一一巨细均是栩栩如生的呈现在山面上，宛若实物！

    “山河扇！”齐昊惊呼一声！

    “师弟师妹，待会儿我拖住这几个人，你们赶紧走！”齐昊低声说道，不过他有信心拖住其他人，对于年老大却是丝毫没有半大。

    因为年老大的实力比之各脉首座都是只强不弱，只能希望叶书能够顶上个一时半刻吧！

    “魔教妖人，休得猖狂！”

    清冷的声音伴随着冰蓝色的光芒闪过，陆雪琪手中的天琊已是利箭般的向着林峰杀了过去，齐昊苦笑，这陆雪琪的性格和水月师叔的性格真是太像了！随即也不犹豫手中寒冰剑催动选中野狗道人作为对手杀了过去，其他人见状，亦是向着周围的魔教众人杀过去。

    默契的是，没有人选择年老大作为对手，下意识的把年老大留给了叶书。

    “这群小家伙，似乎对你很有信心啊！”见状，年老大有些惊奇的看向叶书眼角余光却是一直盯着一旁的张小凡，而惊奇的则是这群青云弟子明知道自己的实力，竟然还敢反抗！

    难道面前这人就是他们的底气。

    只不过为什么在前世的时候没有听说过这号人物？

    年老大也不在意，反正现在这个世界比之前世发生的变化还是蛮多的，就像是天音阁变成了天音寺，修道门派变成了一群秃驴。

    见的多了也就不奇怪了！只要保证张小凡这小子逃不掉就行了。

    说话间年老大右眼红光闪烁，右眼瞬间扩大了一倍有余，一道红光向着叶书射过去，正是年老大的成名绝技专污仙道法宝的赤魔眼！

    空桑山上。

    一身水绿色衣裳的碧瑶亭亭而立，身旁站着的是蒙着面纱的幽姬，八个黄衣人分立在两人身后。

    “幽姨，他就是年老大？为什么他会说起我来？”碧瑶有些不解说道，声音清脆，婉转动听。

    “不太清楚，不过年老大这人据说一年前修炼走火入魔，虽然实力大进，但是脑袋也变得有些不正常了，许是什么时候听到过瑶儿你的名字，记下来了也说不定。”幽姬猜测道。

    “不过有这年老大在，恰好能够拖住这叶书一时三刻，我们从后山绕路赶紧进这空桑山，希望能赶在他们之前够找到当初黑心老人留下的宝物！”幽姬有些庆幸的说道。

    “幽姨你的意思是连年老大都拦不住这人？！据我父亲所说，这年老大的修为可不下于他啊！”碧瑶惊讶道。

    修为不下于自己父亲的年老大，在幽姨的口中竟然只是能够拦住对方一时三刻，这怎么能让碧瑶不吃惊！

    “也许吧！”幽姬其实还是有些担心年老大拦不住叶书等人那么长时间的，身为魔教四大圣使的朱雀圣使，魔教四大派的首领的实力，自己虽然比不上，但起码还是能够感觉得到深浅的。

    但是叶书和那天那个金发女人的实力和诡异程度，则给自己一种完全是看不到底的感觉。

    这一时三刻，还是自己按多了猜的！恐怕只有狐岐山的那个女人能够和他们相比吧！幽姬暗暗想道。

    “什么！”接着山下万蝠古窟前的发生的事情让幽姬和碧瑶目瞪口呆。

    .就在年老大射出赤魔眼的一瞬间。

    肉眼可见的年老大的身体诡异的直接被分成了上下两部分，倒在地下再无生息。

    而这个时候叶书才将手从间隙之中缩了回来，看着迅速接近的赤魔眼的红光，微微侧过身，躲了过去，神态轻松至极，放佛做了一件微不足道的小事一般。

    “年...年老大...死了！？刚刚究竟发生了什么？”碧瑶感觉嗓子有点干！那被自己誉为和自己父亲不相上下的年老大，竟然在一个交手间被分成了上下两半！

    “似...似乎是...从那个奇怪的缝隙之中，伸出一根手指轻轻地碰了年老大一样！”幽姬有些不敢置信的说道。

    山下所有人都停下了手中的战斗，最快结束战斗的是年老大和叶书的战场，这一点很多人都猜到了，但是没想到的是，被解决的人却不是叶书而是年老大！

    这一点是所有人没想到的。

    “境界的力量是根据对手的力量程度来确定自身的消耗的吗？”感受刚刚自己使用知能与脚的境界，将年老大一刀两断之后，体内的劫力消耗了接近四分之一的情况，叶书皱着眉头。

    果然没有完美无缺的能力啊，这境界之力强则强已，但是消耗也是相当的大！

    注：知能与脚的境界：将自己所碰到的物品或生物只要这个东西有上下的区分，就会被一刀两断。。