    这也难怪，当初第一次和八云紫见面的时候，八云紫只是用境界影响一些普通人，而对齐昊等有修为在身的人却是没有影响了。

    这主要还是境界之力消耗特别大的原因。

    不过若是能够获得箱庭世界的第三永动机的灵格，或者是恶魔高校之中无限龙神奥菲斯的无限之力的话，那么相互配合之下这个能力几乎可以被加强到极致！

    这两种能力甚至比幻想乡的风见幽香那近乎无限的魔力还要强上很多！

    要知道箱庭的第三永动机灵格可是无视能量和精神的消耗的。

    无限龙神所代表的是首尾相衔的世界之蛇，代表着能量的无限循环。

    而风见幽香只是能够近乎无限的借助自然能量罢了。

    但是即便是如此，风见幽香依靠近乎无限的能量在幻想乡这个变态满地走的世界名列前几。

    顺带一提，花妈其实是萝莉控来着的。

    言归正传，就算是上述第三永动机和无限龙神的力量多有夸大的程度，但是配合上境界之力的话，以后如果进入幻想乡这种级别的世界的话，除非隐居的龙神跳出来，不然那也绝对是可以横着走的了！

    就在叶书思考这些有的没有的东西的时候，脚下被分成两段的年老大，挣扎了一会儿，最终还是死了，也许他是死的最快的穿越者也说不定呢！

    叶书恶劣的想着。

    “叮，穿越者年老大死亡，任务完成进度四分之一，世界壁垒修复四分之一，请作者再接再厉。”

    同一时刻，远在死亡沼泽那棵巨树上的八云紫，猛地睁开双眼，抬头看天，脸上凝重之色一闪而过。

    “紫大人怎么了吗？”八云蓝站在紫的身后有些不解的问道。

    “没什么，只是突然之间感受世界漏洞的难度提升了一些，这个世界竟然在自我修复，还真是非常奇怪呢！”八云紫皱了皱眉眉头不在意道。

    虽然感受这个世界漏洞的难度增加了一点，但是却也影响不大，大不了多花些时间就是了。

    不过就怕接下来的时间这个世界的漏洞会不停地修复！那样的话可就不好办了！

    ......

    鬼王宗驻地。

    会客大厅上，一位气质儒雅的中年人坐在主座上，他就是鬼王，若不是亲眼所见谁有敢相信，堂堂魔教四派鬼王宗宗主鬼王浑身上下不但没有一丝凶戾之气，反倒是如同一位书生似的儒雅中年人。

    “你们都下去吧！”鬼王对着周围的鬼王宗一众人说道。

    “是！”

    不一会儿，所有人全部退出了会客大厅。

    “没想到，鬼王宗宗主竟会如此的有魄力！”此时的会客厅之中除了鬼王之外只有一个全身上下都笼罩在黑色披风之中的人。

    这人声音沙哑，可以知道此人的年龄必然不小。

    “你一个名门正派的首座都敢独自一人出现在我鬼王宗的腹地，我若是连这点魄力都没有，岂不是贻笑大方了！”鬼王轻笑片刻接着道。

    “说吧，你来这里究竟是为了什么？我想不会是专程来做刺杀我这种蠢事吧！”

    鬼王自忖自己的实力还要在面前这人之上，何况这里又是自己鬼王宗的大本营，若是面前这人真的是来刺杀自己的话，那还真的称得上是一件蠢事！

    当然了，自己要是对付他的话估计也没那么容易，也正是因为如此，双方才能够坐在一起好好地交流。

    “好，鬼王果然快人快语！那么我就直说了，我想和你们圣教配合歼灭青云门！”

    听到来人的话，饶是以鬼王的心机手上也不由得微微一抖，覆灭青云门从其他任何人哪怕是正派其他两大门派掌门人的口中说出来，鬼王也不会出现如此失态。

    盖因为此人的身份实在是特殊！因为他是青云门龙首峰得首座，苍松真人！

    “苍松！你知道你再说什么吗？！还是觉得本座是那么好骗的？”虽然理智告诉鬼王这多半是想诱敌深入然后围歼掉自己圣教一众人等。

    但是直觉却告诉鬼王自己这件事很有可能是真的！

    “我说，我打算和圣教里应外合，灭掉青云门！”苍松这个时候也露出了隐藏在斗篷里的面容，认真的说道。

    “不说你是不是骗我的，就说青云门那传的神乎其神的诛仙剑阵该如何破？”

    “想要催动诛仙剑，必须得修为达到太清境，据我所知，道玄的修为还差上一点，而且此事毒神已经同意了！”接着苍松抛出了另外一个消息。

    听到毒神已经答应，鬼王陷入了沉思。

    “时间呢？”

    “越快越好，最好在五天之内！”见到鬼王答应下来，苍松也是松了一口气说道。

    “这么急？”

    “山上来了一个叫叶书的外人，此人的修为深不可测，还好他和七脉的一些小辈下山去了，我怕他回来会出现变故。”苍松接着说道，他知道叶书那天出现的排场实在是太大了。

    不可能没引起其他人的注意，与其藏着掖着不如直接说出来的好。

    至于土地的消息，不知出于什么原因，却是只字不提，一直以来青云门众人对外的宣称也只是普通的青云门长老，所以，对于一个无关轻重地长老，就算是鬼王宗知道消息恐怕也不会在意。

    “好，若是你真的能伤到道玄的话，那么此事我鬼王宗应了。”鬼王亦是一个雄才大略之人，原本以为必须要等四灵血阵出世之后才能和青云门的诛仙剑阵对抗。

    才能重回狐岐山，不过现在看来，若是计划能够成功的话，那么青云门就算还存在，恐怕也会一蹶不振吧！

    若是自己能够趁乱得到诛仙剑，是不是可以代替四灵血阵，提前助自己争霸天下呢！甚至于去狐岐山报那一箭之仇！

    鬼王双目之中目光闪烁。

    空桑山，万蝠古洞前。

    随着年老大的败亡，长生堂的其余人等早就无心恋战了，而且他们的修为比之正派的这几个精锐弟子也是相差甚远，所以没一会儿就死的死伤的伤逃的逃了。

    “接下来的事情就交给你们了，我有事去焚香谷一趟。”看着刚刚战斗之后，面色有些苍白的众人，叶书抓过李洵和燕虹看着众人淡淡的说道。

    接着不等众人回答，带着二人一步迈了进去。。