    青云门通天峰。

    “老神仙，不知道布置的如何了？”道玄走进来看到大殿之中的土地，随即问道。

    毕竟这接下来的事情可是关系到整个青云门上下的兴衰啊！

    成了的话，青云门便可以一飞冲天，彻底的成为一个真真正正的仙门！

    若是失败了的话，那么不用说便会万劫不复！从此不复存在！自己也会成为整个青云门的千古罪人。

    其实现在道玄也是有些后悔的，毕竟风险太大。

    可是道玄也知道，自己既然已经答应了土地，那么基本没有了反悔的余地了，只能怪一条道走到黑。

    不然的话，恐怕叶书和土地这边两边都不讨好，到时候绝对是自己要倒霉，与其那样还不如和土地合作做一波大的呢！

    若是能够成功，那么叶书身上的法宝、仙法、神果可就都是自己的了，而且就算是诛仙古剑到时候不在自己手中，自己也有办法去制衡土地。

    这是他身为青云掌门的底气！

    “呵，整个青云门七成的灵气都被我引导到大殿之外，到时候只要抓好时机引爆的话，那么别说是他一个刚入仙道的人，就是天庭上仙在此，也讨不了好！”土地自信道。

    他本来就是干土地这一行的，别的一些仙法他虽然也懂一些，但是却不是很擅长，但是如果是单论土系仙法的话，他还是很有自信的。

    毕竟是老本行业务熟练！

    “而且后面我好聚集了青云门百里之内的污秽之气，炼制出了三颗法宝！到时候只要把这东西扔他身上，保管破了他的仙体防御，到时候老夫再催动诛仙剑，绝对能够将他斩在此地！”土地咬牙切齿面色狰狞的说道。

    道玄听得身上一寒，麻蛋的！什么仇什么怨，下这么多的功夫！

    “到时候，若是可能老夫要把他拨皮拆骨，一泄我心头之恨！”土地恶狠狠地说道。

    道玄......为什么感觉周围似乎有黑气冒出来了？而且死之前还要折磨对方，是不是太那个了啊！

    “那个，老神仙，您和那位叶先生，究竟有什么恩怨？”道玄实在是忍不住了，若是说二人之间有什么恩怨的话，似乎又不像。

    毕竟叶书第一次出现见到土地的时候并没有什么过激的反应。

    而若是二人有什么恩怨的话，那个时候叶书就应该和土地清算了的！

    但是那个时候叶书并没有！也就是说叶书自己不知道和土地有什么恩怨。

    现在看看土地的表现没有恩怨那才是有鬼了！道玄实在是忍不住了所以问出了口。

    下一刻土地像是发现了知音似的，一把抓住道玄的手，两眼泪汪汪的说道。

    “道玄，你是不知道啊！我惨啊！”

    道玄......

    “我本住在杭州的城边，上面有人，又长生，生活乐无边.

    谁知那叶书，他蛮横不留情面，

    勾结那蛇妖，在我耳边说大圣和天庭

    这这那那，东东西西！

    我为了避嫌，逃到杭州外！

    谁知那叶书，他实在太阴险，

    他在葫芦山，闹出大动静。

    惊出大圣爷，与那吕洞宾。

    在我耳边说，牛魔王被绿了！

    为求安稳日，我逃到那华山！

    谁知那一日，那金箍棒从天降！

    ......

    我铭记这仇不共戴天！”

    道玄......你走错频道了吧！是不是应该开个音乐专场！

    “所以说......我惨啊！”接着土地坐在地上嚎啕大哭起来！

    道玄......

    ......

    十万大山深处。

    燕虹面色苍白的趴在地上，她是实在是不想动了！起来的话，那个诡异的到处是罪眼的世界实在是太恐怖了！

    一旁的李洵倒是没有多大的事情，只是略微显得有些苍白。

    “喂，你堂堂焚香谷杰出的弟子，不会是几个传送就受不了了！太丢脸了吧！”叶书也没有想到燕虹竟然会晕间隙！

    你妹的传送啊！在那个诡异空间之中没事人一样的你才是最奇怪的吧！我这样才算是正常吧！

    当然了这话是决计不敢说出口的组织了一下语言，燕虹试探着说道：“前辈，焚香谷距离这里已经不远了！不如我们驾飞剑过去吧，不需要您的传送手段了！”

    “对对对！”李洵对于自己师妹的话表示非常赞同，虽然对那些罪眼抵抗力比燕虹要高一点，但是说真的，那样的地方，进去第一次就绝对不想进去第二次！

    “哦，很近了吗？可是飞过去的话，不是不隐蔽了吗？”叶书貌似在思考道。

    “隐蔽你妹啊！”

    这是李洵和燕虹这歌时候内心最想说的话。

    “你们放心，我再来定位一下，这一次绝对不会出错了！”叶书示意两人这一次自己一定会成功的。

    你这话已经说了五次了，可是一次比一次偏的远！

    “啊~我受不了了！”燕虹表示若是再让叶书折腾几下的话，估计自己看不到师门就得扑街了！

    “你究竟想要去焚香谷干什么？打听那位大人的目的何在？”燕虹站起来一副豁出去的表情询问道。

    叶书有些诧异的盯着燕虹看了起来，没想到燕虹竟然如此有魄力，敢直接和自己顶嘴，还以为第一个干这事儿的会是李洵呢！

    “你干什么，你要知道，我可是焚香谷的真传弟子啊！虽然你实力可能比我们谷主都强，但是正道三大门派，向来同气连枝，你要是敢对我怎么样的话，正道三大门派绝对没有你的容身之所的！”燕虹吓得后退了步威胁道。

    其实刚刚站出来那一瞬间她就后悔了，也是被叶书的传送搞得有点崩溃了，不然也不会做出如此不智的事情！

    最好的处理办法当然是到了焚香谷，让那位大人和谷主一起拿下这个混蛋才是最好的解决办法，不过现在站出来也没办法退回去了，只好抬出一些自己都感觉可能没用的后台了！

    一旁的李洵眼观鼻鼻观心，装作没看到，鬼知道自己站出来，下一次会不会直接被传送到粪坑里！装死，这可是这一路上自己学来的生存经验！

    “那你又知道我又是谁吗？”

    李洵和燕虹看过来，说真的他们对叶书的身份还是蛮好奇的。

    “我可是看过七百多集名侦探柯南，熟悉六百多种杀人手法，精通一百多种密室杀人手法，会制造各种不在场证明，杀了你们之后，保管没人能够发现！就问你们怕不怕！”

    燕虹......

    李洵......。