    虽然不知道柯南是什么？但是为什么会有一种全身发寒的感觉？

    不点头会死的吧！

    一定会死的吧！

    这一刻在大宇宙意识的影响下，燕虹和李洵无奈的点了点头！

    见此叶书满意的点了点头。

    “知道怕就好！那么我们接着走吧！”

    下一刻两声惨叫声在十万大山深处扩散开来，常年混迹在十万大山的妖兽们非常的疑惑。

    一刻钟后。

    天边渐渐泛起了驼红色，红日自东方升起。

    燕虹和李洵面色苍白的躺在地下，已经失去了意识。

    “啧啧，就这么一点心理素质，还名门大派的弟子呢！真是差劲！”叶书鄙视的看了一眼倒在地下昏迷不醒的燕虹和李洵鄙视的说道。

    如果燕虹还清醒的话，恐怕哪怕是冒着和叶书撕破脸的风险也要反驳。

    天知道在那种诡异的空间之中传送一个晚上还面无改色的人是个什么样的怪物！只是昏迷过去，已经算是心理素质极好的了好吗？！

    当然了现在的二人都是昏迷状态的，自然也就没人反驳叶书。

    不过现在二人醒不醒已经不重要了。

    因为经过一夜，不断地传送，计算，叶书终于是看到了焚香谷！

    虽然过程是曲折的，但是结果是很好的。

    叶书当然不会承认之所以传送了一夜是因为自己路痴的原因，一定是焚香谷的位置太偏僻了！

    所谓焚香谷，地如其名。

    就是一座建在两座大山之间所形成的一个山谷，谷内灵气充沛，异兽丛生，自高处往下看去山谷之中更是云雾缭绕，云雾之中时或出现一两个人影，乍一看去宛如仙境。

    不同于青云门那种张扬大气，焚香谷给人的感觉则是一种细致内敛。

    “什么人？燕虹师姐、李洵师兄，你把他们怎么了！？”一阵厉喝从身后传来，紧接着便是一团炽烈的火焰。

    焚香谷下方进出只有一个出口，易守难攻，在凡间来说是极好的要塞，但是修仙之人大多会御物飞行，所以这山谷上方就成了一大空门。

    安排一些弟子守护也是必须的。

    “麻烦！”

    感受着身后变得炽热起来的温度，叶书一阵烦躁身前间隙打开，一步迈入，下一刻已是消失在原地。

    那巡逻弟子见到叶书消失不见，擦了擦眼睛确认不是幻觉之后，连忙传音给附近的巡逻弟子，同时上前去搀扶起燕虹和李洵。

    “没走过的地方穿越就是坑爹！”叶书看着眼前这个身穿灰衣面容清臞削瘦，身上一袭灰袍，简单朴素，但是张着一张，“我不是好惹”的脸的老头。

    叶书的内心是崩溃的！你打开传送之后，下一刻碰到一个可能是大boss的人你会有什么感觉？

    就像是勇者收拾行李，准备开始殴打魔王的旅程，但是刚出了新手村，丫的被传送到魔王老巢里了，说好的打怪升级，说好的小怪送装备送经验呢？！

    都是骗子！

    索性叶书此时已经算是满级大号了，在诛仙世界几乎没人比自己级别更高。

    此时这个灰衣老人亦是盯着叶书，叶书盯着灰衣老人，两人面面相觑，却都没有动手。

    灰衣老人是忌惮叶书的诡异手段，叶书则是懒得先出手，高手就要有高手的风范，先出手的话逼格不是都掉光了？

    “你是什么人？为何擅闯玄火坛？！”接着略显沙哑的生音从老者的口中传出。

    同时一根散发着浓浓的阴寒气息的冰刺，若有若无的飞在空中堵住了叶书的退路。

    “玄火坛?”叶书还真没有想到自己随便传送一个地方就到了这里！

    那眼前这个老者岂不就是焚香谷的上官策？

    上官策这个人在正派之中还是很出名的，被誉为焚香谷仅次于云易岚的第二高手，同时出身焚香谷却修行冰系法术、法宝的奇葩，整个焚香谷也只有他一个了！

    “吟~”

    清脆的龙吟声自玄火坛深处传来，与西方龙吼声中多出来的兽性不同，这龙吟声中更多了一点类似神性的东西。

    原本正在和叶书对峙的上官策，在听到龙吟声的一瞬间脸上闪现了紧张的神色，虽然只是一闪即逝，但仍旧是被叶书给看到了。

    “小子，此处乃是焚香谷禁地，速速离去！”接着上官策若无其事的说道，同时空中漂浮的玄冰刺亦是收了起来，似乎真的准备放叶书离开。

    但是叶书注意到，上官策的眼神不住地朝着焚香谷的深处飘忽着。

    叶书没有和上官策搭话，面前间隙打开，一步迈入其中消失不见。

    上官策，看到叶书又以如此诡异的方式离开，不由得上前检查了一遍。

    “吟~”

    “叫什么叫，迟早弄死你！”听到龙吟声又急促了几分，上官策破口大骂道，接着整个人急匆匆的向着玄火坛深处走去。

    一刻钟之后。

    一袭灰衣的上官策从一根铜柱后面走了出来。

    “难道真的走了？真的只是误入这里？”

    “吟~”

    再一次听到龙吟声，上官策，急匆匆的向着玄火坛深处疾驰而去。

    在上官策离去没多久，叶书一步从空间之中迈了出来。

    “白痴，紫妈的最强能力，可不是传送！而是偷窥！”看着感受到周围没了上官策的身影，叶书吐槽道。

    不过这焚香谷可真的是有意思呢！

    “刚刚那龙吟，难道是八荒火龙？”

    诛仙世界是没有纯种的龙的或者说是供养不起纯种的神龙，最多也就是出现蛟龙这种级别的生物，就像是只有稀薄凤血的黄鸟就能够站在整个食物链的最顶层一样。

    而整个焚香谷让叶书感觉能和龙联系上的就只有八荒火龙，这条威力可以媲美诛仙剑阵的元素生物了！

    “那么就去看看吧！”叶书顺着上官策留下的气息一步一步的向着玄火坛的深处走去。

    玄火坛虽说只是以“坛”命名，但是地方不是一般的大。

    而且，随着深入，温度也越来越高，甚至周围的一些铜制建筑，都已经出现了一些发红的迹象，也就是叶书九转玄功已经达到了第三转，若是普通人扔这里，恐怕不出一个时辰，就会脱水而死！

    顺着这条弯曲的通道一路向内推开一座门，前方豁然开朗。

    这是一间空旷的大厅，整个大厅之中纤尘不染，不，不是干净，或许应该说的是整个空间之中但凡是存在的都被烧的一干二净了！

    因为眼前浮现的是两个纠缠在一起的庞然大物，其中一个正是那发出龙吟声的八荒火龙。

    而另一个却是......。