    “萧宁你什么意思？”萧焱还没有说什么，萧薰儿顿时跳出来美眸之中蕴含着煞气对着萧宁愤怒到道。

    看到萧薰儿的表现，萧宁顿时头一缩，他是喜欢萧薰儿没错，但是萧薰儿实在是太耀眼了，耀眼到萧宁没有丝毫勇气敢站在对方的面前，以至于萧薰儿此时一生气，萧宁顿时有点害怕，底气也不是很足。

    紧接着萧宁又想到刚刚自己竟然被萧焱一个眼神给吓到再加上萧薰儿此时站在萧焱的身边顿时妒火上头，也不管萧焱身边怒目而视的萧薰儿而是转头看向萧焱嘲讽道。

    “萧焱你要还是一个男人就不要站在女人的身后，有本事和我单挑，我知道你修为低，我也不欺负你，我让你一只手。”萧宁向着一边的萧焱嘲讽道。

    若是平时萧宁虽然也看不起萧焱这家伙，但是也不会在这么大庭广众之下去嘲讽萧焱，毕竟不管怎么说萧焱都是族长萧战的儿子，即使自己是大长老的孙子，这地位也有些比不上，平时的萧宁即使是嘲讽萧焱也只是在没有人的恶地方嘲讽。

    但是今天萧宁表示自己管不了那么多了，一直暗恋的女神竟然大庭广众之下和别人表现的卿卿我我。

    若是和女神关系好的那个人还是三年前的那一个天才也就罢了，萧宁认了，毕竟男才女貌。

    可是最关键的是这个天才早就已经跌落神坛，比之自己还不如了，最主要的是刚刚自己竟然还被这个废物吓得丢了那么大的一个人！萧宁心中的怒火已经快要突破天际了！

    “萧宁，若是你想打我陪你打，让你一只手也行，你敢吗！”萧薰儿强压着怒气对着萧宁说道，漆黑的眼眸之中蕴含着浓浓的冷意。

    “等等。”萧焱这个时候按住了想要动手的萧薰儿，走到萧薰儿的前面直面萧宁。

    “你刚刚说要和我动手？”萧焱看向萧宁冷冷的问道。

    “对，萧焱你个废物你敢吗？让你一只手，要是不敢再让你先出十招。”萧宁这个时候见到萧焱走出来，嘲讽力度max。

    “不需要。”

    “什么不需要？”萧宁还在想萧焱说话的意思，只不过下一刻感觉脖子上传来一股无匹的大力，接着整个人宛如腾云驾雾一般，一阵剧痛传来，萧宁才知道自己竟然被萧焱一招给打趴下了！

    眼前的一幕顿时惊呆了所有准备测试的萧家子弟，一时之间有些鸦雀无声！这种感觉就像是某一天你家门前的乞丐突然之间开着豪车去乞讨一样，让人难以置信。

    被注视的萧宁顿时感到一股浓浓的羞辱感，萧随即想要爬起来和萧焱继续对战，毕竟自己斗之气六段的实力，而萧焱只是斗之气三段的实力，在萧宁的眼中刚刚绝对是萧焱占了偷袭的优势。

    只不过刚刚起身到一半，一股剧痛传遍全身，浑身上下的骨头顿时像是散了架一样，无力的趴在地下。

    龙象功可不仅仅是炼体的功夫，其可是和降龙掌一样顶尖的外功功法能够由外而内的诞生真气。

    而萧焱的龙象功更是玄改过后的，其功能比之原版何止强了十倍！！刚刚萧焱就是动用龙象功诞生的特殊劲力给了萧宁一个不大不小的教训。

    “因为你太弱了！”萧焱看着倒在地上的萧宁嘲讽道，这也是萧宁昏迷之前听到的最后一句话。

    萧焱说的是实话，虽然萧焱斗之气只是三段的水平，但是其肉身的力量在龙象功的加持之下，一般的斗者在萧焱手中都要被完虐，更何况萧宁这一个斗之气六段的人。

    乌坦城，某豪华客栈内。

    “调查清楚了吗？”一绝色女子看着身后的下人问道。

    “回纳兰小姐，打听清楚了，萧焱最近三年来斗气的水平丝毫没有进步一直是斗之气三段，只是。”那下人有些欲言又止的样子。

    “只是什么？”

    “只是今天下午，萧家测试的时候萧焱打赢了斗之气六段的萧宁。”

    “噗~小把戏而已，你先下去吧！”

    一直到下人离去之后，纳兰嫣然喃喃自语道：‘我的夫君可以不是盖世天才，但是至少要我喜欢的人，你一个废物有什么资格让我嫁给你！而且竟然做出这样可笑的事情，真的是废物一个。’纳兰嫣然想着刚刚小厮的情报满脸厌恶的想道，这更加坚定了纳兰嫣然退婚的想法。

    一个女人怎么可能容忍自己的未婚夫是一个废物，若是萧焱还是之前的天赋，纳兰嫣然虽然还是不会同意这门婚事，但是至少也不会用这么激烈的方法来行事。

    萧家。

    萧焱打败萧宁的事情也一日之内在萧家传播，只不过大部分的人对这则消息是嗤之以鼻的，认为是大长老一系配合族长一系合伙演的戏，以此来提高萧焱的地位。

    萧焱对这些事情毫不知情。此时的萧焱正在努力的修习着龙象功，业精于勤荒于嬉，有着沦为废物经历的萧焱对此感触颇深，所以萧焱一直是抓紧每一分变强的机会，时间在萧焱的修炼之中缓缓流逝。

    次日，萧焱正在院子里修炼龙象功，如今的龙象功已经不像是初始时进步的那样快了，究其原因，萧焱发现应该是气血不足的原因，龙象功毕竟是专修肉体的功法，这一类功法对气血的要求尤其高。

    萧焱曾经食用过魔兽的肉，发现在食用魔兽肉之后，自己的龙象功进步十分之大，只不过可惜的是萧家所在的乌坦城只是一个小镇，魔兽最多也就是一星二星的，三星都很少，再加上萧焱如今在萧家的地位非常尴尬，所以甚至连二星魔兽都没有见过。

    以至于虽然有了变强的方法，但是却没办法去实行，倒是十分尴尬。

    “少爷，少爷，老爷叫你去会客厅，有客人来了。”侍卫对着萧焱说道，眼中蕴含鄙视之意。

    萧焱倒是不是十分在意，他也知道这大抵是那个谣言在萧家传播的原因。

    “客人来了，为什么会叫我去。”萧焱喃喃道，有些想不通，毕竟自己现在只是萧家的废物，一般会客的时候也不会把自己出去露面，毕竟太丢人了不是。

    虽然想是这样想，但是萧焱仍然是整理了一下衣冠向着会客厅走去。。