    一团黑色的火焰，没有八荒火龙的那种破灭八荒的凶狂气息，但是却给人一种极致的邪恶，一股股仿佛能够吞灭万物的气息在漆黑的火焰上不断地缭绕。

    一红一黑两团火焰交织在一起。

    那八荒火龙的火焰和黑色的火焰不断地交织，不断地相互吞噬，一时之间竟是打的有来有往，不分上下！

    而在两团火焰的旁边，上官策则盘膝而坐，看到叶书出现的时候，眼中杀意闪烁。

    “上官策，还不过来助我吞噬这条火龙！”阴测测的声音中带着些许的焦急。

    上官策却是充耳未闻，目光直勾勾的盯着叶书。

    “原本想放你一马，但是没想到你这只小虫子竟然还敢溜进来，看来留你不得了！”说话间伴随着破空声传来。

    玄冰刺顿时向着叶书攻了过来。

    凝水为冰，化冰为刺是为玄冰刺。

    玄冰刺与其说是法宝，到不如说是一门功法。

    由上官策逆转了焚香玉册上的功法而创造出来的，一门阴毒诡异的功法。

    舍弃了原本焚香玉册上的至纯至阳的特性，变为至阴致寒的冰系功法。

    原著之中的一只六尾妖狐被玄冰刺所伤，一直折磨了六尾妖狐几百年的时间还是无法根除，就可以知道此门功法的阴狠了。

    虽然看起来只是普通的冰刺，毫无出奇之处，叶书也不愿意以身试法来着的。

    毕竟即使叶书自信此界无敌，但是万一阴沟里翻船那就坑爹了。

    间隙打开，那玄冰刺径直穿过了间隙，反倒是直接转了一个弯向着上官策射去。

    这就是间隙的诡异程度了，宛若能够操控空间一般力量，让人防不胜防。

    所以在幻想乡之中，八云紫虽然不是最强的，但是却是最难招惹的，也是各大妖怪最不愿意去招惹的。

    嗯，风见幽香除外。

    不过这上官策的战斗意识也不差，手上法诀瞬息间改变，玄冰刺刹那间止住，下一刻浮在空中的玄冰刺化为一滩水，在高温之下瞬息间变为蒸汽。

    “怎么，不动手了？”叶书看着上官策的表现有些奇怪的问道。

    上官策可不是这么容易放弃的人。

    接着上官策，从后面取出一把淡蓝色光芒和之前玄冰刺极为相似的武器。

    “能见识到老夫的独门武器，九凝玄冰刺，你就算是死了也足以自傲了，而且这个时间他们应该快要来了！”随着九凝玄冰刺的取出，这炽热的大殿之中，那上官策的眉毛上竟然肉眼可见的浮现了一层白霜！

    上官策轻轻地抚摸着九凝玄冰刺像是对待情人一般，在上官策看来，玄冰刺是法，而九凝玄冰刺却是自己的器。

    拿出九凝玄冰刺，就代表着，上官策要动真格的了！

    “混蛋！上官策，你磨蹭什么！快点解决掉对方！来助我吞噬这条火龙！”那边阴测测的声音之中此时透露着焦急道。

    “嘭~”

    伴随着黑色火焰的声音，两团火焰交锋之处一抹火星迸射，溅射在铜铸的大殿上，发出真真的滋滋声，同时铜殿上，一道道赤红的阵法亮起，这才免了铜殿被直接烧化的情况出现。

    上官策有些同情的看了一眼黑色火焰所在的方向。

    脑子是个好东西，可惜这团火焰完全没有，可惜了自己已经转修了冰系的功法，不然倒是能够争一争。

    “白痴，你到现在还没看出来吗？”

    中年男子浑厚的声音从那一道大门处传了过来。

    “谷主。”听到声音，上官策拿着玄冰刺恭敬地退到一边。

    接着从叶书之前出现的那一道门外走进来两个身穿锦缎的中年人。

    两人一前一后，一人在前，一人微微落后半步。

    上官策的称呼也让叶书知道这其中一人正是焚香谷的谷主云易岚。

    “云易岚！你什么意思？”那黑色的火焰听到来人的话，顿时惊怒道。

    “呵，什么意思，你想要吞噬八荒火龙的本源来让自己更进一步，殊不知我等的也是这个时机，若是能够吞了你的本源，那么即使是青云门的诛仙剑阵，我也不惧。”云易岚双眼痴迷的看着空中漂浮的黑色火焰。

    这是一年前突兀的出现在焚香谷的火焰，当初见到一朵火焰竟然诞生了灵智，可着实吓了一跳。

    这一年来，通过这朵火焰，可着实让焚香谷的实力进步不少，恐怕就是比之青云门亦不惶多让，而作为交换，焚香则是需要帮助这朵火焰吞噬八荒火龙的本源。

    本来以焚香谷的实力和自己的修为，是万万不敢打这朵火焰的主意的，但是险中求胜也不是不可能啊！

    就像是此时在它和八荒火龙拼的两败俱伤的时候！

    “果然火焰化形就是没脑子啊！是吧虚无大人！？”接着云易岚在一旁极尽挖苦的说道。

    虚无？麻痹的，该不会是斗破里面那个虚无吞炎吧？

    叶书有些蒙圈儿，之前还在想什么火焰这么凶残，都直接化形了！若是斗破的话，那么一起就正常了，那个世界有一些名为异火的存在。

    夺天地之灵，天生具有大造化。

    这些异火，每一朵都是天生地养，若是生于洪荒，估计就算成不了先天神魔也差不了多少，放在遮天里那就是石灵，一出生就是准帝九重天的变态。

    当然了斗破毕竟只是小世界，不要说和洪荒相比，就是和遮天相比也是差了十万八千里呢！

    所以斗破里的异火远远没有那么强。

    就比如说面前的这朵虚无吞炎，在异火榜上排名第二，但是真实实力也就是和自己九转玄功三转之后差不多，按照推测，那所谓的斗帝，最高也就九转第四转的级别。

    不过斗破里的人修炼到斗宗就能够操控空间之力，这一点倒是值得注意。

    虽然虚无吞炎的实力不强，大事叶书看重的还是他的能力，虚无吞炎，可是能够吞噬其他种族用来获取种族天赋的，在斗破里，更是吞噬李吞灵族的末代族长，获得了吞灵的天赋，借着这个天赋，将其余的远古种族的血脉之力提取出来，用于延续魂族的血脉。

    不过话说，虚无吞炎穿越到了诛仙世界的话，魂族会不会疯掉啊？！毕竟以虚无吞炎修为和作用在魂族的地位还是蛮高的。

    “吕顺，上官策，你们两个以最快的速度，去收拾掉这小子，快点来帮我炼化八荒火龙和虚无吞炎！”接着云易岚吩咐道。

    叶书......所以说还是要打喽？。