    所以说啊，这人呢，就是不能装逼。

    这不先前还在叶书和虚无吞炎面前各种牛逼的，焚香谷三人组，这个时候却只剩下云易岚一个人了，其余两人已经在黑色的火焰之中化的连灰烬都没生下来。

    这可不是叶书动手的！

    虽然叶书表示自己动手的话也是十分凶残的，但是至少还是会留下点痕迹的，绝对不会连灰都不剩下来的，但是还未等到叶书动手的时候他们自己就自燃了！

    下手的是虚无吞炎！

    “一群白痴，你们以为，我给你们子火是为了什么？”虚无吞炎看着下方的云易岚不屑的说道。

    虚无吞炎有一种能力，能够分出自己的一缕子火，让别人炼化，子火虽然远远比不上虚无吞炎的本体，但是也具备着虚无吞炎的一些特性。

    凭借着这些虚无吞炎的特性，哪怕是一些低位的异火碰到这些子火都会被压制的很严重。

    而焚香谷之前就是借助的这种子火为整个焚香谷的人提升修为的，不过很显然这种子火是受到虚无吞炎控制的。

    接着在云易岚惊恐的目光之中，一道黑色的火焰从其丹田处嗖的一声冒了出来。

    惨叫声自云易岚口中传来，接着也只是凭借自身修为深厚比之上官策和吕顺二人多撑了一段时间罢了。

    只是消耗了三道子火就将正道三大门派之一的焚香谷三大高手烧成灰烬。

    不得不说这虚无吞炎的霸道简直难以想象！

    如今场中就只剩下叶书和虚无吞炎二人了。

    叶书觉得自己越来越有柯南那一种走到哪里死到哪里的霸气了！

    自打来到这个世界之后总共在四个主要的地方待过，青云山、山海苑、空桑山、和这焚香谷。

    青云山和山海苑的时候还好，在空桑山的时候死了年老大和一大票炼血堂的精锐，来到焚香谷之后这丫的焚香谷的高层又死得差不多了！

    屁！

    事出反常必有妖！第一次来到这个世界直接传送到青云山的时候可以说是巧合。

    第二次到山海苑碰到八云紫的时候也可以说是八云紫自己来找自己的！

    第三次碰到年老大的时候可以说是剧情惯性。

    那么这一次呢？！

    是，境界之力自己掌握的并不是很好，或者说还很浅薄！

    如果说八云紫可以一念之间可以准确的传送到整个诛仙世界的任意地方的话，那么叶书也可以，不过那要在长时间的计算，甚至要失败无数次的情况！

    看就像是这一次从空桑山传送到焚香谷，整整花了一晚上的时间。

    说实话，并不比御剑飞行快上多少。

    即便如此，自己在视线所及范围内，的准确度还是有很大的成功率的。

    但是。

    就在刚刚。

    一个传送把自己送到玄火坛这里了！

    关键是这里还刚好有一个虚无吞炎的穿越者存在！

    谁敢说是巧合，打不死你！

    “系统是不是你搞得鬼？！”第一时间，叶书就想到了系统。

    毕竟这个寻找穿越者的任务是系统发布的，而且这个世界能让自己在不知不觉之间中招的，除了系统恐怕也没谁了。

    就算是八云紫要整自己，自己也应该在第一次的时候就有所察觉才对。

    “并不是。”

    “然后呢？没了？这么简洁完全不能让人信服啊！”叶书等了半饷见系统没有什么要-说下去的意思，随即无语道。

    “作者可以理解为世界意识的原因。”

    “所以说，都是世界的错喽？”

    通过系统的解释叶书也总算是明白了原因。

    简单来讲就是世界的一种自我防御机制。

    这些个穿越者就相当于是入侵世界的病毒细菌啥的，而叶书就相当于是解毒剂，抗体，这个世界的世界意识虽然孱弱不堪，但是在自己力所能及的范围之内还是会给与叶书便利的。

    事情说到这里就一切明了了！

    “能屏蔽吗？”

    “可。”

    听到系统的回答叶书就放心了，虽然，世界意识的出发点是好的，但是总是莫名其妙的被搞，虽然不是什么大事儿，但是总归是让人不爽的，解决了自己的事情，叶书看向虚无吞炎。

    其实虚无吞炎从刚刚开始就一直在盯着叶书看，毕竟这个青年可没有被自己种下子火，虽然他并不感觉这个青年能够炼化自己。

    引起虚无吞炎注意的却是叶书刚刚使用的手段。

    和斗气大陆上使用空间的手段极其的相似。

    但是在这个世界压根就没有见过空间的使用方法。

    最主要的是，这个世界的法则似乎比自己原本所在的世界更加的严密，以自己九星斗圣初期的实力，在这个世界也只是微微能够使用一些空间之力！

    想要发挥在原本世界那种创造一个空间的伟力，根本不可能。

    眼前这人竟然能够轻易的使用空间之力，虽然这个空间之力在自己看来有些奇怪，但毕竟和空间搭边，在虚无吞炎看来，要么就是面前这人的实力超过自己要么就是有着特殊的法门。

    虚无吞炎当然是更加倾向于第二种猜测了！

    原因也很简单，若是有着远超自己的实力的话，刚刚早就一巴掌拍死了上官策了，哪里还容上官策在那里叽叽歪歪的。

    对于叶书的忌惮让虚无吞炎先前看到叶书在发呆的时候并不愿意去招惹对方。

    不过这个时候叶书已经把目光转向了自己了，若是再不开口的话，反倒是显得自己现在很是虚弱，不如先唬他一唬，等到自己吞噬了这八荒火龙，修为进阶到斗帝之后再慢慢的炮制他。

    “怎么，你也想要对本座动手吗？”虚无吞炎那略显阴森的声音在空荡荡的大殿之中回荡，同时身上气势暴涨，压得那八荒火龙一阵哀鸣，整个大殿之中的温度凭空升高了两三分。

    配合上之前弹指灭掉焚香谷三位巨头的气势，若是普通人在这里的话估计已经被虚无吞炎给骗了。

    “也不是不可以啊！”听到虚无吞炎的话，叶书捏着下巴，做思考状。

    虚无吞炎......mmp剧本不对啊！。