    剧本不是应该，这货跪地求饶，然后我大人大量的放对方离去，最后等我吞了八荒火龙之后，再去寻这小鬼让他求生不能求死不得，这不才应该是正确的线吗？

    现在这个情况是个什么鬼？！

    这货难道刚刚没有看到咱挥挥手，焚香谷三大高手灰飞烟灭的场景？

    还是说云易岚这货一直在骗自己。

    其实焚香谷根本不是什么三大门派之一，只是一个渣渣门派，所以哪怕是这三货死了也起不到震慑作用？！

    mmp的，人与人之间的基本信任呢？要不要这么防备啊！一句真话都没有！虽然我不是人，但是这就是你们能够欺骗我的原因，我去年买了个表啊！

    有没有一句是真话？有没有？！

    此时虚无吞炎的内心是崩溃的！毕竟此时的自己大部分力量都用在吞噬八荒火龙上面，纵使原本的实力不弱，此时也发挥不了几分。

    就像是之前面对云易岚等人的时候，也是使用了事先潜藏在他们体内的子火来进行操作的，而不是亲自动手。

    主要原因就是被八荒火龙给拖住了！

    其实八荒火龙的实力并不比自己差，从知道有八荒火龙开始，自己就一直在吞噬着这火焰，一开始的八荒火龙的实力甚至还要在自己之上，自己也只能凭借着自己的特性来勉强保持不败。

    也是时间长了，凭借着自己虚无吞炎的特性不断地吞噬八荒火龙才逐渐的占据了上风，今天眼看就要成功吞噬八荒火龙，却出现了这么多乱七八糟的事情！

    此时若是放弃吞噬八荒火龙，虚无吞炎自信可以干掉叶书，但是到时候八荒火龙跑掉之后，再把对方从异空间拽出来可就没那么容易了！

    “你想回到原本的世界吗？”

    “什...什么？”虚无吞炎感觉自己可能是力量消耗太多，出现幻听了。

    “我问你，想回到原来的世界吗？”叶书又重复了一遍，心中也是颇为无语，这虚无吞炎该不会耳朵不好使吧！自己说的这么清楚竟然装作听不到。

    直到这个时候，虚无吞炎总算是确定自己没听错了！

    可是正是因为没听错，整个人才更加的吃惊！

    自己穿越到这个世界的事情可从来没有和别人说过啊！就是云易岚这种第一个和自己交易的人也只是单纯的认为自己是一朵火焰得道。

    而不会猜想自己是其他世界的人。

    此时乍然听到一人直接道破自己来历，怎么能够不吃惊！

    “你...你是怎么知道的？！”听到叶书的话黑焰剧烈的晃动了两下，就是吞噬八荒火龙的速度都是乍然一缓。

    足以见得虚无吞炎内心的想法了！

    “难道，你也是。”

    接着虚无吞炎似乎想到了什么有些难以置信的说道。

    “我不是！”

    叶书自然是知道虚无吞炎所想说的是什么，随即否认道。

    “别废话，直接和我说你想不想回去就是了？”叶书有些不耐烦的问道。

    “回去又能如何？这个世界和那个世界相差不了多少的，而且在这个世界还不用担心被人炼化掉。”虚无吞炎的意思已经很明确了。

    那就是不回去了。

    毕竟在这个世界之中可以称王称霸，没有多少后顾之忧，处于食物链的最顶端。

    而处于原本的世界之中虽然实力是九星斗圣初期也是处于整个世界的最顶层。

    但是关键是和自己处于同一个层次的修炼者还有很多！

    对付异火，这群混蛋更是有一套，说不定哪一天自己就被炼化了。

    所以权衡利弊，当然是整个世界更好啦！

    在虚无吞炎看来，叶书应该和自己一样都是属于那个世界的人，而叶书问自己可能是找到了回到原本世界的方法。

    “砰~”

    接着，虚无吞炎瞬间懵逼。

    说动手就动手是个什么鬼？

    “连家都不想回，果然留你不得！”

    接着虚无吞炎听到眼前汽抡着拳头的混蛋，气呼呼的说道。

    所以说，有句mmp的不知道当说不该说，还是一定要说吧！

    你他娘的一开始就准备对我动手的吧！而且修仙者不都是靠法宝的吗？你丫的为什么拳头直接就砸上来了？这不仙侠！

    ......

    青云山，山道。

    “什么人？站住！”巡逻的龙首峰弟子看到一群十来位穿着焚香谷服饰的人正准备上山，随即厉喝道。

    “劳烦小兄弟通知道玄真人一声，就说焚香谷长老上官策携谷主弟子焚香谷弟子前来拜访。”

    那巡逻弟子一听，心中顿时大惊，焚香谷长老那可是和青云门各脉首座差不多的地位，这是遇到了大人物了！而且上官策的大名，即使是这些整日宅在山上的青云弟子亦是有所耳闻的。

    “诸位请稍等，小道这就去禀告师傅苍松真人。”那小道士不敢怠慢，连忙向着龙首峰跑去。

    “真是没想到有一天，我们这群人竟然能够光明正大的来到这里！”

    这是一个年过中旬的美妇人，发出的感慨，虽是年过中旬，但是却异常的美丽，眼角上两道眉毛给予她的眼睛一种特别的美。

    一颦一笑间更是尽显媚态，让人忍不住心生呵护之意。

    “还得多亏了鬼王老弟提供的易容术啊！”跟在身后的一个看起来十八九岁的年轻人此时却是用着极其苍老的声音感慨道。

    他活了这么长时间，这种以假乱真近似神通的易容术也是让他大开眼界！

    另一边一位奶油小生模样的人，听到几人的谈论脸色有些发黑，虽然是在夸自己，但是每当想到这个易容术的来源，鬼王浑身上下就感觉不自在。

    “几位慎言，这里毕竟是青云门！”

    通天峰。

    “前辈...应该够了吧？”道玄眼角直抽抽的看着那有些疲累的土地。

    这几日来，这老神仙一刻不闲的在布置着各种阵法，什么落石阵、覆地阵、地陷阵......一个个光是听着效果就让人浑身发寒的阵法就这么在通天峰这里布置出来了！

    要不是知道现在的土地不会跟自己翻脸，平常的时候道玄是绝对不会来这里的。

    就是现在在这里，道玄亦是背后发寒，生怕这土地脑子突然抽了，或者是自己不小心触动了什么阵法，直接让自己一命归天，那你妹的才叫坑爹呢！

    “师兄，师兄。”

    苍松真人的声音从殿外传来，随即一个面色威严的老者从殿门口走了进来，正是苍松。

    看到来人的走过的地方，道玄眼角又是直抽抽，刚刚那一瞬间苍松最少迈在了三个阵眼之上，依照着这几个阵法的威力，足够轰杀苍松三遍以上了。

    “师兄，焚香谷的上官策携弟子来拜访您，您看。”

    “上官策？”道玄皱眉，不知道这个节骨眼上，焚香谷的人为什么会来，这个上官策，自己虽然没有见过，不过玄冰刺的大名在正魔两道可是赫赫有名的，所以不管如何还是要见上一面的。

    “快请几位道友来通天峰一叙！”

    “是！”道玄没有见到苍松在离开的时候眼角闪过一抹疯狂！。