    就在赵昊三人离开不久之后，赵昊先前留下的那一团灰色的气流顿时以肉眼可见的速度开始飞速的增长起来。

    地府的死气开始疯狂的向着灰色气流处聚集，灰色气流完全的照单全收。

    也幸亏赵昊留下的意志十分的简单，否则被如此死气入侵早就疯魔了！这也是赵昊并没有无休止吸收死气的原因。

    因为赵昊的思绪和这一缕念头化身相比思维并不纯粹。

    纵观古往今来在某一道上有大成就的人，其的思维都是十分的纯粹的，也只有纯粹的思想才能让其拥有极大的建树。

    虫族因为只有杀戮进化这样的简单的思维，从而拥有几乎无限进化的可能。

    而眼前的这缕灰色气流正是赵昊创造出的类似于虫族的生命体，其名为戮！

    一个发现了这里不寻常的鬼差慢慢的凑过来，只是下一刻，鬼差的整个身体顿时化成了青烟被戮给吸收了，吸收了鬼差之后的戮不断地开始变化起来，不一会儿就变成了一个人的样子，其外貌i竟然与刚刚的鬼差有七分的相似！不过眉宇之间隐约能够见到赵昊的一丝影子。

    不过虽然化成了人的样子，但是因为组成其本质的东西大多不是实体所以看上去还是有些虚幻的。

    戮刚一出现眼中闪过一丝迷茫，紧接着双眼红光大盛，扑向了不远处的一个鬼差，那是他变强的资粮！

    ......

    嘴里哼着不知名的音调，赵昊神情愉悦的在香港的街头逛了起来，显然成功的在地府埋下了一道对付孟蜀的后手，让赵昊心情很是不错。

    俗话说的好，心情一旦好起来看什么都顺眼，比如说顶在自己后背的一把枪。

    赵昊慢慢的举起双手，没想到随便逛个街都能碰到这样的事情，话说难道自己有主角拥有的招惹麻烦的体质？

    赵昊不禁心里吐槽。

    “臭警察，你不要过来，你要是再往前一步的话，我就杀了他！”赵昊背后的那个持枪的歹徒有些慌乱的说道。

    这个时候赵昊也总算是想明白自己遇到了什么场景，原来是警匪追击现场啊！

    “你不要激动，我不过去，你先放了人质，我们有话好好说。”赵昊面前一个一身便衣打扮，带着个酷酷的眼镜的男人看到赵昊这里的情况连忙说道。

    “好眼熟！”看到这个警察的瞬间赵昊莫名的感觉在哪里见过，只是一时之间有些想不起来了。

    “放掉他，你以为我们会这么傻吗？狂天佑，我警告你不要搞小动作，虽然你名头传的神乎其神的，但是你可以试试，是你快还是我开枪快。”说话间带着赵昊慢慢的向着身后的一个大厦退去。

    而赵昊这个时候也总算是知道为什么会对面前的这个便衣警察感到熟悉了，况天佑吗！那可是如雷贯耳的，僵约的男主角，二代僵尸。

    不对，况天佑不是二代僵尸吗？为什么在自己面前跟个正常人一样，难道盘古族的技术真的这么厉害，让自己连一丝异类的气息都感觉不到？赵昊有些凌乱。

    而况天佑看着歹徒挟持赵昊退进了身后的大厦却没有丝毫的办法，他的伸手是不错，但是想要在这种情况下救人那还是远远不够的，只能够一边打电话通知总部来支援一边随即跟着歹徒进了这幢大厦。

    一进大厦，赵昊随着几个歹徒七拐八拐的，就拐进了一个人最多的地方，只不过这个时候这里有些混乱，还没有进去各种尖叫声就传了出来。

    就是几个歹徒看着混乱的人群有些莫名其妙。话说自己哥几个还没有动手里面怎么就开始混乱了。

    “大哥里面什么情况？”一个歹徒见到这种情况有些迷茫的问着赵昊身旁的一个明显是大哥样子的歹徒。

    “不知道，总之先进去找机会多找几个人质，找个机会摆脱那个条子，你小子给我老实一点，不然劳资手中的枪可不认人！”后一句话是对着赵昊说的，因为虽然捉到了一个人质，但是其实这个时候的风险也是很大的。

    因为一旦人质不顾一切的逃跑的话，他们也只能选择开枪了，到时候人质是死了他们也不好逃了，所以一般除非是走投无路的情况下否则一般的歹徒根本就不会去俘虏人质。

    只是想象之中的唯唯诺诺并没有出现让歹徒老大有些不解，抬头望去，只见这个时候赵昊有些似笑非笑的看着正前方。

    歹徒老大顺着赵昊的目光看去，只见一个身着暴露的美女疯狂的逃跑，似乎身后有什么恐怖的东西在追自己一样。

    若仅仅是如此的话歹徒老大恐怕还不会在乎，毕竟现在的整个会场十分的混乱到处都是流窜的人群。

    可是这个暴露的美女逃跑路线竟然就是自己这个方向。

    歹徒老大心中一喜，毕竟之前还在想着捉什么样的人质，现在这个机会正好，而且女性在歹徒老大看来比男性要容易控制一点，毕竟先天体力上来看男性的体力还是要好上很多的。

    只不过他却是不知道赵昊目光之中的真正含义。

    想到就做，低头向前迈出一步，一套行云流水的擒拿，之前那个身着暴露的美女就被歹徒老大控制在手中了。

    歹徒老大对自己的一套动作十分的得意，毕竟这可是自己从电视上学来的，第一次实战没想到效果还不错，一时之间颇有些得意。

    “哎，你这个该死的混蛋怎么在这里。”这个时候一道清脆的声音传了过来，歹徒老大顺着声音看去，首先映入眼中的就是一条大白腿，接着就是一身风衣，手上还拿着一件奇怪的物品的女子。

    正是赵昊之前见过的马小玲。

    “是啊，好巧啊！没想到会在这儿见到你。”赵昊轻笑道，丝毫没有被枪支指着的紧张感。

    “巫婆玲你认识他？”这个时候火急火燎赶到的况天佑听到赵昊的话顿时奇道。

    “哼。”马小玲轻哼一声并没有回况天佑的话而是向转过头看向那个歹徒老大说道：“喂，快点把你手中的东西放掉。”

    看到况天佑到来，那个歹徒明显有些紧张，拿枪指着怀中的美女说道：“你别过来，我手中有人质，你过来我可就开枪了！”

    马小玲看着紧张的歹徒有些无语道:“你先看看你你捉到的是什么东西再说吧~！”

    那歹徒低头一看怀中的人，顿时惊叫一声一股腥臭味伴随着惊叫声散发开来。

    赵昊无语感觉自己也有些演不下去了，随手几记手刀，在况天佑不敢置信马小玲理所当然的目光之下，轻轻松松的从众歹徒的环绕之中走了出来，至于那只僵尸则是趁乱逃掉了。

    “小子，你的死兆星已经升起了呢！”看着呆滞的况天佑赵昊笑眯眯的说道。

    况天佑......

    ”。