    一时间，整个通天峰地动山摇，通天峰大殿亦是经不住这等变化，此时犹如一个醉酒的人摇晃起来，不时地有碎石横梁砸落下来，眼见就是要塌了！

    “糟糕，果然是陷阱！大家快离开这里！”鬼王恶狠狠地瞪了一眼苍松，率先向着大殿之外飞去。

    毒神等人亦是紧随其后，不过均是不善的看了一眼苍松。

    苍松...怪我咯，我也很绝望啊！

    “想走，又岂是那么容易的！”道玄看着被突如其来的变故搞得狼狈逃窜的几人，不屑道。

    这阵法的布置虽然全部经由土地一人之手，但是，道玄也是掌握着部分的使用防范的，手中印诀再变，道玄面前的土石地面一瞬间就像是变成了流质一样，整个人沉入了地下。

    土地布置的这些阵法说起来就是为了对付叶书的，但是对付别人之前得先能够自保，不然就算你搞死了对手，自己也挂掉了，明显不划算啊！

    土遁术就是土地刻画在阵法之中自保的手段之一。

    就在道玄沉入地面之后，整个大厅再也承受不住，吱呀一声，瞬时间碎石滚滚，耸立数百年的青云门大殿彻底的化为了废墟。

    “道玄坏我大事！”青云山某个角落，土地公感受到通天峰的动静，随即面色狰狞的说道，早知道刚刚就揭穿那几个混蛋了！也不知道他们用了什么方法把道玄那老小子逼到这种程度！

    通天峰外。

    “苍松，你个混蛋，快说这究竟是怎么回事？”玉阳子最是急躁抓住苍松的衣服，恶狠狠地问道。

    “我也不清楚！”苍松面色呆滞的看着周围的场景无语道。

    青云门什么时候有这样的阵法，为什么自己这一个掌管刑罚的首座竟然不知道，真他娘的坑人。

    “玉阳子，现在可不是闹内讧的时候！现在关键是怎么杀出去！”鬼王看着周围的情景面色凝重的说道。

    玉阳子看了看四周也不得不恨恨的放下苍松。

    只见此时的通天峰上，一块块磨盘大小的碎石，密密麻麻的飞舞在空中，只要是他们想要出去就会瞬间被无数石头攻击。

    而若是不想着冲出去就会相安无事。

    鬼王可不会认为这事儿就这么完了，不谈这个阵法还有没有后手，单单随着时间的推移，外面那越聚越多的青云门一众人就够自己几人喝上一壶的了！

    话说自己等人似乎被青云门给包饺子了！真是日了狗了！

    “魔教妖人，今日便是尔等的死期！”道玄那略显沙哑的声音传了过来，让毒神等人一阵惊骇。

    此时道玄面色苍白，在身中七尾蜈蚣之毒的情况下又强行推动土地所布置的大阵，若是一般人哪怕是苍松这种青云门首座级别的修士，也早就应该油尽灯枯了！但是道玄却似乎还有一战之力。

    这怎么能不让人惊讶于道玄的修为！

    “道玄师兄，这是怎么回事？”

    伴随着两道剑光，田不易夫妻二人赶来，看到通天峰的情景和道玄的情况随即紧张的问道。

    “师兄，你的身体？”田不易看到道玄的状态有些不对。

    “是苍松！豢养七尾蜈蚣偷袭于我！”道玄捂着自己的左臂艰难道。

    “什么苍松师兄？他怎么会！”水月和其他首座这个时候刚好赶来，听到道玄的话有些不敢置信道，其余人也是面色各异，一脸无法相信的模样！

    “青云门弟子听令！龙首峰首座苍松勾结魔教意图颠覆青云门，见之杀！”道玄鼓起身体之中的真气让自己的声音能够让在场的所有弟子听到。

    道玄这一句话已经彻底坐实了苍松青云门叛徒的地位。

    阵法之中的苍松闻言一阵苦笑，虽然打从做这一件事开始就已经预料到今天的情景，但是真的发生了还是有些怅然若失啊！

    特别是看到外围围着自己等人的青云门弟子看自己那厌恶的目光，其中绝大部分甚至是龙首峰得弟子，苍松内心就一阵复杂！

    “落石阵起！”道玄口中大喝，本来和土地计划好的事情发生了这等变故，真的不知道说什么好了！只希望叶书能够回来的晚一点吧！让自己有重新准备的时间吧！

    落石阵顾名思义，以无尽的落石攻击敌人，只要灵气足够，可以无限制的从周围凝聚落石！

    而灵气？青云门各个山峰积累数千年的灵气，耗也能够耗死这群魔教众人了！毕竟这些阵法原先的目标可是对付叶书的。

    虽然还有其他更强的阵法，但是道玄也不想浪费在这群小角色的身上。

    不过落石阵的能力在于困，和消耗！而在场的魔教之人又全部都是高手，一时之间魔教众人招式百出，或是毒气冲天，或是鬼气森森，亦或者是直接用身法躲过碎石。

    落石阵一时之间竟然无法奈何得了对方。

    不过道玄也不在意，困你个几天几夜就不信你丫的还有真气，到时候玩不死你们！

    不得不说这个阵法很是无耻！

    此时的魔教众人内心则更加的无语，mmp’的本来是来高搞一波青云门来着的，结果被人给瓮中捉鳖了，这种郁闷的感觉可想而知！

    关键是，连和对方交手的机会都没有，就这么莫名其妙的被困住了！

    悔啊！

    不服啊！

    咱的魔教大军还在河阳城呢！

    敢不敢放咱出去大战一千回合！

    “鬼王老弟，我们向一个方向攻击杀出一条路来！”毒神那苍老的声音，宛若朽木一般沙哑的说道。

    他算是看出来了，这样搞下去除了被耗死，没有第二条路了！

    不如众人合力杀出一条生路去！

    “好！”鬼王略一思索，便答应了！

    只不过下一刻让人无语的事情发生了！！

    这些碎石简直像是有生命似的。

    而且还贼流氓！

    每当你去攻击的时候，他们就会让一条路避开攻击，然后当你想出去的时候，马上又来堵住你的去路，简直深的太祖麻雀战、游击战的精髓！

    最主要的是，偶尔旁边还会砸过来两块大石头骚扰。

    虽然没甚大用，但是众人的真气还是被剧烈消耗着。

    云层上，一位身穿水绿色衣裳的少女，面带焦急的看着下方的情形。

    “雅姐，你快点出手帮帮我父亲吧！在这样下去的话，恐怕父亲他就快撑不住了！”碧瑶这个时候急的眼泪都快掉下来了。

    她的身旁站着一位身材高挑，面容绝美的红衣少女，幽姬则是恭敬地站在两人身后。

    “咎由自取罢了！放心，我既然答应保他一命，在关键时刻就一定会出手的！”

    “可...可是！”

    “碧瑶，听大人的话，大人既然说了出手，就一定会出手的！”幽姬这个时候插嘴道。

    同时不由得心中庆幸，也幸亏碧瑶机灵，在知道自己父亲的计划之后，未免出意外，就去把这位大人给请了出来。

    不然的话，这一次魔教精锐恐怕要全灭在这里了！

    一望无际的巨树上。

    一直闭目搜寻着什么的八云紫，突然睁开了眼睛，淡淡的凶厉之色在眼波流转。

    “蓝、灵梦，你们去找这个人，无论他在做什么，都给我阻止他！”八云紫的面前出现了一个人的影像，正是叶书的影像！

    蓝恭敬地应了一声，出奇的是一直喜欢和八云紫拌嘴的灵梦竟然也是出奇没有和紫斗嘴。

    焚香谷。

    终于是炼化了！

    叶书看了看手心熊熊燃烧的黑色火焰，这玩意儿终于让自己炼化了。

    不得不说，虚无吞炎很霸道，饶是以自己九转玄功（伪）三转的肉体去炼化也被烧的欲生欲死！最后甚至是到了不得不龙化，甚至是借助赤龙帝之笼手的力量才算是堪堪炼化。

    焱焱之火这赤龙帝的唯一招拥有名字的招数，号称只要燃烧就永不熄灭，可以烧死神的火焰，也终于是激活了。

    事实上若不是焱焱之火，想要炼化虚无吞炎，也不会这么容易。

    “那么解决了两个穿越者了，先去将土地遣送回去吧！”一步迈出，间隙出现。

    下一刻叶书看到一块块硕大的石头向着自己迎面砸来。

    mmp！

    “变！”

    虽然知道这些石头砸下来估计也伤不到自己，但是在这么多人注视下形象可就完全毁了！

    七十二变的假形之术运起，下一刻叶书的身体化成一只蜜蜂，轻轻松松的躲过巨石，下一刻又是恢复成了人形。

    “什么鬼！一出来就搞这个欢迎仪式！”叶书冲着阵法外面的人吐槽道。

    见到叶书出现，道玄面色露出惊喜，这还真是得来全不费工夫啊！本来还以为要重新布置一下，现在看来根本不需要了，正要准备启动更加强大的手段之时。

    “咻~”

    破空声响起，叶书的前方的地面不知不觉间竟是结上了一层厚厚的寒冰！

    “傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。”伴随着清冷中透出一丝惊喜的声音，一朵洁白的云彩，慢慢的落了下来。

    叶书皱眉随即对出了暗号：“东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。”

    虽然叶书感觉不如用天王盖地虎，宝塔镇河妖。这种暗号来的带感就是了。

    “果然，你是来自傲来国吧！”。