    来人来了之后，叶书注意到，不少青云门的弟子或者是长老脸色都不变，甚至于极个别的人更是下意识的捂着自己的上衣口袋。

    涂山雅雅！

    叶书没有想到最后一位穿越者竟然是她！

    《狐妖小红娘》是一部优秀的国产动漫。

    自古人妖生死恋，人和妖怪的相爱，妖怪的寿命一般比人类长得多，这就造成了很多情侣，在人死之后妖怪孤独的生活在这个世界上的悲剧结局。

    这最直接的就导致了一种职业应运而生。

    红娘！不是人类之中的那种红娘，而是帮助人和妖怪转世续缘的红娘。

    这个红娘的职业只有涂山的狐妖一族能够担任，只要是生前在苦情巨树许下转世续缘的人和妖，在其中一方死后若干年，都能够通过涂山的红线仙沟通苦情巨树，寻找到轮回转世的前世恋人。

    而涂山雅雅就是涂山狐妖一族的现任大当家的，妖盟盟主，一身冰系妖术精妙异常，妖力更是深不可测，传说全力之下能够冻住代表着空间之力的虚空之泪！

    顺带一提，涂山的规矩是“雁过拔毛，兽走留皮！”看样子青云门的人应该是知道这个规矩的。

    不过话说我什么时候成了傲来国的人了？

    “妖狐！这里是青云门，休得撒野！”虽然涂山雅雅名声在外，但是道玄毕竟没有真的见过。

    再加上此时的道玄一门心思的想着怎么干掉叶书，然后让青云门万古长存，所以对突然出现这么一个变数很是不客气，说话间无数的巨石放佛是感受到道玄的心思似的，全部向着涂山雅雅砸去。

    “聒噪！”

    看着扑面而来的巨石，涂山雅雅连眉头都没有皱一下，淡淡的寒气像是呼吸般的从嘴中喷出。

    让所有人惊悚的是，刚刚打的魔教众多高人毫无还手之力的一块块巨石，片刻间全部被冻住然后在极致冰寒的妖力下，尽数变成碎片！

    最恐怖的是这些碎块在掉落之后，竟然没有向先前那样再一次的组合成新的石块对场中的人进行攻击！

    “咕噜~”毒神等人咽了口口水。

    从这突然出现的神秘女子刚刚所释放的寒冰上面，他感受到了一股股致命的危险。

    “这位仙子。”

    虽然不认识对方那个是谁，不过毕竟是救了自己，道谢还是要的。

    “滚！再多嘴，杀了你！”冰冷至极的声音让毒神的话瞬间吞回了肚子里，一张苍老的脸上，一会儿青，一会儿白的！难看至极。

    “爹！”

    伴随着清脆的声音一道水绿色的身影，从涂山雅雅身后钻了出来，正是鬼王的女儿碧瑶！

    “瑶儿！你来这里干什么？在！这里危险！”鬼王连忙上前训斥道。

    他就这么一个女儿，若是出事了的话，那他百年之后怎么向小痴交代啊！

    “爹！没事的，雅姐在这里，我不会出事的！”碧瑶一副不在乎道。

    “这一次还多亏了你把她请来了，不然的话，估计我得交代在这里了！”鬼王感慨道。

    心中对于涂山雅雅占据自己狐岐山的仇恨也渐渐地淡下来，毕竟一年前若不是她占据狐岐山的话，自己和瑶儿之间的关系又怎么能够这么快的恢复！

    再加上这一次又救了自己，说什么也不能动手啊！而且就算动手的话，估计也打不过对方啊！想到这里鬼王苦笑。

    “鬼王老弟，难道她就是？”毒神听到父女两人的对话，随即有些好奇的问道。

    该说不愧是活了数百年的老不死的吗？片刻间就把刚刚的尴尬给忘了！像是个没事儿人一样，饶是认识多年，鬼王亦是有些佩服毒神这个脸皮。

    “却是，就是她了！”鬼王苦笑。

    任是谁，被一个女子给赶出了老巢，最后要不是自己女儿求情，估计自己老家的那点东西都要被抢光了！

    话说，长得这么漂亮，一直做着强盗的事情真的好吗？

    不过瑶儿也有狐妖的血脉，若是...若是跟着对方修行的话，也是一个不错的选择啊！鬼王这个时候看着面前亭亭而立的女儿，一时间心思百转。

    看到涂山雅雅的目标是叶书，道玄一时之间也是停下了手中的动作，虽然之前已经做好了随时动手的准备，不过现在叶书的出现毕竟是太突然了。

    再加上自己受伤、土地没有出现，还有就是魔教和面前的妖狐出现，种种变数让道玄一时之间不敢动手。

    毕竟一旦动手了，那可就是不死不休的局面！

    成功了还好说，若是失败，那青云门可就瞬间万劫不复了！自己也会成为千古罪人。

    “咚、咚、咚！”高跟鞋踏在通天峰上青石的声音，在这个古代背景的仙侠世界之中显得十分的突兀，涂山雅雅身上强大的气场更是让所有人下意识的不敢打扰她。

    一些青云门的弟子，看到涂山雅雅容貌以及强势的表现，有的已经是两眼冒红星了，该说无论哪个世界变态还是有一些的啊！就比如说现在，这些个抖m想看又不敢看的人，相信如果风见幽香来到这个世界会很有兴趣来调教他们一番的。

    不过男的就算了，毕竟怎么说涂山雅雅也是一个绝世美女来着的，小竹峰的那些女弟子那一脸痴女的表情是个什么鬼？

    难道这种强势大姐姐的类型才是这些少女的最爱。

    天呢！本来资源已经如此稀少了，何必为难咱这些单身贵族呢！

    所以我们一定要打击百合，鼓励基佬、保护好自己，嗯就这些了！

    “你是傲来国的人？”涂山雅雅再一次的问道。

    但是这一次叶书却从涂山雅雅的声音中听出了不一样的情绪，这情绪似乎是有些惊喜，又有些紧张，总之蛮复杂的！

    “不好意思，我不是傲来国的人。”叶书摸了摸头，实话实说道。

    “果然吗！也对，毕竟都是另一个世界了！又怎么可能真的是从那边过来的呢！”涂山雅雅有些失望又有些理所当然的说道。

    “不过，我有办法能够把你送回原来的世界来着。”

    “什么？！”涂山雅雅抬头惊喜之中有些不可思议的问道。。