    涂山的狐妖因为工作的原因，特别重视感情。

    涂山雅雅突然穿越到这个世界，说不担心-涂山的情况那是不可能的！

    自己的妹妹涂山容容虽说是号称算无遗策，但是在力量上终究还是差了一点的。

    更何况，这段时间那个人的转世之身也快成年了！若是不快点回去的话，恐怕会被那群黑狐有可趁之机。

    虽然想着回去，但是两个世界之间的穿梭又是谈何容易!

    若是有着完整的虚空之泪，这种控制空间之力的宝物，还可以试上一试，赌上一赌，可是自己只是一个知会寒冰妖术的狐妖！

    虽然讲寒冰妖力修炼到了和前无古人后无来者的地步，甚至是能够短暂的冻住虚空之泪，可对于空间这种东西是一点也没有头绪。

    所以在看到一个身怀狐妖血脉的少女（碧瑶）才会如此的上心，甚至在对方来求自己去救他那一看就不是好人的父亲，自己也是欣然应允。

    “你说清楚，若是骗我的话，你会后悔的！”涂山雅雅的声音一瞬间变得如同三月寒冬，周围温度瞬间感觉下降了十几度。

    地面披上了一层薄薄的寒霜。

    只是普通的情绪就能够直接改变周围的温度，该说不愧是精修寒气的妖怪吗！

    如此强大的妖力，甚至已经不逊色于某个永远十七岁的某少女了，要知道紫妹的年龄至少是涂山雅雅的两倍以上。

    而且出身更是在间隙之中所诞生，相当于天生地养的妖怪，涂山雅雅虽是九尾天狐，但是论资质的话，比之紫妹还是要弱上一筹的！

    资质比不过，却比紫妹修行的速度更加的快！

    一方面可能是由于东方的妖怪有着专门的修行功法的原因，而十一区的妖怪只能怪凭借着自己的血脉，通过时间来慢慢增加妖力。

    一者主动，一者被动，差距还是很大的！

    最后一点就是涂山的狐妖有着速成的方法。

    自古相传：狐妖之力，源于至情，情之所至，力之所生！

    有的狐妖若是领悟这一点的话，甚至可以一夜之间强大到匪夷所思的地步，最出名的就是涂山雅雅的姐姐，涂山红红，一夜之间妖力暴涨，从一只普通的小狐妖成长到在整个世界亦属于顶级的存在！

    这种奇异的变化，着实让人难以想象！

    不过却也并非不可能！漫威世界还一管哨兵药剂让人拥有数百万颗太阳的力量总和！一个变种人能够随意的穿梭时间呢！

    世界与世界之间的规则不同，各种生物之间自然也是不同的。

    就像是通过炼化虚无吞炎，叶书发现了世界与世界之间的规则是有着很大的不同的，就像是在斗破世界，虚无吞炎能够很轻松的使用空间之力，而在诛仙世界，根本调用不了空间之力！

    你让漫威世界的变种人到洪荒世界去穿一个试试！

    不被紫霄神雷劈成渣算我输！

    言归正传，就是不知道涂山雅雅的那个他（她）究竟是谁！

    不过据说傲来国的三当家也就是孙悟空和涂山雅雅有点交情啊！

    话说猴子和狐狸这对cp从什么时候开始流行来着的？

    “当然能够送你回去了！”看到自己一直沉默，涂山雅雅有些不耐，叶书连忙答道。

    虽然不惧，不过能不动手还是不动手的好！

    “那么需要什么准备吗？”

    “随时可以！”

    涂山雅雅表示怀疑的看着叶书，随时可以？虽然不懂空间之力，但是也知道世界与世界之间的穿梭绝对不会那么简单地，你这毫无压力的样子丝毫没有说服力啊！

    “喂，喂你这什么眼神？我告诉你我说的可都是真的，穿梭世界对于别人来说，可能是难事儿，但是对咱来说，那是一点儿事儿都不费！”

    “哎~我这暴脾气，你看好了！”见到涂山雅雅仍旧是用着怀疑的目光看着自己，叶书的火气刷的一下就起来了！

    空间中突兀的出现一道间隙，叶书右手一伸，一拉。一个白胡子老头儿就被叶书拽了出来。

    土地此时一脸懵逼，自己好好地正在修炼回复体内的灵气呢，什么鬼，怎么就被人给拉出来了！体内因为运气被人打断，更是导致体内灵气四处乱窜，面色一片不健康地红润。

    一旁的道玄，看到叶书如此轻松的把土地给拉出来，心脏咚咚咚的直跳，还好刚刚没有直接动手，不然的话，可能药丸啊！

    没看到老神仙都被人家给轻轻一拉就，满脸懵逼的给拉了出来了么！天知道面前这人究竟有多强！

    “看好了，这货是地仙界的一名土地，你可以理解成另一个世界，我之前去过的另一个世界现在我把他给送回去给你看。”

    “等等！”土地这个时候算是明白了，自己丫的又被叶书这王八蛋给坑了！

    为毛总是认准我一个人坑啊！从地仙界坑到这个世界你有玩没玩啊！虽然咱是想阴你一波，可...可这不还没动手嘛！

    想到伤心处，土地再也忍不住了，刚刚被打断了修炼所造成的伤势在这一瞬间爆发开来。

    “哇~”一口鲜血喷了出来，两眼一翻晕了过去。

    看到土地的惨状，道玄默默地把身子朝着田不易的身后移了移，用田不易那胖乎乎的身材挡住自己。

    此时的道玄已经把已经晕过去的土地骂了个半死，说好的只比你高一个境界呢！说好的拿一把诛仙剑就能和对方单挑的呢？！

    滚粗吧！给你十八把诛仙剑，你丫的该扑街还是扑街啊！

    差距太大了！

    “看好了，我现在就送这货回去。”叶书正要联系系统。

    “狐狸妖怪激光！”“蓝，太用力了啦！他死了我的点石成金怎么办啊！”

    如果有人问叶书，见过的最离谱的事情是什么，以前叶书可能有很多个答案，但是现在叶书可以明确的的告诉你。

    丫的修仙世界出现激光是个什么鬼？！激光武器！屁，这光柱的粗细你妹的赶上天基武器了吧！

    在叶书三观尽毁的目光之中，那水桶粗的激光柱，瞬息间完全将叶书笼罩。。