    纵即使是远远地看着那从天而降的激光束，也能够感受到其中蕴含的狂暴力量。

    “轰隆~”

    剧烈的爆炸荡起一阵灰尘。

    众人循着光线的源头望去，那通天的光柱之上，三个少女赫然飘立在高空！

    其中一个正是前段时间来青云山化缘的，那个露腋红白巫女，此时的红白巫女正怒气冲冲盯着另外一个少女，那个少女是一位有着一头靓丽金色秀发的女子，这个女子的手上似乎还拿着一盒东西正在吃。

    在场众人都不是普通凡人，哪怕是隔着这么远的距离也能够看得清楚，若是没看错的话，那女子手里拿的似乎是油炸豆腐吧！

    当然了，这些都不是主要的，最主要的是，这女子的身后九条毛茸茸的大尾巴，似乎因为开心在不停地晃动着。

    女子的身份，不言自明，是妖！

    而且还是一只九尾狐妖！

    九尾狐，在诛仙世界那是必须要修行千年以上才有可能出现的大妖！还必须是资质极好的狐妖才有可能化为九尾。

    “哼，有意思！竟然和我一样是九尾吗？”蕴含着淡淡的怒气的女声，从烟雾之中传出。

    一层薄薄的寒冰自烟雾中向着四周蔓延。

    一道红色的倩影自烟雾之中走出。

    “你这是要向我宣战吗？”漫步走出烟雾，涂山雅雅的身上竟然是痕迹都没有！似乎刚刚那一击贯穿天地的激光根本没有造成任何伤害似的。

    淡淡的白色狐影逐渐的在涂山雅雅的身后，九条巨大的狐尾每一次晃动，整个通天峰上的灵气就是一阵剧烈的波动着。

    “你...也是九尾？”八云蓝有些诧异的看着涂山雅雅。

    说好的九尾是最强的狐妖呢！八云蓝看了看站在自己身边的白衣女子，为啥来到这个世界之后九尾变得这么不值钱了？

    这么一会儿已经见到两只九尾妖狐了！

    一旁的小白耸了耸肩膀，表示自己也不清楚，毕竟被焚香谷关了几百年了，要不是八云蓝和灵梦恰好路过救了自己，自己现在还在关着呢，鬼知道现在世界变成什么样子了！

    “呸呸呸。混蛋！激光武器都搞出来了，你怎么不上天呢！”广场的另一边，一块石头，传出了一阵气急败坏的声音。

    随即在众人惊讶的目光中，这块石头刷的一下变成了叶书的模样。

    七十二变的假形之术，可不仅仅只是能够变成其他生物或者物品的样子。

    关键时刻，还可以产生类似替死的作用！

    有点像火影里的替身术，不过叶书觉得假形的逼格比那什么替身术要高，因为就在刚刚，叶书甚至感觉到了空间的波动。

    不过，话说自己是不是忘记了什么？！

    叶书看了看空空如也的双手，不过总感觉自己似乎是忘记了什么东西。

    是什么呢？阿拉，估计不是什么重要的东西，不然自己不应该想不起来的。

    某个躺在被激光打出巨大坑洞生死不知的土地：“给我十秒钟让我说句mmp！”

    就在土地彻底失去气息的一瞬间，远在死亡沼泽的八云紫陡然间睁开了眼睛，浓厚的妖气，将遍布在死亡沼泽的凶兽毒虫，压得趴在地下瑟瑟发抖，不敢动弹。

    “八云蓝？”看着天空之中的三道身影，看了看那被激光打的深不见底的大坑，再看了看天空的身影，叶书皱了皱眉，八云紫那边果然是察觉到了什么了吗？

    也对，毕竟八云紫可是妖怪贤者，在幻想乡之中智商可是能和八意永琳那个号称是月之头脑的存在媲美的妖怪。

    八云蓝更是被称为策士之九尾！据说计算能力堪比超级计算机来着。

    被发现也是理所当然。

    不过不管青红皂白的就一炮轰下来，怎么说都不是不太过分了啊！叶书感觉自己的怒火在飙升。

    “太好了，他没事儿！”灵梦的关心让叶书心中一暖。

    果然人间自有真情在，灵梦虽然节操低了一点，人情味还是有一点的！

    “太好了，他没事的话，就能教我点石成金啦！”

    把朕的感动换来啊！混蛋~

    叶书感觉自己快黑了！

    “给我去死一万遍啊！混蛋！”

    金色的涟漪荡起，一把把奇形怪状的武器，不断地在叶书身后的王之财宝之中浮现，下一刻利箭似的向着八云蓝三人射去。

    看到叶书的动作，原本准备动手的涂山雅雅停止了自己手中的动作，毕竟叶书说过能送自己回去，那么正好趁这个机会看看对方的实力。

    另一边虽然叶书的脾气一直很好，但是差点被人一炮给干掉，虽然即使是被打中也未必会挂掉就是了。

    “式神，十二神将之宴。”十二道外人看不清外貌的式神，出现在八云蓝的身边，面对着扑面而来的武器雨，八云蓝淡定异常。

    十二道身影，挡在八云蓝面前，下一刻一层透明的防护罩出现在八云蓝的面前。

    叶书那铺天盖地武器雨，在碰到这一层防护罩的时候竟然完全不能够寸进！

    这着实有些出乎叶书的预料之外。

    不过随即又有些了然幻想乡的设定之中八云蓝是八云紫的式神，拥有使役式神程度的力量，所以即便成了紫的式神，也有着自己的式神。

    而介绍中介绍八云蓝是最强的妖兽！而八云紫是最强的妖怪，虽然不知道这两个最强的水分有多少，不过若是以此推测的话，八云蓝恐怕就算比八云紫弱，也弱不了多少！

    自己从一开始对八云蓝的定位就错了！

    虽只是八云紫的式神，但是危险程度却是丝毫不低！

    场中八云蓝十分轻松地应付着叶书的武器射击，十分悠闲的再吃着油炸豆腐，暗暗自得，紫大人的命令似乎就是阻止下面这个家伙的任何行动。

    他似乎是要对刚刚那个白胡子老头做什么，咱赏他一发狐狸激光，应该没问题了吧！不过话说这里的油炸豆腐味道还真是不错啊！比幻想乡的好吃多了，要是能在这个世界定居的话也蛮不错的！

    嗯，不对，下面那个家伙在干什么？

    突然八云蓝怔怔的看着站在地面的叶书。

    不知何时叶书的手上初选了一道奇形怪状的大宝剑。

    随着这把宝剑的运转，一阵阵强烈的飓风生成，甚至剑刃所过之处，空间都有些承受不住，而被崩碎，虽然在下一刻就被空间的自我修复能力修复，但是这已经足够引起自己的警惕了。

    式神仙狐思念幻神饭纲权现降临式神前鬼后鬼的守护式神凭依荼吉尼天......

    紧接着八云蓝的身边一个个相貌各异的式神，不断被召唤出来，不一会儿，天空之中已是布满了密密麻麻形态各异的各种式神。。