    使役式神程度的力量，与十一区的那些阴阳师可不是同一种概念。

    虽然叶书也不知道差别在哪儿就是了，不过蓝的式神确实是强的有些令人发指了！

    “天地乖离，开辟之星！”

    喊这句话的时候，顿时感觉有些中二度爆表的，不过不喊的话，总归是感觉缺了些啥。

    就像是弑神者之中那些羞耻度爆表的言灵，听起来很有气势，真的喊起来就会显得很傻一样，不过不念出来的话，总觉得气势不足。

    挥舞着乖离剑，剑刃与空间交织发出一阵阵布帛撕裂的刺耳声，叶书的思维却早已经飘到了不知道哪儿去了。

    八云蓝面色凝重盯着，逐渐接近的乖离剑。

    刚刚一发激光之后从叶书的身上感觉到了和紫身上同根同源的力量，所以才一直没有急着动手，不然若是平常的话，早就一轮弹幕轰炸下去了。

    只是没想到对方拿出这把奇怪的剑！竟然是连空间都能够切碎。

    虽然只是勉强达到切碎空间这种程度。

    但是攻击力由此可见一斑。

    这种程度的力量就是八云蓝自己也不得不慎重对待，一个不好，说不定还有扑街的可能！

    所以第一时间的就把所有的式神全部召唤出来。

    “二重结界！”

    就是一旁看热闹的灵梦这个时候也在几人的范围内施加了一个结界，虽然离开了幻想乡，灵梦自己的很多大招都不能够使用了。

    但是身为结界组的人，简单地结界用起来还是一点压力都没有的。

    乖离剑全功率状态下，在通天峰上形成了一股巨大的的风压。

    下一刻。

    乖离剑大招打空了！

    打空了！

    空了！

    了！

    叶书有点懵逼，在场的其他人也都有点懵了。

    雷声大雨点小说的是什么？

    此时的叶书大致明白了！

    一拳打在棉花上什么感觉？

    叶书也明白了！

    大爷的！

    叶书的内心是崩溃的！

    “远与近的境界！”

    这个时候似乎是解释，又似乎是嘲讽，慵懒之中待着丝丝怒气的声音从八云蓝和博丽灵梦的身后传了过来。

    所以说，身为主角的咱，竟然会因为距离不够这种坑爹的设定而打空了吗？

    看着八云蓝等人身后的那个熟悉的身影，叶书感觉自己的牙有点痒。

    “阿拉，小哥咱又见面了！”八云紫撑着阳伞，似笑非笑的看着叶书，让人猜不出她心里的想法。

    “呵，鬼才想和你见面。”

    这话是放在心中说的。

    对于八云紫这种人，叶书是不想和对方多说话的。

    可能是身为一个学渣对学霸的恐惧吧！总觉得对方几句话就能把自己的底都给掏干了。

    就像是在现实世界之中哪怕是有着和国家想抗衡的力量也不愿意和国家接触一样。

    因为国家一旦发现你的特殊，你想要隐藏或者说什么谎话昏混过去，是根本不现实的。

    你永远也不知道，在跟你聊天的那个代表的背后，有多少个心理学家、生物学家、行为学家、审问专家......在测算着你的心理活动，没有经过专业训练的情况下，几个问题就能把你的老底给掏干净！

    哪怕如今自己的实力有了不惧世界的资本，但也不愿意让一群乱七八糟的人在这里一直盯着你分析，然后把你内裤什么颜色都分析出来，鬼才喜欢过那样的生活呢！

    所以说叶书有时候还是蛮敬佩一些穿越者前辈的运气的，在实力不足的情况下就敢各种作死各种嚣张，然后各种蒙混过去.

    讲道理没把你捉过去切片，算你祖上积德！

    相比之下，八云紫和八云蓝的智商似乎更高！而且八云紫还能够使用间隙一天二十四小时偷窥！非常让人鄙（xian）视（mu）。

    自从那天和八云紫见过一面之后，叶书想通了这些关节之后，打着心思不想和对方多说话来着。

    “阿拉，小弟弟以为不说话就能够让我忘掉你对我做的事吗？”接着八云紫瞬间换成一种似乎被抛弃的语气，同时两眼泪汪汪的看向叶书。

    你才小弟弟呢！你全家都小弟弟！而且我对大妈没兴趣！

    看着周围的男男女女，不男不女都用看人渣的表情看着自己，叶书内心开始疯狂地吐槽。

    “波与粒的境界！”

    紧接着无数的弹幕从八云紫的身后密密麻麻的向着叶书射了过来，将无形的波化成有形的粒，并加以操控，在境界大妖八云紫的操控之下，每一束都仿佛一束激光一般，贯穿力极其惊人。

    所以说啊！妖怪这种生物，绝对是拔x无情的人，刚刚还说的缠绵悱恻，气氛暧昧，下一刻就下杀手了！

    无奈的叹了一口气。

    不过这一种表现在其他人眼中，就是负心人心虚的表现了，甚至很多青云弟子，虽然见过叶书，但是心中却莫名的在为八云紫加油。

    果然自古深情留不住，唯有套路的人心啊！

    面对扑面而来的无数粒子，叶书丝毫不惊，这种力量自己也有来着。

    “反，波与粒的境界！”

    光束瞬间消散化为无形的波。

    叶书挑衅的看了一眼八云紫，傻了吧，咱也是会使用境界的人！

    “那么天与地的境界！”

    “反，天与地的境界！”

    “生与死的境界！”

    “反，生与死的境界！”

    .......

    于是叶书和八云紫愉快地完了起来。

    围观群众一脸懵逼。

    道玄面色纠结的看着空中的交战，虽然感觉双方的攻击，每一击都蕴含着强大的力量，甚至都有着能够干掉自己的能力，但是为什么感觉场面一瞬间低端了许多呢？

    哪有自己门派的诛仙剑高端大气上档次，话说自己现在要不要把诛仙拿出来装装逼来着，还是算了吧！看了看八云紫身边没动静的几人道玄打消了心里的想法。

    土地公的下场还历历在目啊！

    叶书感觉自己的智商似乎降低了，机械的说着和八云紫相同的话，还要逗比似的在前面加上反字！

    怎么有一种小学生打架的既视感啊！

    “等等，等等！”叶书说完一个“反”制止了双方的逗比行为，除了感觉逗比之外，是体内能量消耗的实在是有点多了，得歇会儿，看着另一边粗气都不喘的八云紫，心中不由得一阵无语，一句话下意识的脱口而出。。

    “讲道理。紫妈你还真是老当益壮呢！”

    要遭！。