    “那个我刚刚说了什么了吗？”叶书看着一边浑身冒着黑气的紫妹萌萌哒的问道。

    “呵呵！”

    接着叶书就感觉到天在这一瞬间暗了下来。

    抬头，望天。

    话说天上那什么东西似乎在变大啊!

    mmp的似乎是山啊！

    话说，是因为这个世界没有火车之类的东西，所以，改扔山了吗？该说紫妈你真会玩吗！

    叶书内心开始疯狂地吐槽！

    “快跑啊！”

    不知道哪一位吃瓜群众反应过来，随即惊恐的喊道。

    我曹，另外一些正在震惊八云紫的吃瓜群众们，这个时候才意识到，喵的，那座山是朝着整座通天峰砸下来的啊！

    一时之间，剩下的人也顾不得感慨了！御物的御物，不会御物的也爆发出自己吃奶的力气向着通天峰外跑去。

    就是受了重伤的道玄，也是在田不易等人的搀扶下，飞快的向着外面跑去。

    移山倒海这种能力，本来一直以为是神话传说之中的能力，没想到有一日竟然真的见到了！本该高兴地，可是当知道这山，是朝着自己砸下来的时候恐怕就不会笑出来了！

    一座大山迎面砸下来是什么感觉？这事儿恐怕得去问猴子了。

    叶书没想到自己有朝一日竟然也会，受到和猴子一样的待遇。

    这个时候叶书也有点后悔，三十六变里面那种移山倒海，鞭山移海的神通还没有学会，不然现在咱动动手指，保准把这山向着远处看笑话的八云紫等人扇过去。

    面对着砸下来的小山。

    叶书没有躲，倒不是不能躲，毕竟腾云驾雾，纵地金光、五行大遁还有间隙，这一类的逃跑技能叶书早就点满了。

    正在思考着要用什么能力的时候，叶书突然想到最近解锁的一种能力，原本在禁手状态下是无法动用的，不过先前在虚无吞炎的刺激下似乎是能够动用一部分的力量了！

    “禁手！”

    “燚焱的炎火。”

    赤红色的火焰从叶书的赤龙帝之铠前显现。

    燚焱的炎火号称能将万物燃烧殆尽的究极之炎。一但被点燃，就绝对不会熄灭。就算是神明，也会在这个火炎中化为灰烬。

    赤红色的火焰，接近从天而降的山石。

    下一刻像是火星落入了油锅。

    “咻~”

    甚至连一秒都没有撑到。

    原本准备逃走的众人在这一刻，也全部呆住了。

    那从天而降的山石。

    那仿若天威一般的小山。

    在刚刚，竟然被一把火给烧了？！连一丝烟都没冒一个！

    这不仙侠！

    什么火这么凶残？

    “原来如此啊！这就是你身体之中隐藏的力量吗？这种感觉，似乎是...龙！还是很高位的龙！”看着身着赤龙帝之铠的叶书，八云紫面色前所未有的凝重。

    龙不属于妖怪的妖怪。

    妖族之中唯一一个自成一个种族的存在。

    每一只高等级的龙族只要是成年了，就有着大妖怪级别的力量!

    幻想乡里有着几只龙族，但大多是幼年期或者是低级别的龙族，而最高位的龙族却只有一只，号称龙神！

    龙神的实力，紫估计如果把幻想乡所有人绑在一起的话，应该能周旋一段时间。

    然而面前的叶书身上的气息虽然有些奇怪，感觉之中确确实实是龙族这一点没错，而且还是很高等级的龙族，哪怕不如龙神，估计也差不了多少。

    这让八云紫如何能够不惊讶！

    “龙族，却能够使用咱的境界力量，甚至还能够修复世界壁垒，咱对你是越来越感兴趣了！”八云紫看向叶书的目光闪烁。

    却是没有做出什么其他的动作。

    从叶书刚刚所使用的火焰上面，紫能够感觉到一股浓浓的威胁。

    若是被烧到的话，很可能会死的吧！紫心中想道。

    “修复世界壁垒？原来是因为这个！”叶书总算是明白了对方为什么了来找自己的麻烦了。

    “不过，你若是还不回去的话，等到世界壁垒修复完毕，那么你可就得永远留在这个世界了！”看着八云紫非常淡定的说道。

    虽然很想教训一下对方，但是同样掌握境界之力的叶书知道对方是多么的难缠。

    在幻想乡之中，八云紫也许不是最强的，但绝对是最难缠的！

    境界之力配合上间隙的能力，让即使是同等级的大妖怪也很少有人愿意招惹她。

    即使风见幽香或者是八意永琳能够实力上压制八云紫一筹，却也没办法抓她。

    八云紫的能力决定了她滑溜的像条泥鳅。

    任你实力再强，她只要往间隙里一躲，随便你怎么闹！都找不到她，然后等你松懈的时候，再来整你一波。

    所以说面对这种流氓，我也很绝望啊！

    叶书估摸着一下自己掌握的境界之力和八云紫之间的差距，好吧这也是自从八云紫来了之后，自己就再没有找八云蓝麻烦的原因，不是不想找，是找了也没用！有八云紫在，自己压根就没有成功的可能性！

    论起境界之力的掌握和间隙，八云紫甩自己这个间隙都使用不熟练的半吊子十八条街！

    所以与其直接和对方撕破脸皮，然后寸功未见最后闹到不死不休，不如闭口不提，大度一次。

    叶书的话，让八云紫面色微变，随即迅速的抓住八云蓝和灵梦。

    “阿拉，小弟弟这次的事情咱记下来，下一次见面的话，咱可不会就这么轻易地放过你的哦！”语毕，三人消失在间隙之中。

    八云紫很聪明。

    她知道叶书说的未必全是真，不过就姑且当做真的了，说起来也书的实力很强，自己未必是对方的对手，所以若是真的等到世界壁垒完全修复，那么很可能真的回不去了！与其那样反倒不如直接回幻想乡，若是时间还来得及的话，自然可以在叶书修复世界壁垒之前把幻想乡的其他大妖怪给带过来。

    到时候，人数碾压之下，绝对能够拿得下叶书。

    也怪自己当初太过于自信了，想要直接开辟一个恒久的连通幻想乡和诛仙世界的世界通道，没想到却出现了叶书这么一个变数。

    世界之间，八云紫想着这些，不由得有些后悔，同时速度更是提升了几分向着幻想乡的方向飞去。

    “鬼才想和你再见面呢！”看到八云紫离去，叶书微微松了一口的同时，心中吐槽道。

    任谁碰到这么一个打不着、抓不住，还天天喜欢偷窥，智商还很高的存在都会很为难的吧！

    叶书也不是没想过把对方给永远的困在这个世界，不过毕竟不是完成任务就撤了，还涉及一个传道任务。

    叶书担心自己主线任务完成的慢一点的话，估计幻想乡大妈团就组团来刷自己，完成的快一点的话，后面传道的时候，肯定要和八云紫不死不休。

    与其那样还不如趁现在把八云紫给唬走呢！

    “那么，涂山雅雅，接下来要我送你回去吗？”叶书看向站在不远处的涂山雅雅随即和颜问道。。