    迎客大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。

    在四人的左手下方，坐着家族之中一些有话语权，且实力不弱的长辈，在他们的身边，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈。

    另一边，坐着三位陌生人，看样子就是萧战所说的贵客了。

    三人之中，有一位身穿月白衣袍的老者，老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小大的双眼却是精光偶现，萧焱的视线微微下移，最后停在了老者的衣袍胸口处，心头登时一惊，在老者胸口上，赫然有一弯银色的签约，浅月周围点缀着七颗金光闪闪的星辰。

    这竟然是一位七星大斗师，比自己的父亲萧战还要高尚两颗星！

    不过萧焱也并不是很吃惊，虽然大斗师很强，但是萧焱自己也不差，萧焱坚信等把自己手中的龙象功修炼到完的时候绝对不止大斗师的级别，更何况龙象功的介绍上可是一共有着十层。

    虽然后面的五层至今还没影，但是萧焱有信心迟早会抽到的。

    老者身旁，坐有一对年轻男女，男子年龄在二十岁左右，英俊的相貌配上挺拔的身材，很是具有魅力，实力也达到了惊人的五星斗者！

    二十岁能够成为一名斗者，不得不说青年的实力很不一般，顿时引得一群萧家的少女频频暗送秋波。，不过这位青年的注意力却丝毫没有在周围的少女身上，而是一直集中在自己身旁的美丽少女身上......

    这位少女年龄和萧焱相仿，让萧焱意外的是这位少女的容貌竟然比萧媚还美上几分，家族中能够与之相比的恐怕只有那如同青莲一般的身影能够与之相比了。

    这也难怪少女身边的青年对萧家的一众胭脂俗粉不屑一顾了。

    更加惊人的是少女的实力，赫然是达到了三星斗者!

    这就算是比起当年的萧焱也不遑多让了！

    虽然少女长得极美，不过拥有成年人灵魂的萧焱倒也不去过多注意徒劳惹人生厌。

    “父亲，三位长老！”快步上前对着上位的萧战四人恭敬行了一礼。

    “呵呵，焱儿，来了啊，快坐下吧。”望着萧焱到来，萧战止住了与客人的笑谈，冲着他点了点头，挥手道。

    萧焱向着大厅看去，不由得有些无语，哪里还有空位，不由得暗自苦笑，自己在萧家还真是没地位！

    萧战似乎也发现了萧焱的窘迫，转头看向左手边的一个老者，他是族中的二长老。

    “族长，不好意思，今天不知道三少爷要来，所以没有准备。”虽然是道歉但是敷衍的态度，谁都能够看得出来。

    “萧焱哥哥，坐这里吧！”少女的淡淡的笑声，忽然在大厅之中响起来。

    三位长老微愣，目光转向角落的少女，嘴巴蠕了蠕，竟然都没敢再说话。

    看着明媚的少女，萧焱迟疑了一下，摸着鼻子点了点头然后在众人嫉妒的目光之中，走了过去挨着少女做了下去。

    “咳”白袍老者轻咳一声，站起来对着萧战拱了拱手，微笑道：“萧族长，此次前来贵家族，主要是有事相求。”

    “呵呵，葛叶先生，有事请说便是，萧家力所能及绝不推辞。”对于葛叶萧战可不敢怠慢，连忙站起来客气的道。

    “萧族长，你认识她吗？”葛叶微微一笑指着身旁的少女含笑问道。

    “呃，恕萧战眼拙，这位小姐...”闻言，萧战一愣，上下打量了一下少女，略微有些尴尬的摇了摇头。

    当年纳兰嫣然被云韵收为弟子，多年未见，女大十八变，好多年未见，是以萧战面对纳兰嫣然也是有些陌生。

    “她叫纳兰嫣然。”

    “萧叔叔，侄女一直未曾前来拜见，还望萧叔叔见谅。”纳兰嫣然甜甜的笑道。

    “纳兰老爷子的孙女，是萧战眼拙了。”萧战笑道。

    “呵呵，萧族长，在下今日所求之事，便与嫣然有关，而且此事，还是宗主亲自开口...”葛叶轻笑一声说道，只不过脸上的笑容略微有些尴尬，毕竟任是谁被派来做这个恶人都会感到有些尴尬的。

    萧战闻言脸色也是微微一变，他已经想到了某种不好的事情了，想到那件事情，萧手掌微微颤抖了一下，只不过因为袖子的遮掩倒也没有被人发现。

    “葛叶先生请说！”

    葛叶脸色有些尴尬，随即咬了咬牙说道：“萧族长，您也知道，云岚宗门风严厉，而且宗主大人对嫣然的期望也是很高，现在基本已经把她当成是云岚宗下一任的宗主在培养，而且因为一些特殊的规矩，云岚宗的宗主传人，在成为正式宗主之前都不可与男子有纠葛。”

    “所以，宗主大人想请萧族长能够...解除了这婚约。”

    “咔！”萧战手中的玉杯，轰然间化成齑粉。

    大厅之中，气氛有些寂静，上方的三大长老也被葛叶的话给震了一震，随即看向萧战的目光之中多出了一抹讥讽与嘲笑。

    一些年轻一辈的少男少女在了解这件事情之后，看向萧焱的目光中随即变得精彩起来。

    纳兰嫣然看着萧战铁青的脸色也是不敢抬头，将头埋下，手指紧张的绞在一起。

    萧战拳头紧握，淡淡的青色斗气逐渐覆盖身躯，最后竟然在脸庞处汇聚成了一个虚幻的狮头。

    望着萧战的反应葛叶脸庞也顿时凝重了起来，身体挡在纳兰嫣然身前，鹰爪般的双手猛地曲拢，青色的丢弃在鹰爪中汇聚而起，散发着细小而凌厉的剑气。

    随着两人气息的喷发，大厅之中实力较弱的少年们，顿时脸色一白，胸口有些发闷。

    就在萧战的呼吸越加急促之声，三位长老的厉喝声，却是宛如惊雷般的在大厅之中响起：“萧战还不住手！你可不要忘你是萧家的族长！”

    身体猛地一僵，萧战身体上的斗气缓缓的收敛，最后完全消失。

    “纳兰侄女真是好魄力啊！纳兰肃有你这女儿，真是让人羡慕啊！”

    交去微微一颤，纳兰嫣然道：“萧叔叔...”

    “叫我萧族长就好，叔叔这个称谓我可担不起！我家焱儿资质平庸自是配不上你。”萧战冷漠道。

    一旁的萧焱也是双手握拳，内心颇有些不平静，只不过萧焱的不平静并不是针对这里，而是因为，自己脑海中的那个类似系统的东西又发声了。

    “检测到读者遭遇退婚且有打脸能力，请问读者萧焱是否开启直播？”。