    对于涂山雅雅叶书明显态度要好上不少，毕竟与幻想乡相比。

    虽然同是妖怪组织的大boss，如果说幻想乡那群妖怪是一群为了生存而不择手段的野妖的话，那么涂山狐妖的层次无疑要高上太多了。

    人家已经是冲着世界大同，人与妖怪和谐相处的高大上的方向发展了！、

    该说不愧是国产动漫里的妖怪吗？

    这思想觉悟可比幻想乡的那群妖怪强多了！

    涂山雅雅没有说话，转头看向不远处的魔教众人，刚刚叶书和八云紫的对话已经让自己相信了六七成了，不过虽然很想快点回去，但是答应人的事情还是要完成的。

    “放心，我会保他们安全的。”叶书拍了拍胸脯保证道。

    “那...送我回去吧。”叶书的实力她是知道的，既然叶书答应了保碧瑶几人无事的话，那么自己也不需要担心。

    相反离开了自己原本世界一年多的时间，虽然现在人类和妖怪已经和平相处了，但是，还有一群黑狐在暗地里虎视眈眈的。

    所以涂山雅雅才急着回去。

    、“那么，再见了！”叶书摆了摆手，涂山雅雅随即消失不见，想了想一道白色的印记顺着新出现的空间印记向着涂山雅雅消失的方向飞去。

    毕竟是妖盟的盟主，涂山的身家绝对是深厚，让她成为读者，绝对是好处多多的事情。

    “叮，恭喜作者完成主线任务，是否回归？”

    “否。”支线任务的奖励可是能够进入一个世界，现在回去的话，岂不是太亏了！

    不过话说，干掉了年老大，吞了虚无吞炎，送走了涂山雅雅，这才三个人？另外一个人是谁？难道八云紫也算在内了？

    不管了！总之任务完成就是好事，接下来就是调教，啊呸！是好好教育一下这个世界的修炼者这件事了！

    同一时间，刚刚抵达幻想乡的八云紫，回头看向世界之外的无尽空间乱流，罕见的露出了愤怒的表情，在她的感受之中，虽然还能感受到叶书的位置，但是这个位置却变得若隐若现。

    这种情况是什么原因，不言自明，世界壁垒修复了！

    能够解除幻想乡困境的方法就这么在自己眼前溜走，这怎么能让八云紫不愤怒。

    ......

    “那个什么，道玄，你们来一下~”叶书看了看已经成为废墟的通天峰，好吧已经没有议事大厅了！

    “就叫到这儿吧，有事儿商量，还有鬼王你们几个也别走。”看了一眼准备溜走的鬼王等人，叶书随即说道。

    道玄苦笑，自己的小心思该不会被发现了吧！

    难道要来个秋后算账？

    虽然不想这么认命，但是看看还趴在坑里的土地，道玄的心肝就一个劲儿的跳！还有刚刚那座从天而降的大山，咻的一声就被火给烧没了！

    烧没了！

    那是什么火啊！这么凶残，烧过之后连个渣滓都不剩！

    想象如果那火焰放在自己身上可能的后果，想象就头皮发麻。

    “那个，大...大人，我们就不用去了吧？我们自个儿能下山，不用送了。”鬼王有些支支吾吾的说道。

    他们可是魔教哎！

    虽说叶书说过保他们不死，但是，谁知道会不会反悔！

    魔教多疑的特性，这个时候得到了很好的体现。

    而且，这丫的可是青云门啊！

    正道第一大派！

    哪怕是还没对自己等人做什么事情，但只是单单被周围那么多双眼睛盯着就足够不自在的了。

    “费什么话！让你们过来就过来！”

    在叶书的强压下，不一会儿，青云门和魔道的高层就战战兢兢的来到了叶书的身旁。

    叶书突然觉得自己逼格有些低。

    想想别人家的传道，紫霄宫那种级别的自己比不了。

    但是坐在废墟之中这种待遇位面逼格太低了点吧！不过事急从权，难得碰到一次正魔两道的高层都到差不多了，现在说的话可以省下不少事情。

    “我决定在此方世界传下长生大道。”

    第一句话，就把鬼王和青云门一众人等震得不轻。

    “前...前辈，您说的是真的？”这个消息砸下来，道玄一瞬间变得口齿都有点不清楚了。

    毕竟相比之鬼王等人，青云门对叶书的了解无疑更加多一点。

    叶书所说的长生大道，可不是此方世界糊弄小孩的玩意儿，恐怕是真正的长生之道啊！此前自己的一些谋划主要不就是为了一部能够让青云门发迹的功法吗！

    只不过为什么要带上魔教这几个家伙。

    看着一旁的苍松还有几个魔教妖人，道玄是怎么看怎么不爽，要是早点把这几个家伙给干掉的话，那么这场仙缘，青云门岂不是就能够独得了！

    眼中杀意涌动。

    “前辈既然愿意传下长生大道，自是我等之幸，只是为何要叫上这几个魔教妖人！”水月最先按耐不住，站出来，指着一旁恭敬而立的毒神等人不忿道。

    “你这话，什么意思！前辈既然愿意，传道，那自然是我等之幸，而且，什么时候前辈做什么事情，还需要征得你们青云门的同意了！”鬼王站出来反驳道，虽然不知道叶书所谓的传道传的是什么，不过看到青云门这些首座的反应也知道定是顶尖的仙缘，可不能让青云门这几个家伙把自己几人排挤了。

    “你。”听到鬼王的话，水月怒目而视，纤纤玉手更是已经搭在手中的宝剑上了，大有一言不合就动手的倾向。

    反观一旁的鬼王等人对水月的行为却是视若未见，明白了叶书的态度，那么自己等人的安全还是有保障的。

    “行了！”叶书挥了挥手，有些头疼的制止道。

    本来还想把正魔两道整合成一个门派，然后再把修炼之法传下去来着的，不过看这样子，如果真的这样干的话，自己在的时候还好，自己一旦离开，恐怕马上就要分崩离析吧！

    “既然如此那就分成两个门派吧！”

    一个门派不行，那就两个门派，两个门派的话，也可以竞争一下，有竞争才会有进步吗！叶书不由得为自己的想法得意。

    “什么两个门派？”众人一脸懵逼。

    “正道一个门派，邪派一个门派，正道的就叫。”叶书看了看道玄，这货似乎没老婆，鬼王似乎死了老婆。

    “正派就叫浩气盟！道玄当盟主，邪派就叫恶人谷，鬼王你管着！好好干，这可是我对你们的期望！”叶书板着脸严肃的说道。

    道玄和鬼王面面相觑，为什么总感觉有股深深地恶意啊！。