    虽然道玄和鬼王对这两个满含恶意的名字极力的反对，但是在和叶书进行了长达半小时的友好交流之后，最终叶书凭借着“以德服人”这一核心思想，终于让两人欣然接受了。

    不过说起支线任务，传道，这一任务。

    叶书是两眼一抹瞎。

    毕竟咱不是什么科班出身。

    修为什么的一直在进步着，至于感悟，好吧那玩意儿，叶书还真没感受过！

    想要学着鸿钧大大那样高大上的来一波讲座，呸！是讲道，那是没有可能了！

    另外一个选择就是交出几个徒弟，然后通过徒弟去慢慢改变这个世界，只要时间足够，完全能够改变整个世界。

    到时候自己的任务度，绝对是飞快的增长！抽取世界的话，等级也绝对不会低！

    叶书的选择是扔两本秘籍给道玄和鬼王让他们修炼！

    秘籍是当初顺人参果的时候，顺手从清风明月身上顺来的，正宗的道家功法！修炼到极致，虽然不能如同九转玄功（伪）那样九转成仙，但是成就长生之道却是没有问题。

    前提是他们能够抗的住五百年一次的灾劫！

    顺带着的，叶书还把五卷天书凑齐了作为浩气盟和恶人谷低级弟子的修炼功法。

    于是，诛仙世界，在叶书带领下，一场轰轰烈烈的变革就这么开始了！

    在浩气盟和恶人谷的带领下，什么焚香谷，什么天音寺，在历史的洪流之中，全部没落。

    不到两个月，正道和魔道分别只有一个声音，叶书的任务进度，随着天书功法的传开，也达到了百分之八十的程度。

    百分之六十就算是完成了，能够奖励一个常驻世界，百分之八十说不上高，也说不上低，若是自己能够在这个世界留上个一年半载的话，估计能够把任务进度推进一步。

    不过叶书也不愿意浪费那个时间了。

    虽然百分之八十的程度算不上高，但是级别的话肯定是比地球要高的，而且，天知道这个任务所奖励的世界底线是从哪里开始的？

    万一完成度达到百分之百，奖励自己一个洪荒世界！那就呵呵哒了！

    估计自己进去的第一时间，就可能承受不住，那个世界的环境直接变成一滩肉泥了！

    所以，在任务进度达到百分之八十的时候，叶书很不负责任的扔下浩气盟和恶人谷两大势力跑了！

    不过叶书表示自己还是很有良心的，在离开之前，找到了千年狐妖小白，就是当初和八云蓝一起来到青云山的那位。

    然后给她一个读者印记，在这个世界读者印记系统给自己的名额是四个，对应的是四个穿越者，然后四个穿越者现如今是离开的离开，也就送了一个给涂山雅雅。

    剩下的三个反倒是剩下来了。

    一个名额五百积分，讲道理是真的不少。

    不过给小白却是值了。

    倒不是叶书喜欢人外啥的，虽然的确是有那么一点萌人外娘特别是九尾！毛茸茸的尾巴想象就特别舒服！但是叶书敢以人格担保，这一次是有正经目的的！

    所谓的浩气盟和恶人谷，虽然叶书在的时候，大家相处的都很好。

    但是这两个组织的骨子里还是正道和魔教！

    虽然叶书在的时候，相处的还算是不错，但那是因为上面有叶书压着，下面的人不敢有多余的想法！

    等到自己离开之后，一个月两个月或许会没什么，甚至是一年两年之内，也不会有大的冲突。

    但有人的地方就有冲突。

    所谓人性经常是和贪婪和欲望联系在一起的！

    别谈什么修仙者清醒寡欲，夜以继日的修仙什么的。

    现实世界那么多天天熬夜修仙的，不该有冲突还有冲突吗！都他妹的走火入魔了！

    叶书宁愿相信灵梦的节操也不指望人的欲望。

    所以在自己走之后，就需要有一个镇得住场子的存在压制这恶人谷和浩气盟！

    本来叶书是想在碧瑶和陆雪琪三人之中选出一个来的，毕竟是女主角，人气高！最重要的是颜值高啊！

    所谓萌即正义！颜值就是正义！找一个赏心悦目的妹纸总比找野狗那样长相奇葩的人来倒胃口更好吧！

    别说叶书思想偏激好坏不分啥的，这才是正常人的想法！

    比如装逼犯萧某，当年一个三十多岁大叔的灵魂，挤在小正太的身体里，然后半夜潜入某小萝莉的房间，美其名曰为其温养身体。

    鬼知道这货当时怎想的？！

    放在现代那就是最低三年最高死刑！

    话说当年萧某为啥不去帮别人温养身体，单单选一个最漂亮的？

    还有某张姓年轻人，汉水之畔见过的一个小姑娘，长大之后就一见钟情来着的，他表妹小时候还咬过他一口呢，最后还苦苦的寻找她的阿牛哥呢！

    某龙傲天就更不用说了！

    总之虽然不能说颜值即正义，但是颜值绝对会为自己加分不少，就像是帅哥碰到美女敏感部位可以被认为是不小心，但是一个猥琐男干同样的事情，呵呵，等着被告吧！

    这个看脸的世界啊，叶书算是完全看透了！

    还好咱长得不丑！

    叶书拍了拍胸口。

    不过可惜的是，这两妹纸都是阵营分明的，很显然不合适。

    所以找了半天，也就找到了小白这一个中立阵营的妖怪了。

    处理好诛仙世界的事情之后，叶书就离开了青云山，选择了回归！

    ......

    熟悉的空气，没有一丝灵气的世界。

    不过叶书却感觉莫名的安心，就像是游子归乡的那种感觉。

    莉莉和伊莉雅，不知道去哪里玩去了，别墅之中显得十分静谧。

    叶书有些迫不及待的打开任务奖励面板。

    毕竟这里还有一个支线任务的奖励还没有领取呢！不知道会抽到什么样的世界。

    毕竟这可是作为第二主世界的地方！

    等于是凭空拥有一个世界的资源啊！

    “抽取！”叶书闭上眼睛有些迫不及待的说道。

    一分钟之后，叶书重新睁开眼睛，看着任务面板之中的那个世界，有些无语。

    “你大爷的！坑爹呢！”。