    “大家好，我是新来的书友，第一次直播，大家多多支持哈！”镜头前是一个长得眉清目秀的小孩儿，样式古老的盔甲在诉说着这个世界的额久远。

    镜头远处淡淡的阴云，让人的心情也不由得变得压抑起来。

    张烨（大明星）：欢饮新人！

    赵日天：快别说了，赶紧直播吧，我们还想看看这个世界究竟是什么样子呢！

    张哲：对对，快点直播。

    九叔......

    二狗子......

    ......

    一瞬间各种各样的人呢全部冒头了，除了几个实在抽不开空闲的人，几乎所有人的读者一瞬间全部到齐了。

    哪怕是身为同行的一些其他直播人员都来了。

    这几乎已经是传统了，只要有新人开直播，一段时间内大部分的读者都会到来。

    因为通过直播你可以理解一个新的世界。

    虽然只能过过眼瘾，但是也可以通过这件事情去了解一下其他世界的风土人情，顺便去估算新人的实力问题。

    当然了，也是有例外的，像是王陆直播了几次之后，就没有人去看了。

    为啥？

    天天看一个酋长十连抽，实在是没意思！而且最主要的是这丫的酋长还是一个纯种的有钱人！那就更加的不爽了！

    所以一两次之后，王陆的直播生涯就这么结束了！

    一瞬间看到这么多的回复，视频之中的那个小孩明显有些紧张，不过还是一个个的感谢了一遍。

    “给大家说一下我的经历啊！”

    “我也不知道我是怎么穿越的，我生前就是一个死宅男，那天晚上正在看新番的时候啊，然后莫名其妙的就穿越了！”说着这些，小孩儿的头慢慢的低下来，似乎现世还有什么难以割舍的东西，配上那一张正太脸，杀伤力还是蛮大的。

    最直观的体现就是围观的一些咸湿大叔开始疯狂地打赏起来，某土豪赵日天更是一掷千金。

    赵日天：小朋友，别伤心叔叔带你去看鲸鱼！

    林九：佩服！

    王陆：佩服！

    泰昊：本犬不服！

    犬夜叉：楼上队形乱了！同为全族，我羞于你为伍!

    易小川：不愧是赵日天！

    张烨（大明星）：日天日地日空气！佩服！

    泰昊：本座不服！

    张哲：楼上一边去！

    ......

    “感谢，赵日天的打赏，那么接下来就来说说我所在的这个世界的事情吧！”下一秒，正太那犹豫的表情，瞬间消失不见，变得阳光起来。

    张烨：对啊早就等你说说这个世界的事情呢！不过看你面前的城墙挺古老的样子！以为北大教授的直觉，你该不会穿越到奴隶社会了吧？！！！

    张哲：+1不过话说楼上不是语文和数学组的砖家叫兽吗？

    林九：+1

    .........

    二狗子：+1

    “虽然这位张烨观众说的没错，但是也相差不远了！你们看看这下面！”正太苦笑着说道，说话间，镜头向着城墙下面的拉近。

    一个个穿着麻衣，外形邋遢的人，一个个都急匆匆地向着城外跑去。

    “我不仅是穿越到了奴隶社会，这个地方相信大家还非常的熟悉！”正太顿了顿有些苦笑的说道。

    、张烨：什么地方？

    赵日天：什么地方？

    ......

    大家都有些疑惑，不过这个时候也没有过多的插科打诨，而是等着小正太，自己说。

    “这里是朝歌！”说道这里小正太的脸色变得更加的难看！

    张烨：我日，！朝歌啊！该不会是封神世界吧人！？大佬求罩，我要修仙功法，我要能在末法时代逆天改命的功法啊！求腿毛！！！！

    赵日天：......

    萧焱：大佬求罩！

    林九：求罩+1

    王陆：能来我的直播间给点打赏不？俺要来个百万连抽，我要逆天改命！吊打这群sb地仙！

    泰昊：求罩！

    张哲：求罩+1

    张振宇：封神666666

    ......

    一瞬间各种刷屏，大家全部都有些疯狂了！

    那可是封神啊！

    有鸿钧大大存在的世界！不仅如此还有圣人镇压天地，号称金仙不如狗，大罗满地走！准圣才能抖一抖的世界啊！

    不过话说封神就这样的环境？怎么感觉有点不像啊！？

    不是应该仙芝遍地，人参满地跑，走两步都能碰到仙缘的地方吗？怎么看着这么像是乱世啊！

    “这里是朝歌！顿了顿正太深吸一口气接着说道。

    “姬发的兵马已经杀到了朝歌城外了！不日将要和纣王大战！而我是纣王的小儿子！”

    正太说完的一瞬间，整个直播间瞬间安静了下来。

    张烨：主播是殷郊还是殷洪？话说你这年龄不对啊？若是主播没有翻身的手段我劝主播早点去投靠通天教主吧！说不定能保住一命！

    紧随着张烨发言之后，其他读者也都给了一些发言，不过大都是劝主播快点跑。

    主要是若是这个世界真的是封神世界的话，以正太的身份，那是绝对活不了的！

    运气好的话，死后说不定能够获得一个身为的封赐，运气不好，啥都不会有，疯神榜上，纣王死后可也就是被封了一个天喜星神职。

    还是因为，发明了筷子的功绩而获得的！

    若是没有发明筷子这个功绩的话，纣王估计连登临神位的资格都没有！

    至于纣王的一个不知名的儿子能获得什么神位？

    毕竟封神榜可是在人家的手上的，搁现代，就是得罪了人事部的主任和面试官，想要被录用？

    这个想想就好！

    “我不是殷郊也不是殷洪，我的娘亲也不是皇后！我娘亲是妲己！”接着小正太又爆出了一个重磅新闻，虽然弹幕陷入了平静之中，但是小孩儿知道，隔着屏幕的那边，估计所有人大多是懵逼状态吧！

    “我的娘亲是妲己，那就是我的娘亲！”接着镜头拉近。

    一个宛如仙宫之中飘落人间的仙子的形象顿时落入了所有人的视线之中，她的一切仿佛根本不是人间所能拥有的，宛如那月宫的仙子。

    饶是以众多观众都是各位面的主角，所遇美女更是数不胜数，但是看到女子的一瞬间，所能想到的能够和眼前女子相比的红颜也是寥寥无几。

    这就是妲己？那个祸国殃民的狐狸精？

    也难怪纣王为了她彻底的疯狂你呢！

    不过真的无法把整个宛如仙子一般的人儿和传说之中的妖妇妲己联系在一起呢！

    “她是我的娘亲心月狐，我的名字叫武庚！”武庚这个时候终于是说出了自己的名字！。