    武王伐纣是中国历史上著名的事件，关于这场战争无人不知，很多人都认为武王伐纣是一场“以至仁伐至不仁”的战争，将周武王写的英明神武，再加上一个神仙级别的姜子牙，而把商纣王写的却是如此昏庸不堪，事实真如此吗?

    卖了个关子，武庚继续在脑海之中向着众人说道。

    “真正的纣王在历史上究竟如何，我是不知道。”

    “不过至少我这个名义上的父亲却不是这样的。”武庚接着说道。

    “这个世界有着一个特殊的种族，名为神族，众生都在神族的统治之下，神族之主自号为“天”！天每一年都需要大量的奴隶去帮助神族挖取一种名为血石的矿石。

    这个时代的人口本就不多，挖矿这种事情又基本上一去不返，人民也是生活在水深火热之中。”

    张烨：66666这就是奴隶社会的来源吗？我可能看了假的封神榜了！

    萧焱：楼上的不是京城大学的教授吗？竟然会相信封神榜的话！不过话说京城大学和清华大学对本地招生特别优厚啊！当年我要是有京城户口，说不定也能混去里面上上学呢！也就差个一两百分吧！遗憾啊！

    张烨：凌晨三点睡，一把辛酸泪。刷题千万道，考试忘不掉。河南考生笑看楼上装逼。

    林九：呵呵，湖南奥数考生笑看各位弱鸡！若是全国统考，我大湖南怕过谁？

    犬夜叉：我大湖北的黄冈密卷表示不服！对于我们来说题目只有两种：会做的和题目出错的，我们的成绩分两种：满分的和被老师故意找茬扣了一两分的，我们答题从不套格式，因为我们随手写的解答会被别人用作标准格式，最后我们只背基本公式，其它公式自己推导！

    王陆：身为灵剑山最强学霸，笑看学渣诉苦，想当年我可是学贯中西，博览古今，对于本学霸来说数学考试什么的从来只做最后一题，因为其他题目太简单了一点难度都没有，当年我文言文的高考作文可是让监考老师花了三天时间才看懂的！就问丫的还有谁？！

    宁采臣：刚刚收了一只针女，刚来虽然不知道你们在讨论什么，不过楼上好牛逼的说！

    朱厚德：膜拜学神！

    张哲：膜拜学神！

    李云龙：虽然劳资不晓你们在说啥，不过好厉害的感觉，不说了，劳资他娘的要把赵刚那老小子叫上去和那只金皮卡单挑去了！

    六个半藏：膜拜！

    ......

    武庚：“你们歪楼了啊！不过话说我是江苏考生！我们这边“学生把自己当牲口，老师把学生当超人”“我们用两年时间读完三年课，剩下一年还玩命”，三年平均每天睡眠时间不足六小时。

    最后丫的考试卷的难度系数：大概是360度前空翻托马斯跳接侧身旋转三周半后以720度转体后空翻。”

    “最后顺带一提，我们那一届出题人姓葛，好像叫葛军来着！”

    王陆：同情主播，不过话说，我也是大js省的，不然你们以为咱的学霸是如何养成的，最后上了一个二本（喷血）！

    张烨：......同情。

    林九：同情+1

    宁采臣：同情+1

    ......

    泰昊：+1

    言归正传，在缅怀了一下以前的悲惨生活之后，武庚表示直播大业还是要继续的。

    “那么接下来，继续给大家介绍这个世界的事情。

    后来我父王，也就是纣王拒绝继续向神族提供奴隶，于是便获得了一个获罪于天的称号，顺带一提，历史上的纣王也是拒绝以奴隶祭天，然后被周武王借机以这种理由讨伐的！”

    历史一向是胜利者所书写的，武庚的话让所有正在看直播的人全部一怔。

    其实不仅仅是商纣王，历史上哪一个朝代的灭亡各种理由几乎都是说的冠冕堂皇的。

    其实真正真实的历史又有多少呢！史官也是人，活在当代又怎么敢说当代的不是？特别还是在那种封建时代。

    一些正史可能还没有野史靠谱些。

    “城外就是周武王的大军了，他们有着神族的相助，所以一路势如破竹，下面就是我父王和周武王交战了！看到了吗？那个人就是纣王！”

    画面一转，转到了纣王的身上，那是一个身高八尺，肌肉虬结的中年人，散乱而乌黑头发随意披在身后，盔甲上未知鸟类的羽毛柔顺而富有光亮，仿若活物一般。

    整个人显得霸气而狂放！这个时候纣王，骑着一匹烈马，手上拿着一把宝剑，在周武王的军队之中犹如呼入羊群一般，所有的敌手在其手中就像是割草一般的倒下！

    “看到了吗？那就是我父王，商纣！”

    “不过虽然现在看是因为有他进入的原因，而占据了上风！但是...战斗才真正的开始啊！神族他们要来了！”

    话落，整个战场的气氛陡然一变，天空之中一道夹杂着火焰的流星自天空之中坠向地面。

    “轰隆！”即使隔着屏幕，仿佛依然能够感受到那流星坠下地面所产生的力道！

    大地开裂！，地面的裂缝甚至有淡淡的火焰冒出。

    原地，多出了一个带着斗笠的，全身暗红赤裸着上半身，带着一串巨大珠子的大汉。

    “所谓神族就是天生能够使用天地自然的力量，或风，或雷、或瘟疫，他们自诩高人一等，将人类视为未开化的猴子！神族分六部：斗、雷、雨、火、瘟、阎，六部顶级强者称为大神！而下面这个光头，就是六部之斗部大神......天魁！”武庚这个时候的声音也变得有些低沉了。

    大神级别的强者虽然不是顶级强者，但是却也是

    “商纣！接受你的命运吧！”低沉而富有压力的声音从天魁的口中传出，即使是身处鹿台距离战场甚远，但是也犹如在耳边响起一样。

    纣王自是不会停下，脚下的异兽烈马脚下生炎，以着更快的速度向着天魁奔驰而去。

    “冥顽不灵！”

    天魁握拳，淡淡的金光自其身后穴位上一一亮起。

    “彭~”

    交战只是一瞬间那天生自带着炎蹄的异兽宝马，连同着纣王被一击之下，就像是炮弹一般被打向远方的城墙！

    “轰隆~”

    城墙一瞬间被崩出了一个豁大的缺口！

    一拳之威，恐怖如斯！

    不仅是武庚，就是观战的双方士兵，一时之间都忘记交战，怔怔的看着这一幕！。