    张烨：主播，你父亲都要挂掉了，你还看得下去？赶紧的有后手的话赶紧用出来啊！要是没有的话，趁早带着你妈，赶紧跑吧！

    二狗子：+1

    六个半藏：可惜老衲不在那个世界，不然的话倒是可以让我大徒弟教教这个神族做人！

    王陆：楼上口气这么大？你大徒弟谁啊？

    犬夜叉：对啊对啊，你大徒弟谁啊？有我6吗？

    六个半藏：贫僧法号三葬，大徒弟也没有多大的名气，只是一只猴子在三界闯出了一些名堂罢了，当然和贫僧比还差的远呢！

    二狗子......

    张烨......

    林九：大师腿上还缺挂件不？无量，不，阿弥陀佛，贫道愿意转入你的门下不知道可不可以！

    赵日天：六个半藏原来是三藏，大师果然...有趣！不过究竟是葬还是藏啊？

    六个半藏：是“葬”！葬天藏地葬众生！

    宁采臣：这是暗黑西游记吗？你该不会叫不死唐三藏吧，而且还有三个徒弟，丧尸孙悟空，极恶猪八戒，还有个暴怒沙和尚作为徒弟吧？然后这个取经也不是去取什么大乘佛法，而是想要干掉如来自己当佛祖吧？

    六个半藏：虽然前面说的有些差别，但是佛祖确实已经离开了这方世界，小僧现在忝为大雷音寺之主。

    二狗子......

    张烨......

    林九......

    ......

    一时之间武庚直播间的游客开始疯狂地刷弹幕，果然这个三葬的槽点实在是太多了吗！

    “叮，六个半藏打赏武庚三千年蟠桃十颗，已兑换成3000粉丝值！别客气，俺家猴子吃剩的，别客气赶紧抽奖，干翻这群神族！”

    “叮，赵日天打赏100粉丝值，干翻神族！”

    “王陆打赏一千粉丝值，弄死他们！”

    武庚一愣，虽然打赏的只有三个土豪，不过这金额真心不少啊！

    “感谢三葬大师的打赏，王陆道友还有赵日天大叔的打赏。，不过你们真的以为我父王会这么容易就被解决吗？若是没有点后手又怎么可能会反天呢！不过这一次来的可不止是天魁一位大神啊！”武庚抬头望天，甚至六部的其他大神都会来啊！而且那个天也来了！要不是抽到那个东西的话，武庚可能早就逃了吧！

    阵阵剧烈的威压从云层之中传来。

    那里一头不知道身长的怪物若隐若现，只是简单地移动所造成的风压，就已经让下方的众多士兵站立不稳了！

    原本庞大的鹿台和其比起来，简直就像是小孩子的积木一样！

    神龙见首不见尾，这一不仅是武庚就是屏幕对面的其他读者的脑海之中也莫名其妙的出现了这一句话。

    “昂~”

    仅凭龙吟就将城墙震得塌陷！

    威势无双，霸道绝伦！这就是传说之中只有神族之主“天”才能够操控的最强神兽龙！

    龙的身上，站着几个穿着各异男女，他们的身材各异，或是高大威猛，或是眉清目秀，或是阴暗诡异，唯一相同的就是他们看向下方的人类的眼神都是一种看待蝼蚁的眼神。

    不一会儿，龙身上下去一个浑身冒着绿色毒气的神族，他是瘟部大神鬼木，一进入人群，但凡是靠近鬼木附近的人全部瞬间中毒死亡。

    在所有人的注视之下，鬼木开始疯狂地屠杀着商纣这边的士兵，中者死相均是凄惨至极！让人看了都忍不住头皮发麻。

    直播间的人更是纷纷要求武庚快点去帮忙。

    “等等，还不是时候！”武庚淡定的说道。

    “传闻商朝建立之初，有天降玄鸟！”武庚淡淡的诉说着，接着那原本被砸入城墙之中的纣王突然冲了出来向着鬼木杀去！须臾间竟然是一直压着鬼木打！

    以凡人之躯对抗神族，这本是不可能发生的事情，但是在这个时候却真真正正的发生在众人的眼前！最后甚至是天魁加入战斗之中才勉强算是持平战斗。

    “那不是传说！而是真的存在。”

    “唳~”随着不死鸟的鸣叫声响起，纣王的背后出现了一对赤红色的不死鸟之翼！在两位大神的压力之下，纣王最终还是将这事先准备的底牌给拿了出来。

    “传闻，不死鸟曾经挑战过神族之主天，虽然战败，但却是唯一挑战过天的神兽，而且当初不死鸟战败之后，并没有死，不死鸟的灵魂是不灭的！随后附身于先祖的盔甲之上，使用这套盔甲，可以短暂的使用不死鸟的神力！”随着武庚的解释。

    场上的战斗显得越发的激烈起来，只不过在用处底牌之后，纣王却是一直压着两位大神打，没一会儿，甚至是断了鬼木的一臂。

    “武庚，我有话和你说。”柔弱似水的声音，温柔的在武庚的耳边响起，妲己一步一步的走向武庚。

    身为熟知剧情的宅男，武庚自然是知道妲己要说什么。

    妲己曾经是天庭六部中的心月狐是神族专职为天的祭祀，爱上纣王之后才安心的在纣王身边成汤做纣王的妻子。

    身为“天”的祭祀，一双眼眸天生的自带着预知部分未来的能力。

    而妲己正是预知到了某个存在将要到来，想要以自己的性命来帮助武庚躲过这一劫！

    “娘亲，你要说的事情我知道，放心吗，我们一家都不会有事的！”铿锵有力的声音从幼小的身体之中发出却显得格外令人信服！

    这一刻妲己似乎看到了什么，但又似乎什么都没有看到，原本武庚身上那清晰的天机在这一刻全部变得模糊起来了！

    妲己有些想不通。

    不过下一刻，整个天地之间所有的颜色似乎都已经消失了，甚至就连不死鸟那一双赤红的翅膀在这一刻也失去了颜色，变得苍白起来了！

    所有人在这一刻都感觉一股强大的压迫力自天空之中传来，比之天空之中神龙的压力还要大！

    “这是...他来了！”妲己有些惊慌道。

    他是谁？

    那自然是神族之中地位最高的存在...天！

    每一个神族都有着与自己对应的一种神力，可以让自己的实力增强许多，不死鸟所拥有的就是最高位的元始界神力，而天所拥有的则是传说之中的无色界神力！

    让天地失色的力量。

    那里一个满头银发，肩膀背后两头黑色龙首活灵活现，轻轻一跃，来到地面上。

    虽然人就站在那里，但是却给人一种高不可攀的感觉！

    武庚看着城墙下的那个人，手中死死的捏着一张卡片，那是自己第一次抽奖获得的宝物，也正是因为它，自己才有着底气站在这里！

    虽然每次只能使用两刻钟的时间，而冷却时间却是需要足足半年之久，但是如果是那个人的话，却是足够了！

    “我也该去了！”武庚一咬牙，心中默念一声使用。

    下一刻，天地间的一切在这一瞬间都仿佛静止了！就是天也停下了自己的脚步。

    天地间淡淡的叹息声响起，隐隐约约的可以听清楚天地间回荡这样一句话。

    “人间，又污秽了！”。