    不知何时，空中一道黑衣黑发的身影，若隐若现。

    邪魅而完美的容颜比之众多女子更加的美丽，但这邪魅中仿佛又充满了不可亵渎的神性霸气，让所有人为之失神。

    他就像是那魔界的神魔，邪魅而霸气，又像是那神界的众神，不可亵渎。

    所谓神族的众神在见到这个突兀的出现在战场中的人的一瞬间全部有些自惭形秽。

    足尖轻点地面。

    “嗡~”

    一股无可匹敌的力量在大地上蔓延，一瞬间但凡是接近弃天帝周身的人尽数化为粉碎！此力量的余波一直在接近纣王的位置才堪堪停下。

    处于鹿台之上的武庚轻轻摸了一下额头的冷汗。

    幸亏刚刚自己反应的快，及时让弃总及时收敛住自身的力量，不然刚刚这一瞬间恐怕整个朝歌就会因为承受不住弃总的力量而化为废墟吧！

    没错！武庚第一次抽中的卡片就是弃天帝的召唤卡片！

    弃天帝是霹雳布袋戏之中的出场人物，异度魔界的创始者，毁灭之神，自六天之界降临在圣魔元胎之上，无以抵御的神力，带来无尽的毁灭，纵使正道英雄数人联手也难以伤其分毫，霹雳史上最使人感觉绝望的魔王。

    他本是天界的战神，使命就是为天界征战，但是每每看着人间就会疑惑，天神为什么要守护人类！

    瞧那人间，尽是人性的黑暗与污浊，美丽的环境被人类破坏殆尽，没有力量的人类妄想使用功夫来让自己超越平凡。

    这样自以为是、自私自利、自相残杀的人类却享受着天界给予的优待条件？

    人类啊！受到过度的保护，太过安逸不知危险了。任何事情都该有是非对错，赏罚分明，有罪，就该惩处。人类啊！不试试末世的绝望，不知自己的渺小与无知。天罪，于是前来了。

    他化为了毁灭与再生之神，以圣魔元胎之躯降临人间，意图毁灭九州，再创新的世界。

    这样的目的注定了他会与人间的其他人为敌。

    但是所有与弃天帝对战过的对手，全数非死即伤，无人可以全身而退，这样的战绩可以说是前无古人，后无来者的空前纪录。

    就连最终战的时候，主角团也是在多种巧合之下才勉强将弃天帝送回了六天之界，而主角团亦是伤痕累累。

    可即使是那样，所打败的也不过是弃天帝在人间的圣魔元胎分身罢了！

    弃天帝的本体是无法降临人间的，因为本体实在是太强大了！强大到世界也无法承载他全部的力量！

    武庚所召唤的这个当然也只是弃天帝的圣魔元胎分身罢了！

    “奇怪的力量，将吾召唤到了这里吗！”弃天帝站在原地，闭上双，这一刻莫名的却没人敢去打扰他！

    看着城外的弃天帝，武庚有些紧张，虽然对卡片的约束力很有信心，但是真正面对弃天帝这等传说之中的大boss的时候说不紧张那是不可能的！

    说不准哪一天弃总觉得这个世界太污秽了，然后玩一出灭世的戏码，那可就尴尬了，这里可没有三先天能够和弃总站撸。

    “异界，也是如此污秽吗！神族，可笑！”睁开眼，充满霸气的声音自弃天帝的口中传出，充满了嘲讽！这一刻，仿佛已经洞悉了这个世界的大部分事情一样。

    “装神弄鬼！让我来会会你！”

    下一刻，距离弃天帝最近的天魁大神，大喝着，以肉眼难见得速度向着弃天帝奔去。

    脚步落下之处，大地碎裂，留下一行淡淡的火焰的痕迹。

    “金刚界神力，碎岳！”浓浓的金光覆盖在天魁的身上，气息更是一瞬间强了一大截！

    天魁，是天界斗部大神，号称所有大神之中最强的存在，其实力更是深不可测！

    而碎岳更是天魁的绝招，招如其名，有开山碎岳之能！

    早已瞧出了弃天帝不简单，出手更是直接使用绝招！

    “小心！”

    一边的纣王看到天魁的动作急忙提醒道，毕竟虽然不认识来人，但是看这样子似乎不是敌人，而且敌人的敌人就是朋友，他可不愿意好不容易多出来的强援就这么死去。

    “哈，天魁直接使用绝招了！看样子这人肯定没命了！”火部大神太极搂着流月笑道，刚刚那一瞬间还真的被这人的出场给唬到了！

    “喝！”

    两人间的距离，天魁只是须臾之间就到达了，冒着金光的拳头，夹杂着无匹的金刚界神力，毫不留情的向着弃天帝砸去。

    “彭~”

    下一刻天魁惊了，太极愣了，其他大神亦是有些震惊的看着眼前的情景，就是天也侧目看向这边。

    天魁的拳头，在距离弃天帝身外两米处被一道无形的气墙死死的挡住！再不能寸进！

    “你，让吾很失望！”

    直到这个时候，弃天帝才抬起头，看向前方的天魁。

    只是一眼！

    天魁的身体瞬间宛如受到了什么重击一般被击飞，紧接着四分五裂！

    一代大神，号称最强的大神！在弃天帝一眼之下竟是直接陨落！

    “什么！”看着面前的这一切，在场的其他大神纷纷不敢置信的看着这一切，那可是斗部最强大神天魁啊！竟然被人一眼给干掉了！

    甚至从头到尾，对手连手都没有动一下！唯一的动作也仅仅是抬起头而已！

    简直让人难以想象！

    “人类确实肮脏，但神族却更让吾愤怒！”弃天帝抬头看向不远处的天，眼神平静至极，和刚刚看天魁的眼神一样，甚至是和看待路边的野草一样没有什么区别。

    天也看向弃天帝。

    虽然天魁的实力在天看来羸弱不堪，但是能够一眼解决掉对方也足够让自己重视了！

    “人类岂会成为神之劫！孱弱而肮脏的神族。”

    弃天帝的嘲讽让天心中一凸，这一次天界六部尽出，不就是因为一则“凡人会推翻神权”预言吗？！可是眼前的人又是谁？为什么会知道自己大祭司所预言到的事情！

    “你是谁？”天的声音之中首次带上了振重的情绪，这个突然出现的人让“天”无敌天地十万年养成的心境，首次感受到了威胁。

    “悖弃天道，化为魔神，吾名弃天帝！”

    “吼~”天上的黑龙仿佛也感受到了天的心意，一瞬间龙吟声震天！

    “聒噪！神之雷！”弃天帝的右手微微翻转。

    无尽的雷霆自天空落下。。