    “吼~”无尽的雷霆淹没了天空之中神龙的身体，神龙的惨叫声在上高空中响起。

    站在神龙头顶的其他六部大神见势不妙，纷纷跳下龙身，下一刻天空之中飘起了血色的雨水，伴随神龙那凄厉的惨叫声，响彻云霄。

    神之雷，顾名思义就是神所使用的雷电。

    没有华丽的辞藻，没有惊天动地的名称。

    但是神之雷的威力却是在场众人所见之中最强的存在。

    这可是龙啊！除了神族之主天之外，没有任何人能够指使的动，和不死鸟同等级别存在的上古神兽。

    下这一刻，朝歌城的天...黑了！

    一头庞大到无以计算的龙尸，自天边坠下。

    这一头活了无尽岁月的至强神兽，只输给而臣服于天的神兽，在弃天帝的一招之下竟是直接陨灭。

    那巨大的龙并没有砸落下来，在无尽狂暴的神之雷作用之下直接被高温化为了飞灰。

    看着眼前发生的这一切，“天”感觉自身的血液有些沸腾了，这是遇到强敌之后才会产生的情况，这种情况也只在十万年前，为远古众神征战魔族众魔的时候才出现过。

    自从十万年前自己亲手驱散魔族、撕碎了远古众神之后就再也没有体会这种感觉了，哪怕是当年的不死鸟和龙，也只是让自己略微的感兴趣罢了！

    这一刻天体内那属于战士的血液在弃天帝的刺激之下，在沸腾。

    在呼啸！

    他在渴望战斗！

    哪怕是明知道自己可能不是弃天帝的对手，也依然有种想要战斗的冲动！

    “汝之心中有牵挂？”弃天帝看向“天”，身为天界的战神，即使是弃天化魔，也依旧是能够感觉得到此时的“天”似乎正在极力的压制着自己的战意。

    “无聊的理由。”

    弃天帝右手化摊手为掌，掌的方向正是对着“天”所在的方向，磅礴到难以想象的力量急速的向着天所在的方向轰击而去。

    地面早已经因为承受不住弃天帝的力量而村村碎裂。

    “无色界神力，白墙！”

    感受到弃天帝招式之中蕴含的力量，天自是不敢托大，一出手就是自己的最强最强神技，无色透明的护罩，在天的前方形成一堵气墙。

    一股浓重的压迫力，瞬间笼罩整个朝歌城。

    这是属于“天”的无色界神力所形成的神技白墙！

    无匹的防御力，顺带赋予了无匹的攻击力！

    在白墙的防护之下，任何人都无法接近天的身体，一旦强行接近，他的肉体与骨骼会被瞬间剥离！甚至于只要碰到白墙就会受到不可逆转的伤害。

    其实这一招是不需要特意发动的，平时的白墙就已经自然而然的覆盖在天的四周，这也使得没有任何人能够偷袭伤到天。

    可是这种自然而然散布于周身的白墙的力量的防护力自然是没有主动用出来的防护强！

    远古时期，“天”身为远古众神之一，遇到强敌之时就是使用白墙进行防护的。

    这种状态下的“天”才是防御力最强的状态！

    这个状态下的“天”即使是远古魔族和远古神族全部复生也没有办法伤害到他分毫！

    这就是作为天地第一人的自信！

    神之手的气劲和天的白墙下一刻便交击在了一起。

    “滋~滋~”

    刺耳的摩擦声响彻这片天地之间，白墙和气劲之间的交击所产生的风压，让二人周身的人哪怕是六部大神和可以借用不死鸟神力的纣王都无法站立。

    纷纷的退向远处，有些震惊的看着眼前二人的战斗。

    下一刻，在众人，惊恐的目光之中，天的身体在气劲强大的压力之下不断地后退。

    身为神界第一人的天在使用最强防护的状态下，在和人正面交锋之中竟然处于下风！

    这是多么令人惊恐的消息啊！

    可是这还没有完。

    “咔~咔~”天的身前，那堵看不见的白墙，这一刻仿佛承受不住压力似的发出一阵阵宛如玻璃碎裂的声音。

    “咔嚓~”

    玻璃碎裂的声音紧接着在天地之间响起。

    弃天帝那无可匹敌的掌力，下一刻直接穿透了“天”的胸膛！

    “噗~”

    鲜红的血液自天的嘴中喷出来。

    纵横天地十余万年，将远古魔族驱逐入地下世界，屠杀了整个远古神族的，至强神族“天”在这一刻竟然受伤了！

    六部的其余大神们怔怔的有些不敢置信的看着眼前的情景。

    在他们的记忆之中，天就是这个世界最强的神，天的年龄甚至远远比现在的神族要久远的多！可是如今，那个创造了整个神族的“天”，那个在他们记忆之中无可匹敌的神族最强统领“天”在这一刻竟然受伤了！

    一切就仿佛生活在梦中一样！

    “接吾一招不死，不差！”看到天在自己一招之下只是吐了一口血，气息并无萎靡，弃天帝也是有些意外。

    “我既然接了你一招，那么你也接我一招试试！血矛！”天的手中出现了一根血红色的血矛，浓浓的雷电缠绕在血矛之上。

    这是天的武器，号称最强之矛，天用他的矛审判世间罪恶！

    一般情况下，天根本不需要使用血矛这样的利器，因为自从与远古神族一战之后再也无人能够逼迫他使用血矛。

    这一次，在弃天帝的压力之下，天不得不再一次拿出了这已经许久不曾使用的最强之矛！

    天体内那属于战士的血液在这一刻沸腾着。

    澎拜的神力不断地被天输入到血矛之上，浓郁至极的神力不断地缠绕在血矛之上，天地间充斥着一股强大的神力，强大的压迫力充斥在天地之间，这一刻，大地崩碎，城墙坍塌，无数的凡人被一股大力压在地下瑟瑟发抖。

    这一刻，天战力全开，不再有丝毫的留手！下一刻无坚不摧的血矛毫不留情的向着弃天帝射去。

    “神之涡！”这一刻弃天帝右手平摊做摊手状，一股由神力组成的水汽漩涡挡在天的血矛前方，下一刻那无坚不摧的血矛瞬间被卷入漩涡之中被粉碎！

    无尽的漩涡下一刻穿透天的胸膛。

    天有些不敢置信的看了看自己胸口被神之涡穿出的大洞，眼中透露着惊骇还有一丝遗憾！

    “你尽力了，人间的小神。”。