    “天，竟然死了？！”火部大神太极有些不敢置信的喃喃说道。

    天是这个世界的最强者，这种信息从一出生就已经烙印在整个神族的脑海之中了。

    第一代的神族就是天通过远古神族的死亡后所化作的晶石，配合上出生没多久的婴儿而创造出来的，所以神族虽然都有着各种各样的神力，但是其实性格却是一直保持在婴儿的时刻。

    容易受到外界的影像而变成一个个性格鲜明比较偏执的人。

    虽然性格不一，但是有一点却是一直烙印在每一个神族的脑海之中，那就是天是不可战胜的！天是这个世界最强的存在！

    这不仅仅是深处血脉之中的信息。

    也是天用长久以来的事实刻在六部骨子里的事情！

    近十万年的时间，位于神族最强的存在，天曾经不止一次被人挑战过，不死鸟和天龙就是曾经挑战过天的众多人物之中的一个。

    然后，不死鸟被天撕碎，天龙成为了天的坐骑！

    最惊险的一次莫过于几百年前的一次魔族入侵事件，魔族潜伏于地底十万年，原本以为天的实力会随着时间而衰弱，所以妄图打败天而重新生活在这片大地之上。

    只是最后天却用事实告诉了他们什么是，天威不可犯！

    一次次的战斗，一次次的胜利，早就在天的身上养成了一股无敌的势！

    只是如今那纵横无敌的天，那被整个神族是为父亲的天，被整个神族视为信仰的天，在这一刻竟然倒在了别人的手下！

    这简直就让在场的众多大神信仰崩溃！

    场中的黑衣黑发的俊美霸气青年，在看到天死后却没有露出多余的表情，仿佛就像是捏死一只蚂蚁一样。

    甚至连多余的动作也没有。

    “污秽的东西不该活在这个世界上！”下一刻，弃天帝像是看到了什么恶心的东西似的，看向鬼木，此时的鬼木早就因为与纣王一战，而断了一臂，但是身上的瘟癀之毒仍旧是让他所靠近的生物、花草，全部枯萎！

    看到弃天帝看过来，鬼木顿时露出了惊恐的目光，对于这个战败了天的存在，鬼木课不会相信自己能够抵挡的了。

    下意识的，鬼木就想要逃跑。

    “嘭~”

    下一刻，鬼木的身体仿佛受到什么重击似的，变得四分五裂！

    从头至尾，弃天帝所做的唯一的事情也就只是注视了鬼木一眼而已。

    鬼木的死，让在场众大神有些戒备紧张的看向弃天帝，虽然知道肯定不会是弃天帝的对手，但是没有人会愿意就这样死去。

    哪怕是明知道反抗无用也是一样。

    就是一旁的纣王看到弃天帝的所作所为也心有戚戚。

    不是因为可怜这些神族，身为敌人，若是有能够下死手的机会，纣王也不会有任何的犹豫的。

    纣王所在意的是弃天帝的态度！那种把一切视之为蝼蚁的态度！不仅仅是看向神族，看向人族的目光亦是如此，仿佛这个世界上的一切在他看来和路边的野草一样都没有区别！

    这种人若是发起狂来的话，恐怕比之天还要可怕的多吧！

    莫名的纣王的心中有些发慌，总感觉这个黑发俊美的人出现似乎并不全是好事！

    “下一个，你吧！”下一刻弃天帝看向火部大神太极。

    “混蛋！本大爷可不是鬼木那种货色！”太极不由自主的后退几步，接着有些声嘶力竭的吼道。

    “大火球！”

    虽然很想现在掉头就跑，但是太极也知道自己逃走的希望很渺茫，与其如此不如誓死一搏！

    更何况，在太极的心中，没有什么是一发火球解决不了的，如果不行，那就再来十发！

    事实上，太极也是如此做的，数十个磨盘大小的火球在太极的周身不断地环绕着。

    炽热的温度自太极四周炙烤着大地。

    太极的脚下，泥土亦是也有些承受不住太极的力量，而变得寸寸干裂！

    “去！”火球腾空，太极则是有些虚脱的半跪在地上，这一招几乎是已经耗费了他全身的神力，太极期待的看着被无数火球包围的弃天帝。

    只要一息时间，只要能够创造出一息时间，那么自己就能够有机会逃出去，一旦逃出去，那么天大地大还不是任自己逍遥。

    太极有些期待的想着。

    “神之涡。”

    无数的火球瞬间破灭，那宛如开天之时的第一团水，纯净而充满神性！瞬时间将太极包裹住。

    下一刻太极完全的失去了知觉！

    “下一个，你。”

    没有多余的话，雨部大神流月紧接着步入了太极的后尘。

    “滋啦~”

    就在流月死亡的一瞬间，电光闪过，雷部大神追日，整个人化作闪电向着弃天帝冲去。

    “嘭~”

    追日在距离弃天帝三米范围内停住了，一入当初的天魁！

    只不过追日不是天魁，下一秒，追日化作闪电，向着远处逃去。

    自己的最强一击，连对方的护体真气都打不破，实力根本不是一个层次上的，况且连天都死在对方的手中了，此时不跑更待何时！

    对于自己的速度，追日有着自信，虽然无法做到真正的化身为电，达到光速的地步，但是也是五人能及的！

    下一刻追日感觉到自己的胸口一痛，不禁低头一看，胸口不知何时已是多出了一个血淋淋的大洞。

    “神之涡~”

    那平淡的声音直到现在才让追日听清楚，这也是追日在这个世界上最后的感觉了！

    “哈哈哈，这才是强者，这才是我所等待的强，呃~”

    无尽的光芒向着十刑身上涌动，下一刻，十刑的身体在“神之光”的威能之下瞬间粉碎成渣。

    这一时刻，六部大神，加上神族最高主宰天，在这一刻全部阵亡。

    弃天帝所做的唯一事情就是翻了翻手掌，甚至连脚步都没有移动一下。

    “哦~我们胜利啦！”“我们胜利啦~”......

    不知道是谁带的头，朝歌这边的军人全部忘情的欢呼着。

    那可是天和神族啊！

    从来没想过会赢，本来惨叫这场战斗就已经把生死置之度外了，没想到这一次竟然能赢！能不欢呼吗！

    “下一个，你！”弃天帝的声音一瞬间压住了所有人的声音，清晰的传到了每个人的耳中，而他的视线也落在了，有着一对不死鸟之翼的纣王身上。

    欢呼声一瞬间全停了。。