    弃天帝的话，仿若一盆冷水一般浇在众人的头上，一瞬间从头皮凉到了心中，紧接着又变得头皮发麻！

    看到过之前事情的众人自然是知道弃天帝这话所代表的是什么！

    这是死神镰刀的催命之言啊！

    只是他们不知道，为什么刚刚还帮助自己等人神秘人这个时候却要向着他们的王动手！

    神族的一众大神和神族之主全部阵亡，接下来不应该是开启他们人类的时代吗？

    为何要朝着他们敬爱的王动手！

    想不明白。

    也不需要去想！

    因为下一刻，纣王已经是走出了人群。

    “你究竟是什么人？有什么样的目的？！”纣王看着弃天帝，浓密的眉毛显得格外的有威势，一股属于王的威势自身上散发出来。

    虽然比之弃天帝相差甚远，但是此时的纣王却毫不畏惧的与之对视。

    他是王。

    这一刻他不能怯场。

    事实上在见到天的一瞬间，他就已经猜到了自己的结局，弃天帝的出现让自己看到了一丝希望！

    这一刻弃天帝的话只不过是让自己预定的结局晚上一时半刻到来罢了。

    人一旦是连死亡都不害怕的话，那还会畏惧什么呢？

    最差的结局也就是死罢了！

    只不过身为殷商之王，即便是死亡也要问清楚面前这人的目的究竟是什么，会不会对人族造成什么伤害，若是对人族有不好的念头，纵使是明知不敌也要拼上性命去战斗，这是属于一个王的担当！

    也是纣王身为一个王所贯彻的信念！

    不过纣王也没寄希望弃天帝会回答自己，毕竟从弃天帝刚出现开始，所说的话屈指可数，况且弃天帝看向别人的眼神都是一种视为蝼蚁野草的眼神。

    就像是你会向一只蝼蚁解释什么吗？

    所能做的顶多是一脚踩死这只蝼蚁！

    “你，不差！”

    纣王没想到弃天帝竟然回答了自己的话，这一刻他仿佛看到了弃天帝看向自己的目光中带着淡淡的欣赏！

    但也就是一点点罢了。

    纣王自然不会认为对方是欣赏自己的实力。

    即使是对待刚刚的天，弃天帝可也没流露过这种目光。

    纣王可不会认为自己的实力会比天还要强！

    “污秽的人类没资格生活在这美丽的大地上！吾欲毁灭世间重造天地！汝可知？”弃天帝的话一字字的清晰的传进每一个人的耳中。

    说不上使用了神力或者说是特殊的传音技巧。

    因为弃天帝不需要去耍这些小手段。

    只能说是人强到了一定的程度，所造成的与自然共鸣的程度。

    就像是弃天帝，只要他想让人听到的话，无论是隔着多远，那么这个人就能够听到一样。

    人与自然地共鸣，亦或者称之为天人合一，大致就是如此了。

    弃天帝的话让在场所有人的心中一个咯噔，送走了神族之主，和众多大神，没想到却迎来了一个更加强悍，更加凶残的恶魔！

    神族最多也就是需要奴隶去挖取矿石而已。

    但是面前的这个人却是想要毁灭整个世界！

    这怎能不让人惊恐！

    “既如此，虽然明知道不是你的对手，但是我也要阻止你行为！”纣王，看着弃天帝，口中铿锵有力的说道。

    “汝之勇气，让吾欣赏，吾予汝一招之机。”弃天帝看向纣王有些欣赏的说道，甚至是，完全张开了双臂，似乎毫无防备。

    这是一种自信！无敌的自信。

    不似天那种常年无敌所养成的无敌气质，而仿佛天生就是无敌一样，这种感觉让纣王烦躁，但是却仿佛觉得这才是理所应当一样。

    “弃天帝回来！”

    这个时候一道稚嫩的声音突兀的在战场之中响起。

    不远处一道曼妙的身影带着一个肤色洁净的小孩儿，正赶过来。

    正是妲己和武庚。

    “武庚快回去！”见到武庚过来，纣王紧张的大叫道，然后戒备的看向一边的弃天帝。

    他虽然已经做好了死亡的准备了，但是无论怎么说，武庚是自己的儿子，不可能让武庚陪自己去死啊！哪怕是原本的计划之中，也是确保武庚不死为最优先的条件的！

    只不过当纣王看向弃天帝的时候，弃天帝的表现让纣王大吃一惊。

    这一刻的弃天帝仿佛在承受什么极大的压力一样。

    无数条淡淡的线条缠绕在弃天帝的身上。

    弃天帝更像是受到了什么束缚似的，不断地挣脱这些线条。

    丝线不断地被挣脱，但是转眼之间却又有着更多的丝线缠绕在弃天帝的身上。

    “汝让吾愤怒了！”下一刻，弃天帝的左手之上缠绕着阵阵气流，而右手之上则缠绕着丝丝雷霆。

    “风雷双杀！”

    若是说之前的神之涡、神之雷是弃天帝的普通招式的话，那么此时所放出的招式就是弃天帝的大招！

    无数根事先被瞬间崩碎，下一刻，那丝线仿佛也被激怒了似的，无数条丝线聚合在一起组成了一条更粗的丝线，牢牢地缠绕在弃天帝的身上。。

    下一刻弃天帝化为虚无消失在这片天地之间！

    直到这个时候，武庚才算是微微松了一口气，刚刚在使用卡片把弃天帝强行召唤回去，可真是吓死人了！

    也幸亏自己来得早，本来还在奇怪，弃天帝解决完全部神族之后想干什么呢！没想到是想向着自己父王这一边发便当！

    该说他是太执着了呢！还是死性不改！到了这个世界还在想着要重塑天地。

    还好自己发现的早，不然自己这个便宜父亲说不定也要领便当去了！

    不过弃总这个底牌果然还是不能常用啊！

    想起刚刚弃总被强制回收回去时候的样子。

    武庚就感觉心底一阵发寒。

    鬼知道下一次，这章卡片究竟还能不能束缚住这等人物。

    不过，看了看不远处帅气的纣王，还有身材曼妙眉目含情的看着纣王的心月狐妲己。

    弃天帝这一次这件事情做的还是不错的！至少自己一家算是团聚了！

    “感谢大家的收看，如果觉得这次直播还不错的话，请各位多多打赏！”最后武庚在心中对着众多观看直播的读者感谢道。

    叶书看着直播间的情景，随手塞了一千积分进去。

    这样完美的结局，也让叶书刚刚因为抽到那个坑爹的世界而郁闷的心情变得舒服了很多。

    不过话说刚刚自己似乎扔了个东西去那个世界来着的，不知道会不会被人捡到啊！被人捡到的话某人应该要倒霉了吧！

    叶书有些无良的想着。。