    不过可惜，这个世界的等级应该很高，但是自己短时间内却是不能够进去了！

    没办法，谁让自己得罪了那里的地头蛇呢！恐怕一进去的话，会被一堆boss级的人组团过来刷吧！

    叶书有些郁闷。

    没错，自己丫的抽中的世界就是“幻想乡”！

    紫老太婆的老巢！

    想一下在诛仙世界对紫老太婆做的事情，估计自己要是去了那里的话，恐怕要被玩死！

    简直是浪费了一个世界的名额！

    不过也不算浪费！至少刚刚自己可是把某红白唱歌的视频给扔进去来着的！

    也不知道被幻想乡其他的人看到会发生什么事情，一定会相当有趣吧！可惜自己看不了！

    叶书恶作剧得逞的想着。

    不过话说完成诛仙世界的任务之后，倒也不是没有其他的奖励来着的。

    最大的好处就是自己的权限进一步得到了加强。

    最直观的就是自己已经可以组建一个读者群来着，另外一个好处就是，其他世界的人可以通过读者群给另外一个世界的读者发布邀请，这种时候只需要消耗世界穿梭券十分之一的价格就能够来一次异界旅游了！

    不得不说这个奖励是真心不错，至少为自己以后想要去其他世界省去了一大笔的积分。

    其余的，读者群里的功能还很不齐全，至多只能发发聊天信息，连红包都发不了，这恐怕是为了避免有些人投机取巧而搞的。

    毫不犹豫的建立了一个读者群，然后把所有的读者都拉了进去。

    拉完之后就不再去管群里的事情了，不过以后这些读者所在的世界恐怕会变得相当的热闹吧！毕竟还是有大把的土豪不在意那点积分消耗的，来一次世界旅游的。

    另外一条消息则说不上是什么好消息。

    大致的意思就是自己已经过了新手期了，下一个世界的等级可能会大大提高什么的，总之就是各种恐吓加威胁，让自己赶紧买一些保命的东西。

    不过叶书总感觉系统在这一瞬间似乎化身成了推销员。

    话说，该不会是因为自己长时间没有去系统商城买东西，这货在这故意恐吓的吧！

    也不排除这种可能啊！

    具体情况还是到时候再说吧！，现在想这些也没多大的用不是。

    钥匙开门的声音让叶书回过神来。

    看了看时间，果然是伊莉雅回来了。

    不过为什么是三个脚步声，叶书有些疑惑的想着门口看去。

    伊莉雅还是那么萌，那么可爱，莉莉一脸严肃的样子也有了几分后世呆毛王的影子。

    不过她们两人的身后却跟着一个颤颤巍巍的青年。

    青年给人最直观的感觉，就是特别瘦！一种干尸上面套了一层人皮的感觉，长相显得狰狞而恐怖！就像是刚从地狱之中爬出的恶鬼一样。

    要不是没有从他的身上感觉到什么能量波动，叶书说不得间隙就扔他身上去了。

    另外给人印象深刻的地方就是，他身上穿着的衣服特别的肥大，就像是披着一条床单似的，拖拉下去。

    “大哥哥你回来啦！”伊莉雅看到叶书欣喜的跑过来。

    叶书伸手把伊莉雅抱了起来。

    那个干尸样的青年在看到这个情景的时候眼角情不自禁的抽了抽！随即立即低下头当做什么都没看到。

    叶书安抚了一下伊莉雅，发现她又变重了一点，这是好现象。

    原本的伊莉雅是爱因兹贝伦家族的人造人，整个人就像是一个大号的布娃娃一样，体重也和布娃娃一样，现在体重增加，证明伊莉雅的身体在贤者之石的作用下正在向着普通小女孩的方向发展。

    “他是什么人？”放下伊莉雅，叶书指着瘦削的年轻人有些疑惑道。

    一提到这个人，伊莉雅随即鼓起腮帮似乎很生气的样子，接着伊莉雅对刚刚的事情缓缓道来。

    今天一大早，在知道叶书还没有回来之后。

    伊莉雅和莉莉决定出去逛逛。

    毕竟人是一种群居生物，天天在屋子里呆着，除了宅系生物之外没有任何人受得了的。

    然后没多久，一个身宽体胖的大胖子就这样找上了二人。

    这本来也没啥，毕竟二人的容貌搭讪多的人很正常嘛！

    不过和别人不同的是，这个大胖子和别人的目标都不相同，他竟然是冲着贤者之石去的，见面的第一时间，就开价十万块打算购买二女脖子上挂着的贤者之石。

    说实话，在这个小镇上，十万块不是一个小数目，能够做的事情就更多了！

    若是普通人捡到贤者之石，说不得就直接卖了。

    可是莉莉和伊莉雅是缺钱的人吗？或者说是需要钱的人吗？

    更不要说，区区十万块就像购买贤者之石这种宝物了！

    当即二女就直接严词拒绝了。

    然后后面的事情就发生了变化。。

    等到二女到了一处偏僻的地方的时候，这胖子竟然直接冲上来，对二女使用了类似型月世界的催眠魔术！

    然后结果那就更简单了，甚至都不需要莉莉动手，伊莉雅就吊打了这胖子。

    关键问题是这个世界竟然有人能够使用魔术？！这一点引起了叶书的注意，要知道这个世界可是一丁点的灵气都没有。

    自己能够无碍是因为功法特殊，伊莉雅和莉莉则是因为有贤者之石的存在一直在补充着魔力。

    不然早就出问题了，叶书估计就是把道玄那种水平的人放到这个世界，恐怕都撑不了半年，就灵气散尽变成一个普通人了！

    “那他后来怎么变成这副模样了？”通过种种迹象，很显然面前的这个皮包骨头的家伙就是伊莉雅说的那个胖子了。

    “伊莉雅也不清楚，不过他在使用完那个催眠术之后就变成这副模样了！你来说说什么原因吧！”伊莉雅空灵的声音，让面前的青年一瞬间就像是被蛰到了一样。

    “回。”

    “等等，就站那里就行了，别过来！瘆得慌。”看着想要向这边靠近的青年，叶书说道。

    青年有些尴尬的站在原地。

    “回各位真人的话，其实我是一名寻道者。”青年说完目光火热的看向叶书三人的身上。

    何为寻道者？因为这个世界神秘不可见，所以才需要寻找啊！

    在青年有些干哑的声音之下，一个个辛酸的故事被青年一一道了出来。

    现实世界就是一个普通世界，这点很重要！不会出现那种主角一变强，各种牛逼人物都出来的狗血剧情的。。