    直播是个什么东西，如果萧焱真的是玄幻世界的土著的话可能还不知道是什么东西，但是萧焱好歹是从二十一世纪穿越过来的，虽然当年穿越的时候直播还不是很火的样子，但是至少也知道所谓的直播是个什么东西。

    “系统，直播的话，我能获得什么好处？”萧焱在心中默默的发问道，只是可惜系统没有搭理萧焱。

    这倒也没有出乎萧焱的意料之外。

    “请问是否开启直播？”

    “开启。”萧焱心一横，那等人物若是真的想要害自己恐怕也不用拿这些乱七八糟的东西来谋划自己，更何况自己如今只是一个废物罢了，又有什么值得对方去谋划的！

    “这是...这是聚气散！”萧焱被三位长老激动的声音给吸引了过去。

    只见葛叶手中墨绿色盒子之中一枚通体绿色龙眼大小的药丸正静静的躺在那儿，淡淡的药香从中传了出来。

    “竟然是聚气散！”大长老双颤抖的看着墨绿色的盒子之中。

    大陆上有一种职业叫炼药师，能够炼制出对斗气修炼者用处极大的丹药，只不过炼药师的地位很尊崇，像是乌坦城这样的小城基本上见不到。

    这聚气散就是炼药师炼制的，虽然还算不上丹药，但是也是极为少见的了，它的用处也很强大，那就是斗之气九段的人服用之后能够百分百成就斗者！

    所以一时之间大长老等人才会如此激动。

    ......

    随大长老的惊呼声，大厅之中一个个少男少女们，眼睛的瞪大了起来，一双双炽热的目光，死死的盯在葛叶手中的玉盒子上面。

    坐在父亲身边的萧媚，粉嫩的舌头舔了舔红唇，盯着玉盒子的眸子眨也不眨...

    三位长老喜笑颜开的望着玉盒之中的聚气散，如果家族有了这枚聚气散，恐怕就又能够创造出一名少年斗者了。

    就在三位长老想着怎么把这丹药为自己孙子弄到手的时候，少年那平淡的声音响了起来：“葛叶先生，你还是把丹药收回去吧，今日之事，我们或许不会答应！”

    大厅顿时一静，所有的目光都是豁然转移到了角落之中那扬起清秀脸庞的萧焱身上。

    “萧焱，这里哪有你说话的份？给我闭嘴！”一长老脸色一沉怒喝道。

    “萧焱退下去吧，我知道你心里不好受，不过这里我们自会做主！”另一名长老也是淡淡的说道。

    “三位长老，若是今天悔婚的对象是你们的儿子或者孙子，你们还会这么说吗？”萧焱缓缓站起了身姿，嘴角噙着嘲讽笑问道。

    “你...”闻言三位长老一滞，，脾气暴躁的三张老更是眼睛一瞪，斗气缓缓附体。

    “三位长老，这事萧焱哥哥说的没错，他是当事人，所以你们还是不要跟着掺合吧。”少女轻灵的嗓音，在客厅之中淡然的响起。

    听着少女的轻声，三位长老的气焰顿时消了下来，无奈的对视了一眼，旋即点了点头。

    萧焱回过头看向少女，这小妮子的身份果然不简单！不过也不在意随即迈步向前出言问道：“纳兰小姐，我想请问一下，今日悔婚之事，纳兰老爷子，可曾答应？”

    纳兰嫣然见萧焱如此，顿时心中不快，不过倒也并未表现出来语气娇柔：“爷爷不曾答应，不过这是我的事情与他没有关系。”

    “既然老爷子未曾答应，那么还望包涵，我父亲自然也不会答应解除这门婚事。”萧焱冷笑道。

    “你...”萧焱的话让纳兰嫣然一阵气闷，随即大小姐脾气也是上来了有些厌恶的看向萧焱道：“你到是怎样才肯解除婚约？嫌赔偿少？好，我可以让老师再给你三枚聚气散，里格外如果你愿意，我还可以让你进入云岚宗修习高深的斗气功法，这样够了吗？”

    听着少女口中一个个诱人的条件，三位长老顿时呼吸变得急促起来，大厅之中的少男少女们更是咕噜的咽了一口唾沫。

    在说完这些条件的时候纳兰嫣然更是抬起下巴活像一个骄傲的小公主。

    下一刻，萧焱浑身的肌肉绷紧，脸部变得狰狞起来，一股凶狠的气息在其身上萦绕，纳兰嫣然一瞬间感觉被一只二阶妖兽给盯上了一般，下意识的退后一步。

    不过随即想到站在自己的面前的是一个废人，随即挺了挺胸脸色微沉的说道：“萧焱虽然我不知道为什么我的举动让你如此愤怒，不过，你...还是解除婚约吧！”

    “请记住，此次我前来萧家，是我的老师，云岚宗宗主亲自首肯的！”

    抿着小嘴纳兰嫣然有些无奈的说道：“你可以把这当做是胁迫，不过你应该清楚我们两人之间的差距，我们...”

    “基本没希望的。”

    听着少女宛如神灵般的审判，萧炎嘴角溢出一抹冷笑：“纳兰小姐…你应该知道，在斗气大陆，女方悔婚会让对方有多难堪，呵呵，我脸皮厚，倒是没什么，可我的父亲！他是一族之长，今日若是真答应了你的要求，他日后在如何掌管萧家？还如何在乌坦城立足？”

    望着脸庞充斥着暴怒的少年，纳兰嫣然眉头轻皱，眼角瞟了瞟首位上那忽然间似乎衰老了许多的萧战，心头也是略微有些歉然，轻咬了咬樱唇，沉吟了片刻，灵动的眼珠微微转了转，忽然轻声道：“今日的事，的确是嫣然有些莽撞了，今天，我可以暂时收回解除婚约的要求，不过，我需要你答应我一个约定！”

    “什么约定？”萧炎皱眉问道。

    “今日的要求，我可以延迟三年，三年之后，你来云岚宗向我挑战，如果输了，我便当众将婚约解除，而到那时候，想必你也进行了家族的成年仪式，所以，就算是输了，也不会让萧叔叔脸面太过难堪，你可敢接？”纳兰嫣然淡淡的道。

    “纳兰嫣然你应该知道焱儿的情况，你所说的这...”

    “我答应了！”萧焱陡然间打断了萧战的话，接着说道：“不过不是三年后，而是现在！”

    话落萧焱整个人向着纳兰嫣然袭去。。