    中二是一种全球性疾病，只不过有些人可以很快的摆脱这种疾病的控制，剩下的人则是毕业的比较晚。

    剩下一部分则是已经中二晚期，没救了的人！

    而眼前这货说的所谓的寻道者就是华夏这一类的病人的统称。

    不过类似青年的这一类人是真的少，因为他们都是超能力者！

    不是小说电中那种动辄毁天灭地的超能力者。

    他们的能力其实影响范围很小，即使是最强大的存在也就是能够达到特种兵兵王的那种水平，最多只不过是手段神奇了一点。

    其实这一类的超能力者，自古有之，在二战之后，苏美两个国家就曾经成立了一个人体超能力者研究计划的科研项目，最后具体研究出了什么，没人知道。

    不过估计没研究出什么，因为据青年所说他们这一类人在使用这些超能力的时候还需要消耗更大的代价！

    最直观的就是胖子刚刚就小小的用了一下自己催眠的能力下一刻就变成了这种皮包骨头的怪物形象，演鬼片都不需要化妆了！

    因为他这模样鬼见到他的样子都要吓得半死！

    据青年说，他们这些人大部分使用之后都会变成这种模样，这样的还好点，好歹能吃回来，剩下一部分坑爹的则是用一次老一岁，这种说法可能有点模糊，反正就是那能力越用越老！

    寻道者就是华夏境内这一类中二病晚期聚集在一起组成的一个组织。

    在国外这种组织叫什么，青年级别低不知道，不过华夏境内的寻道者因为自身的特殊等诸多原因，所以一直坚信着在这个世界上的某处一定存在着仙佛一流的存在。

    寻道者这名字也是因此得来的。

    不过在叶书看来这其实就是一群想修仙修疯了的一群人。

    “国家就这么允许你们这群人聚集在一起？”叶书有些不解的问道。

    虽然这些所谓的寻道者的力量非常的微弱，甚至还需要付出极大的代价，但是其中不乏一些能力非常特殊的，国家就这么看着这群人聚集在一起？

    “当然不是啦！”

    青年像是受到了什么刺激似的，略显干瘪的手，伸向自己的口袋之中，摸了半天，摸出一个红色的证件道。

    “寻道者，可是政府承认的正规的组织，不...不是邪教！”青年急忙解释道，只不过皮包骨头的脸上，连焦急这种情绪都有些难以表现出来，反而显得非常的狰狞恐怖。

    一双大眼睛更是因为情绪的激动而凸显出来更增添了几分阴森可怖，只不过在场的人也都不是什么普通人，所以倒也不会害怕什么的。

    随即看向伊莉雅和莉莉的眼中充满了火热，这是一种仿佛看到了信仰的一种眼神。

    “那你为什么要买这种宝石？”叶书拿出一块贤者之石，有些疑惑的问道。

    因为按照青年所说，现代的寻道者大多是在四处寻找仙踪，平常和普通人一个样。

    对于他们自己的能力也是能不动用就不动用的，毕竟一旦动用自己的能力的话，那么付出的代价实在是太大了！、

    叶书不认为这个人会为了区区一颗普通的宝石而特意去使用自己的力量，若是只是感觉到贤者之石的不平凡，那还算好的，若是以前见过的话，那么就有点麻烦了！

    “那是因为，我在这颗宝石上面，感觉到了一股让我血液悸动的东西。”青年坦言道。

    青年的话让叶书十分的惊讶，以叶书的实力自然能够感觉到对方没有说谎，本来还以为这货会狡辩一下的，刚刚自己甚至找了一下自己会的关于搜魂的额术法了。

    没想到青年竟然这么坦然的承认了，坦诚的状态让叶书都有些不好意思下重手了！

    “那个，三位大人，你们能不能收我为徒呢？”青年嗫嚅了半天，最终一咬牙问道，那个小女孩刚刚收拾自己的手段可不是和那些普通的寻道者一样。

    那是真的和传说之中神仙的手段一个样啊！

    他们这些人，虽然都具有着一些轻微的异能，能够让自己等人在某一方面超出常人很多，但也就仅此而已罢了，与真正的古代传说之中的练气士相比，差的简直不是一点半点的！

    而且这可是放在眼前的仙缘啊！自己要是不抓住这一次的机会，简直会后悔一辈子啊！

    寻道者的档案记录之中民国时期的某位寻道者先贤为了能够修仙，亲自前往当时营川坠龙的事发地点，动用自己的整治手段，发动了一个营的兵力，将那头龙兽击杀，然后生食了龙兽！

    后来的结果就是那位先贤直接被毒死了！也是蛮富有戏剧性的。

    建国之后，sh某寻道者老太太，自感大限将至，通过特殊手段搞到某个清朝古尸，不知用的什么方法，将自己转化成类似吸血鬼的生物，当时还在sh那个大都市之中闹起一段波澜，最后当国家的组织在某个下水道之中发现了老太的尸体。

    浑身上下没有一点伤口，就这么诡异的死了，见光之后转瞬间化为飞灰。

    据当时的寻道者分析，可能是老太太体内蕴含的灵气因子消散光了，所以哪怕是尸变之后不停地吸血，也没支撑几天，就变成了真正的尸体。

    最近的一个例子，就是某个拥有一丝电系异能的家伙，这家伙一直认为，所谓的灵气就是能量的一种表现形式。

    他想要通过吸收电能的方式来增强自己的异能甚至直接修仙。

    听起来似乎一点没问题。

    但是，现在这货的坟头草似乎已经有半人高了！

    所以遇上明显有可能是传说之中练气士的存在，若是自己就这么放任仙缘飞走，绝对会遭报应的！要是让寻道者里的那些修仙成魔的人知道，打死自己的可能都有。

    “啊？你说什么？”叶书感觉自己的听力似乎出了一点问题。

    “师傅，我想学修仙！”当一个皮包骨头的和个骷髅架子一样的人站在自己面前让自己交他修仙，讲道理满诡异的。

    “你回去熬两个通宵就可以渡劫飞升了！”

    开玩笑，要找徒弟也要找个能卖萌会暖床，平时会叫师乎早，有事叫师傅，没事儿么么哒的萌妹纸当徒弟，你一个干尸相信燃烧军团一定会欢迎你的。。