    温暖的阳光透过天空之中的大结界，洒落在幻想乡之中。

    “啊~，又是温暖的一天呢！春天没有不来也没有不愿意离去。”一个穿着黑色的职业套装，脚踩着一双，有着长长的高跷状的鞋子的少女在天空中肆意的飞行着。

    少女身后黑色似鸟的翅膀彰显着少女并非是人类的身份。

    “啊~好烦啊！没有异变的幻想乡好无聊啊！”射命丸文拿着照相机，有些烦躁道。

    “博丽的巫女也太可恶了！竟然什么也不说！莫非她去了人类的世界？！”射命丸文想起刚刚博丽灵梦一种打死也不说的语气就一阵烦躁。

    本来今天的文文是去博丽神社调查一下前段时间博丽巫女擅离职守，在幻想乡莫名消失的事件期待深扒一下能够搞个大新闻什么的结果刚刚。

    文文：早安，我是，来采访的！

    灵梦：哦！

    文文：是关于前段时间你神秘失踪的事情。

    灵梦（吃惊）：咦。

    “嘭！”

    门关上。

    采访结束！

    第一次的文文还是被采访人这样对待，这让文文很不爽。

    “震惊！博丽巫女进入现世，为了钱财竟然......”

    身为一个专业的狗仔，短短时间内文文已经把明天的文文新闻的标题给拟好了。

    “只是这种程度的话，恐怕不会有什么人看吧！”文文有些无奈的想着。

    “对了，红魔馆那边最近没有动静，上次的红雾异变才结束，难道是在计划着什么？”文文在空中来了一个急刹车。

    虽然那里似乎很危险的样子，但是身为一个专业的狗仔，不，是记者，要有一颗勇于发现真相的心！可不能被区区恶势力给吓退！

    文文竖了竖拳头给自己打气，刚准备向着红魔馆的方向飞去。

    “咦，什么声音？”

    淡淡的极有节奏感的声音自太阳花田之中传出。

    文文落到太阳花田之中。

    生长茂盛的向日葵甚至比文文的身高还要高上一截，浓郁的花香无时无刻的萦绕在文文的鼻尖，这些茂盛的太阳花的种子若是能够做成瓜子的话，不知道什么味道。

    鬼使神差的文文脑海之中出现了这么一个想法，也许到时候把这件事情写上“文文新闻”的话，可以算是一个大新闻来着！

    “这里的太阳花还是这么茂盛，不知道是不是真的用了金坷垃啊！”想到前段时间黑白魔法使从外界的美国圣地亚哥农业集团顺来的部分金坷垃事件。

    当时风见幽香似乎对外声称并没有从那只黑白老鼠手里拿到过金坷垃，不过现在看到这些花的生长态势，文文表示还真的有点怀疑呢！

    而且整个太阳花田之中竟然只有太阳花这一种植物，难怪风见幽香玩植物大战僵尸的时候老是输给僵尸宫古芳香呢！

    知会种太阳花的太阳花田之主，能赢才真的有鬼呢！

    “咦，奇怪的声音似乎从那个方向传来的。”文文顿了顿脚步，辨别了一下方向慢慢的向着声音传来的方向走过去。

    听说在太阳花田走的太快的人都被当做花肥了！虽然不知道事情的真假，但是小心点总算是没错的。

    透过层层的太阳花，远远地看到三个幼小的身影蹲在地下在看着什么。

    自从上次花之异变之后，知道太阳花田之主似乎很喜欢小孩子的样子，太阳花田也成了雾之湖三妖精经常聚集的地方了。

    很轻松的驱逐了三只妖精离开。

    到手的是一块已经冻成了冰块的铁盒子状的东西。

    “似乎是外界的东西呢？”文文揉了揉脑袋想着，转眼之间就被有节奏的声音从铁盒子之中传出的歌词给吸引了。

    雾之湖的青蛙是9的爱

    三月飘雪只为西行妖开

    .....

    哗啦啦的地震是有顶天搞怪

    会读心的妹子才是最历害

    神子白莲宗教战争闹得high

    灵梦的节操像天边的云彩，风一吹就不会再回来

    悠悠的唱着最炫的东方风蕾米威严不见真无奈

    黑白的后宫没人学得来帕琪小爱左右拥入怀

    永远都唱着最炫的东方风让婆婆间隙所有的变态

    芙兰的朋友总是被玩坏，恋恋闭眼心事无法猜---------------------------苏我云山雷电劈下来

    嫉妒之心起绿眼模式开龙宫里的衣玖姿势摆的high

    河童爱用黄瓜心情最开怀，偷懒的死神被阎王拍

    满月的夜晚慧音变形态，姬海棠用手机拍照速度快莉莉报春蕾蒂冬天才回来。

    十六订的pad到货偷偷戴

    永远亭辉夜从不出屋来妹红放火竹林烧起来

    ......

    说妖梦其实是正太美铛的瞌睡让咲夜很无奈

    ......

    诹访子本体帽子头上戴泄矢诹访子永琳把蓬莱药造出来骚灵演奏着最炫的东方风让十万卷起红白的裙摆--铃仙的红眼是最美的色彩铃仙·优昙华院·因幡腹黑因幡最喜欢搞怪幽幽子唱着最炫的东方风西行寺幽幽子让香霖成为最强的变态！

    透过冰块，虽然不是很清楚，但是还是能够看到铁盒子上出现的人正是博丽的巫女。

    歌词更是让文文大吃一惊！

    不过话说，明天的新闻有了啊！文文狡黠的眨了眨眼。

    ......

    次日。

    日上三竿，灵梦缓缓地将头钻出被窝，虽然经常和紫老太婆斗嘴，但是对于紫老太婆的一种生活状态还是非常赞同的。

    春困夏乏秋打盹，冬天还要冬眠！懒散的人生才是最佳的生活状态啊！

    可惜啊！那个混蛋叶书还没有把“点石成金”交给自己，一觉醒来，果然还要出去纳奉啊！

    灵梦爬出被窝走到门前，纯金的赛钱箱，纯金的房子，纯金的椅子，纯金的大门，就这样没了！有些烦躁的拉开门。

    下一刻，灵梦呆了。

    即使是身为幻想乡战斗力最强的城管职业，面对几乎来了一大半的幻想乡妖怪也心里直发怵啊！

    “啊，今天天气真不错！大家来博丽神社是来捐钱的吗？”灵梦打着哈哈说道，不过话说总有一种不详的预感啊！

    ......

    一刻钟之后。

    灵梦坐在神社的门前，脸上带着淡淡的淤青，她的下面，站着幻想乡大半的人，他们或是事情地当事人，或是直接来看热闹的。

    “其实一开始让我唱这首歌我是拒绝的！直到他拿出了十，是“点石成金”这门法术，于是我唱了！”灵梦看着下面的一众妖怪解释道。

    可是最后点石成金我也没捞到啊！灵梦有点小幽怨！。