    青年走了，叶书自然是没答应对方的请求。

    别说叶书本就没打算答应对方的请求，就是答应了，也没办法教啊！这个世界根本没有灵气，除非把自己修的功法交给对方，不过这明显是不可能的。

    自己可以穿越世界还好说，毕竟可以一个一个的世界去吸收劫气，不用但心自己修炼的问题，若是地球上有人修炼这种功法的话，那么麻烦可就大了。

    天知道会不会直接掀起第三次世界大战？

    爱因斯坦不愧是世界上最聪明的人类。

    曾经有记者问爱因斯坦：第二次世界大战用的是核武，您能预测一下第三次世界大战会用什么样的武器吗？

    爱因斯坦当初说了一句非常有建设性的话，“我不知道第三次世界大战会用什么武器，但是我知道第四次世界大战，人类可能会使用石头！”

    叶书可不想因为自己的原因，让整个人类文明退化到石器时代！

    “就这样放他走了吗？万一他要说出其该怎么办啊？”伊莉雅有些不放心的说道。

    她是知道叶书不愿意暴露自己的神奇之处的，依照伊莉雅的性子，不如直接做了这家伙，伊莉雅对于人命可没什么清晰的认知。

    “小小年纪杀气别这么重。”揉了揉伊莉雅的头，叶书有些无奈道。

    而且自己可不是就这么简单地放他回去的，若是他想对别人说出今天的事情的话，自己留在他身上的后手也会发作的，虽然不会要了这人的命，不过也会让其痛不欲生，从而知道什么该说，什么不该说。

    希望这家伙别自己作死吧。

    “对了，最近这边有什么事吗？”虽然只是离开几天的时间，但是回来之后就有一种与社会脱节的感觉，两个世界的时间差，就是叶书，一时之间也是有点非常不适应的。

    而叶书所担心的事情也不是莉莉和伊莉雅会出什么事情，毕竟在这种世界，有着贤者之石供应能量的二女，只要不和国家机器直接对抗，基本没有什么大问题。

    问话也只不过是例行公事罢了。

    “没什么事发生，倒是有一个女孩打电话过来问你什么时候回去？”伊莉雅盯着叶书的脸，期待能够找到什么慌乱的表情。

    不过话说这像是正宫抓小三的感觉是个什么鬼。

    自从修炼了九转玄功（伪）之后，叶书感觉自己的脸皮是越来越厚了！，至少被伊莉雅盯着的时候，叶书表示自己脸不红心不跳的，跟完全没听到似的。

    因为无欲所以不需，咱对你有没啥不轨的想法，为啥要心虚？！

    “是一个叫夏妍的女人，她问你最近在哪儿，为什么不和她联系，希望你抽个时间去她家坐一坐，见见父母。”从叶书脸上发现不了什么，伊莉雅似乎有点失望，不高兴的嘟哝着小嘴把下面的事情说了出来。

    “是她啊！”虽然早就有所预料，但是伊莉雅说出来的时候叶书还是蛮头疼的，果然这小姑娘是被她那个逗比妹控的大哥给坑了吗？

    相个亲而已，用得着这么认真？

    “我帮你拒绝了！”

    叶书有些无语，既然拒绝了干嘛还和我提起来，果然这女人啊！不论年龄大小，心机玩的一溜一溜的。

    叶书也没有向伊莉雅问拒绝的具体经过，也懒得去问。

    当断不断反受其乱叶书还是知道的。

    既然结果早就已经注定，什么样的过程也没必要知道了！

    “对了，还有阿姨也打电话过来过。”突然伊莉雅像是想起了什么，神色有些不自然的说道。

    “她，她说什么了？”饶是以叶书的心境，这个时候也有些慌了。

    特别是还被伊莉雅接到电话的情况下！

    话说老妈可是个教育工作者来着的。

    在看到自己和两个未成年的小姑娘同居的话，总感觉会大义灭亲啊！

    “没说什么，就是问，我是谁，还有你在哪里。”伊莉雅有些忸怩道。

    “然...然后呢？”

    叶书感觉自己嗓子有点干，心脏更是“扑通扑通”跳个不停，同时暗暗祈祷伊莉雅千万不要说漏嘴了。

    “放心啦！我只是说是你认的干妹妹啦！”伊莉雅得意的笑道，似乎非常得意自己的机智。

    “然后呢？”

    听到伊莉雅的话叶书拿过水杯喝了一口水感觉脑子有点懵。

    要知道现在的干妹妹，干女儿的可都不是什么好词儿，这样一说的话，岂不是彻底暴露了，只希望伊莉雅别把自己老底儿都爆出去就好了！

    “阿姨说，这周末来这里看看你。”说到这里伊莉雅的声音越来越小，说道后面已经微不可见了，，脸上也闪过一丝尴尬。

    不用说自己这回算是彻底的暴露了！

    不是说胸大才无脑吗？为什么伊莉雅平胸还会无脑？

    叶书一屁股坐在沙发上，感觉脑子有点乱。

    “周末岂不就是后天？！”

    “对啊，不过阿姨说不会怪你瞒着她的。”伊莉雅似乎想起了什么，连忙说道，话语之中颇为得意。

    她不会怪我瞒着她，她这是要大义灭亲啊%！

    “我想静静，别问我静静是谁。”叶书有些生无可恋的说道。

    剩下的伊莉雅和莉莉互相看了看不知道叶书这是怎么了，不过话说回来，他该不会想要用这种方法逃避做饭吧？莉莉眼中瞬间闪过了然的神色，对于这种偷懒的士兵，果然还是需要鞭策一下啊！手中石中剑在思考间已经抬起。

    ......

    “喂，老哥，你那边有钱吗？借我一点，老弟我这里可是有个大发现！”某个民房之中，一个干尸样的人拿起电话，声音有些干哑的对着第电话那头兴奋道。

    “林老弟你的声音，你用那个能力了？”对面传来一个中气十足的中年男声。

    “对，不过这一次用的却是值了！老哥电话里说不清楚，你快点过来，我这次真的发现他们的踪迹了！”干尸有些兴奋地说道，只不过声音却更加像是铁块摩擦的那种声音，干哑而有些刺耳。

    “林老弟，我早就跟你说过了，那些东西都不可能存在的，这些年来，我们投入了多少进去？又有多少寻道者修仙把自己折进去了？听老哥一句劝，好好别再找那些东西了，不可能存在的，即使是存在也不可能是我们能够见到的。”对面的那个男声似乎很无奈，不过还是语重心长的说道。

    “这一次不一样的，不是踪迹，我是真的见到真人了！穿着道袍的真，啊~”接着这边的干尸感觉脑袋一阵刺痛手机也丢在地上整个人捂着头在地下来回的滚动，下面的话怎么都说不出来，仿佛一说出来就会承受什么极大的恐怖一般。

    “总之你来找我就知道了，这一次你绝对不会后悔的！”缓了好一会儿，等到头痛好些了，干尸男才慢悠悠的说道，说完就关了手机。

    刚刚的事情不用想就知道那三个人中的一个动的手脚，不过对方在自己身上动手脚，干尸男不但不感觉到愤怒，反而更加的狂热！

    毕竟一个能够随意动用能力的人，不是传说之中的修仙者又会是什么？

    想起那个小女孩对付自己所使用的招数，干尸男害怕之余却显得更加的狂热！而且，那个男人还是穿着一身道袍！

    这一次一定没错！绝对不是以前那些把自己骗的倾家荡产的假大师！

    干尸男给自己打气的想到，有时候人啊，活着就要有一个信念！

    寻仙问道就是干尸男活着的信念！。