    干尸男姓林，以前的名字早就忘了，后来他给自己改了个和形象完全不符的名字。

    林逸风！

    是不是特别有仙侠范儿？

    就林逸风所知道的寻道者这边还有柳乘风，李随风，王淳风、林御风.....

    自己这种名字不要太常见啊！

    平时和一些朋友出去自我介绍，没有一个极富仙侠范儿的名字都敢自我介绍。

    尴尬的是有时候出去和人聚会的时候，和别人撞名字了，那种尴尬就不多说了。

    这还不是最尴尬的，最最尴尬的是撞名字的还不止一个，而是两三个，其中一两个人的外貌还能让自己感觉到巨大的伤害！

    想想以前的事情说多了都是泪啊！

    林逸风这个名字当年在北上广等地，也不大不小的算是一个人物，说不上巨富一流，但也可以说是富甲一方。

    直到有一天，林逸风觉醒了自己的能力，然后事情就变了。

    他开始疯狂地寻找着仙佛所遗留的痕迹，一座座名山，一座座小岛，生意也就此荒废了，不过倒也遇上了一些同是寻道者的同伴。

    然甚至于，还遭遇了很多次的“大师”，万贯家财，变成现在这么一个凄惨的境地。

    本来林逸风已经看穿了，所以拿着余下的钱在这座小镇买了个房子，打算安安心心的过下半辈子，没想到竟然会遇上叶书三人。

    “一定是，他们一定是传说之中的练气士之流的人！”狠狠地将一块巧克力就着可乐塞进嘴里，甜腻的口味让林逸风狠狠地皱了皱眉，眼中却透出一股狂热。

    一般的人不可能使用完能力之后还一点变化都没有的，而且那个少女的能力可不是他们这些人能够比得了的！

    狠狠地咬了一口巧克力，自己现在这种情况，吃这玩意儿是最能增肉的。

    想着伊莉雅的手段，可能是那种自己追寻了许久的东西，不管怎么样，自己是一定要弄个明明白白，若是自己一个人的分量不够的话，那么就把其他的寻道者全部叫来，最后就算是没办法入门，但是也一定能够证实这个世界是真的存在过修炼文明的！

    要知道那些人之中还是有着好几个分量足够的存在啊，有他们在的话一定会搞清楚这些事情的！

    吃完一块巧克力，喝了口清水，林逸风拿起电话，开始一个个的打过去，这一次，林逸风学聪明了没有直接说叶书的事情，而是说有了重大的发现，邀请他们来一趟。

    果然这一次那种头疼的感觉并没有出现，林逸风有些得意，这些练气士似乎也不是万能的，这不，就让自己找到破解的方法了。

    ......

    远在小镇的宅邸的叶书并不知道自己第一次施展的法术，出现了这样大的纰漏。

    其实施展法术，就像是做习题一样，只有经常练习才能够更加熟练地掌握，像是叶书以前那种拿来就用，并且没有出现过任何的纰漏，已经可以算是叶书的运气还有

    此时的叶书正面临着有史以来最大的危机。

    自己老妈要来了！

    简直就是晴天霹雳啊！

    老妈可不像老爸那么相信自己，即使是看出自己似乎有什么瞒着家里面也不追根问底。

    自己老妈的为人叶书是非常清楚的绝对是那种刨根问底的一类人。

    你房子哪儿钱买的？

    为什么要瞒着我？

    房子里的那两个小姑娘怎么来的？

    你知不知道这是犯罪啊！

    ......

    哪怕是自己老妈还没来，叶书也放佛已经感觉到了各种问题在耳边环绕了！

    可怜天下父母心。

    父母望子成龙，望女成凤这点没错，关键是一旦你一夜之间变化太大的话，反而是会让父母更加的担心，毕竟不搞些歪门邪道怎么可能会出现一夜暴富这种情况，开玩笑呢！

    拿自己中奖这种坑爹的事情去骗老妈，别说自己老妈知道自己压根就不会去买什么彩票。

    就算知道了，以自己那种脸黑程度能信自己的话才有鬼！

    这么说吧要让叶母相信自己能中大奖比让叶母相信中国足球拿世界冠军还难。

    我还能说什么?自己老妈这么不信任自己，我也很绝望啊~！

    最后做完一顿饭把伊莉雅和莉莉喂饱之后，叶书得出了一个解决方法“兵来将挡，水来土掩！”

    好吧有等于没！

    不过，看着沙发上躺着的一大一小两个身影，自己这是越来越像养了两只宠物了！猫一样的习性，还知道威胁铲屎官去做饭！

    等等不过话说到时候完全可以用伊莉雅去做做文章啊！毕竟二次元萌属性无人可挡来着，到时候在恶意的卖几个萌忽悠过去也不是不可能啊！

    就在叶书心平气和的等着既定命运到来的时候，华夏的各地却是变得风起云涌。

    藏区。

    “师傅，您知道那林逸风的为人的，他的消息真的可靠吗？”一个小喇嘛站在一个面如枯木的老喇嘛若有所指的说道。

    毕竟林逸风在圈子里虽然不是很显眼，但是他以前的事迹却可以无人不知无人不晓。

    甚至曾经还信誓旦旦对着圈里人说什么真的找到了什么神仙遗迹，结果没几天就传来这货被骗的消息，而且还不止一次！

    这也是圈里人唯一一个被骗光了家产的大拿！

    甚至有段时间为了林逸风的事情，整个寻道者的圈子里还经常传着一句话“修仙有风险，寻道须谨慎，谨防上当！”。

    身为一个不打不小的特殊能力者，能被骗成这样，也是没谁了！

    “林施主这一次用了自己的能力，而且不管如何，老衲如今大限将至，必须得去一趟了。”老一点的喇嘛面色平静的说道。

    不过要说这天地之间在建国之前，还能偶尔听说什么奇珍异兽出没，民国时期的那头龙兽就是其中之一，建国之后却是全部都不见了踪影，甚至是能够发现一些明显是练气士曾经遗留下的物品，但是这些东西也全部失去了作用。

    他们这些人自然不会擅自把这些东西归结于迷信，毕竟如果是迷信的话，那么自己这一身异能又怎么解释。

    老喇嘛也很无奈！若是有的选择的话，鬼才愿意去相信林逸风这个坑货呢！他们这种人竟然还会被别人忽悠！不都是他们去忽悠别人吗？要是有选择的话老喇嘛宁愿和当初那个前辈一样去吃一头龙兽，万一要有效果呢！

    “哎~”老喇嘛有些无奈的叹了一口气，可惜现在连个奇珍异兽都找不到了！

    螺旋桨的声音响起，老喇嘛连忙整了整衣袖做出一副悲天悯人状，自己的金主到了，看着天空之中的直升机，老喇嘛越发的无奈。

    最近这段时间随着信息大爆炸，这些金主是越来越难忽悠了，随时保持着高僧形象这一点很重要！

    这一刻不仅是藏区，全国各地都有着类似的人向着叶书所在的小镇前去。

    或是专机接送，或是直接打车，或是开车前往，总之行路方式千奇百怪。

    不过这些人都有着一个共同点。

    一是年龄都特别大基本上算是半截入土了，二则是这些人要么认识一些身份不浅的人，要么本身就有着一些非同一般的身份。

    当然了这些身份算不上多么的顶级，但也绝对算得上是成功人士。

    恐怕即使是叶书也不知道因为自己的一个施法疏忽，让自己彻底的被一群修仙修疯了的人给盯上了。

    同一时刻，远在斗破世界的萧焱却遇上了极大的麻烦。。