    萧焱最近很烦。

    没错就是很烦！

    首先就是自己首席主播的地位在最近受到了挑衅！

    那个新出现的叫武庚的正太，整天恶意已卖萌求打赏，关键是每一次收看这家伙直播的人数已经快要赶得上自己了！

    威胁！深深地威胁！

    以前无论是犬夜叉带着自己的小鬼儿去抢地盘的直播，还是林九斩妖除魔的直播也曾经火过一段时间，但是这些人却从来没有给自己造成什么威胁的感觉。

    但是这一次面对武庚，他是彻彻底底的感受到了威胁！

    说起来武庚所在的世界并不比自己所在的世界高级，萧焱归纳总结了一下自己人气流失的原因，大概就是自己的装逼套路太老套了，长相似乎也没有小正太又吸引力。

    话说是不是什么时候要把熏儿这小丫头拉过来一起做任务来着。

    可惜熏儿似乎被自己家的那群人给接走了！劳资养了这么些年的小萝莉这么简单地就被人带走了？！

    要不是熏儿自己愿意回去的话，自己昨天就把那个鼻孔长天上的家伙一个教训一顿了！

    劳资辛辛苦苦养大的小萝莉什么时候轮到，陡然之间还真的有点不习惯！

    话说最近要不要抽一波奖啊！

    萧焱想起武庚那个卖萌的小正太第一次就抽到了弃天帝召唤卡这种极品东西，不由得一阵意动，弃天帝那种风轻云淡之间秒掉各种强敌的手段让萧焱非常的羡慕。

    虽然萧焱这会儿已经抽全了全部的龙象功，修炼至大成更是堪比斗帝，但是这也要有个过程来着。

    若是能够抽到弃天帝那种级别的卡片，自己绝对可以在这个世界上横着走！神挡杀神佛挡杀佛！

    不过话说这一次抽奖可就要一万粉丝值来着，着实让萧焱有些心痛！

    若是以前的话，萧焱也不会如此心痛，毕竟粉丝值吗！又没啥大用处，不就是用来抽奖的吗！

    但是自从前段时间读者群开通之后，问题就来了，有这一万积分，再和别人搞好关系的话，完全可以直接选择一个高等级的世界进行穿梭啥的。

    比如说萧焱如今最想要的异火，虽然可能在自己的世界很是珍贵，但是若是在别的世界也是这么珍贵吗？

    甚至于如果跟聊天群里的唐三藏处好关系，前往西游世界完全就是血赚的生意啊！

    每次一想起那些个牛逼哄哄的修仙功法，萧焱就一阵意动！

    不过穿越也并非是没有危险的，首先就是要和那个世界的读者打好关系，别人邀请你了你才能前往，不邀请你你有再多的积分也去不了！另外一个就是消耗粉丝值了，这些都是小事儿。

    斗破世界的资源再加上萧焱自身传承自药老的炼丹术，顺便再加上直播的收入，萧焱本身就是土豪一枚。

    至于安全问题，萧焱倒是不担心，穿越守则上说的明明白白，遇到危险的瞬间可以直接选择返回！

    所以萧焱本身开始纠结起来，到底用这一万积分抽奖呢！还是哟用来穿越世界！

    “叮，读者张振宇邀请您前往超神宇宙，并愿意为您垫付粉丝值，请问是否前往？”

    萧焱一愣，竟然有这种好事，该不会是想着杀人夺宝吧！

    一秒钟的犹豫之后，萧焱选择了是！

    他对自己的防御力有自信，龙象功第七重的实力，面对任何危险，萧焱也有把握，抗住一击然后逃回来！

    “咻~”

    转瞬间，萧焱消失在了斗破世界。

    一阵强烈的眩晕感，下一刻眼前一亮，萧焱有些防备的看着四周！

    任是谁被突然来到一个陌生的世界，还被这么多全副武装的人盯着也会戒备起来的啊！

    “老张，这就是你邀请过来的人？他这小身板行不行啊！”一位穿着厚实盔甲的魁梧青年，看向萧焱有些怀疑的问道。

    “对啊，对啊！你这邀请的到底靠不靠谱啊！先前还邀请了一个小弟弟过来！”青年旁边一位拿着狙击枪的甜美妹纸也深表怀疑。

    “喂，你们别拉上我好不好啊！信不信我分分钟教你们做人？”这个人萧焱认识，就是最近声名鹊起的武庚。

    “萧焱。”看到武庚萧焱也算是松了一口气，至少，武庚坐在那里表示没有什么危险，想到这里萧焱伸出手自我介绍道。

    “张振宇，这一次就是我邀请你们来的，等会儿还有两个人要来，到时候一起告诉你们原因。”一个长相普通的青年自我介绍道。

    萧焱听到还有人要来，也很干脆的坐在一旁仔细的打量起在场的几人。

    对于这些人对自己的怀疑，萧焱也不在意，他已经过了那种出风头的年纪了，有时候藏拙才是最好的生存手段。

    萧焱的目光首先落在那个魁梧的青年身上，虽然没有从青年身上感受到什么能量波动，但是萧焱却能够清晰地感受到青年身上那庞大的气血能量，甚至比之如今的萧焱都不弱分毫。

    萧焱一点也不敢小瞧对方，至于一边的那个女警打扮的女孩，萧焱从她手中的枪上感受到了浓浓的威胁！这枪能够对自己造成威胁！萧焱有些吃惊，什么时候科技的武器能够强到对自己造成威胁了！

    最后就是那个叫张振宇的青年了，不用说对方和自己一样也是读者，对方的气血还有身上穿着得盔甲似乎都有着一股奇异的能量波动，亦是不可小觑的人。

    萧焱暗暗留了一个心眼。

    “看来，没有人会来了！”一直等了接近十分钟张振宇有些无奈的说道。

    他可是连续发了十几个邀请出去的，基本上把读者群里的强人全部都邀请了一次，为此甚至把学院储存的三神器，三相之力、饮血剑、破败的王者之刃都打赏了才凑够粉丝值，虽然这三神器都是量产的但是这威力是一点都不弱！

    “我简单说一下，这一次邀请二位前来，是因为我们这个世界的地球面临着前所未有的危机，宇宙之中的邪神们，打算入侵我们的星球，他们甚至把猴哥从神话之中召唤了出来，只不过猴哥似乎被这群邪神影响了，所以有点疯狂，我们的目的就是请二位帮助我们去对付孙悟空！”张振宇一口气说道。

    他也不知道眼前这二人帮助自己的概率是多少，不过只要有一个能帮助自己的话，那么也能让超神战士们减少很大的压力！特别是武庚，他的那张卡片，可以说是绝对的大杀器啊！

    “阿弥陀佛~贫僧没有来晚吧？”

    这一刻飞机上，无量佛光闪现，无数朵洁白的莲花在飞机机舱各处绽放，众人在这一瞬间直感觉浑身上下通体舒畅。

    不知何时，机舱的正中央出现了一朵金莲，莲分十二品，莲台山坐着一位身穿白衣的青年和尚，无量佛光自和尚身上散发出来。。