    佛光柔和，并不刺眼，周身白莲朵朵，馨香满室！

    所有人都是一脸震惊的看着金莲上的年轻和尚。

    萧焱突然感觉自己的出场实在是弱爆了！看看这大师的出场，简直牛逼到爆有没有啊！之前怀疑自己有没有真本事的那一男一女更是一句质疑的话也不敢说。

    第一次的萧焱认识到了出场逼格的重要性！

    “我去，老张，这个和尚有点牛逼啊！”葛小伦靠近张振宇，小声的说道，看向唐三葬的目光之中则是充满了敬意。

    这个位面的力量虽然十分的强大，但是多止步于肉体力量，或者是其他一切的力量也都是基于科学的基础上，也就是唯物主义的基础上衍生出来的。

    所以导致超神世界的力量大多是以实用为基础，又何曾见到过如唐三葬这种逼格极高的修仙人士。

    “敢问，可是三葬大师？这佛光...”张振宇没有理会葛小伦，而是神色恭敬的问道，毕竟在所有读者之中逼格如此之高的和尚恐怕也就只有白蛇传世界的唐三葬了！

    “唐三藏？难道他就是外面那孙悟空的师傅？”葛小伦有些震惊道，前脚刚出现一个神话之中的孙悟空，后脚孙悟空他师父也出来了，要不要这么仙侠啊！而且那猴子头上可没有紧箍咒，这个唐僧真的没问题？

    “啪。”

    一声如同关灯一样的声音让围观群众脸皮瞬间抽了抽，这尼玛这个佛光丫的竟然真的是用法术营造出来的啊！要不要这么骚包啊！

    “这位施主认识贫僧？”唐三葬站了起来有些惊喜，果然贫僧的大名已经传遍了多元宇宙了吗？！

    “当然认识啦！唐僧吗？大师你最近有没有要捐血的意向，我认识一医院，特别良心，而且经常捐血有益身心健康的！”葛小伦舔了舔嘴唇谄媚的向着唐三藏问道。

    按说吃了唐僧肉能够长生不老，话说喝一口他的血应该也不差吧！虽然喝人血有点恶心，不过喝一口也没啥事吧！葛小伦如是想着。

    其他人就是萧焱也是有些意动的看向唐僧，众人的目光就像是看待一块砧板上的肉一样。

    “贫僧法号三藏，取葬天、葬地、葬众生之意。”唐三葬丝毫不在意众人的目光，很是平淡的说道。

    众人立马装作若无其事的收回自己的目光，尼玛什么样的人才会取这么嚣张的名字，这个看起来清秀异常的和尚本质也绝对是一个凶残到极点的家伙！还是少惹为妙，而且听说佛祖都被这货给干掉了！简直不要太凶残啊！

    唐三葬对众人的反应很是满意。

    “咦，这位女施主，看起来极有佛缘，贫僧愿渡女施主脱离苦海！若是女施主有意，贫僧愿效仿佛祖割肉喂鹰之壮举！”唐三葬看到琪琳，目光瞬间变了，凑上前去微笑道。

    俗话说的好，一滴那啥，三滴血。每天“咬”一次，也算是割肉喂鹰吧！阿弥陀佛贫僧真是太善良了！如来这老秃驴早就该退位让贤了！

    虽然心里想的东西很是龌龊，但是面上却是丝毫不表示出。

    这年头高僧就是要保持着神秘高深的形象，毕竟如今也是有家业的人了，身为大雷音寺的新任ceo，要有作为一个佛祖必备的修养。

    特别是在大雷音寺思想解放的这段时间，那群秃子的知识更是一天一个变化，每天都问些乱七八糟的问题，一开始自己还能够答出来，后来问题越来越难也是够了啊！

    这个时候唐三葬就想起以前如来还在的时候又一次在灵山会上，拈花示众，是时众皆默然，唯迦叶尊者破颜微笑。

    现在想想丫的就是两个装逼犯在互相装逼，鬼知道他们悟到了什么。

    自那以后唐三在面对外人的时候时刻警醒着自己要保持高僧的形象！就像是此时面对琪琳虽然有着一些其他的心思，但是任是任何人看去也是不得不感慨一句大德高僧！

    琪琳被唐丧葬说的有些不知所措。

    “大师，我们现在正在谈论的是关于齐天大圣在地球上作乱的事情，不知三葬大师有什么良策？”身为同道中人的张振宇早就透过现象看到这和尚的骨子里了，娘的整个超神学院的妹纸都是我预定了！虽然现在谁也没追到，但是也不能让你一个秃子来把妹子给拐走啊！

    那让自己这个以后宫王为目标的穿越者面子往哪儿搁啊！

    唐三葬转头，与张振宇对视了一眼，二人均是有一种碰到劲敌的感觉。

    “孙悟空？你们这世界也有这死猴子？”说到孙悟空，唐三葬有些愤愤的问道。

    “是啊！而且还在那儿到处搞破坏呢！那好家伙一棒子下来各种飞机战斗机就炸了！那棒子老长，老大了！”葛小伦做了个手势夸夸张道。

    听到葛小伦的话，唐三葬的眼前一亮，这个世界的猴子也有金箍棒！

    “齐天大圣大究竟是什么实力？”所有人之中最理智的还属萧焱，毕竟是从尸山血海各种危险之中杀出来的逼王。

    武庚是毫不在乎的在一旁吃着零食，管你有多强，有我家弃老板强？至于唐三葬，好吧已经陷入了某种妄想之中了！

    唯一在意的只有萧焱，毕竟调查敌人的基本实力，是一个成功的额装逼者应有的素质，否则哪一天装逼不成反被草那就坑爹了！

    “孙悟空具有金刚不坏之体，一个跟斗十万八千里的速度，七十二般变化，最主要的是那根棒子有一万三千斤！根据e=1/2m2可以计算出他的随意一击大概又有......，相当于一颗小当量的核弹的威力，而且这个威力还是全部被聚于一点，实力很强很变态！”

    “此次若是成功击退孙悟空和莫甘娜的话，超神学院愿意提供三件神器给三位，每一件的神器打赏之后大概相当于一万粉丝值。”说话间张振宇也是下了血本了！

    虽然这些神器都是量产型的，但是每造成一件，这成本也是相当高的！许诺给他们三人一人一件确实可以算得上是下了血本了！

    不过张振宇也不傻，在末尾加上了一个莫甘娜，也算是利益最大化了！听到张振宇的许诺萧焱眼睛一亮，对自己来说那一万粉丝值可也不算是小数目了，完全可以操作一波！大不了有危险的时候撤就是了！

    “长官我们已经到了孙悟空的正上方了，需要降落吗？”驾驶员这个时候向着身后问道。

    舱门缓缓打开的一瞬间。

    一直陷入某种妄想之中的唐三葬突然间以肉眼不可见的速度整个人向着下面跳了下去。

    “猴子你丫的竟敢和贫僧抢菩萨！交出金箍棒饶你不死！”淡淡的回在飞机外回荡，让所有人面面相觑，强忍笑意，面色憋得通红。。