    “悟空，你又调皮了！来，乖，把金箍棒给师傅。”

    当众人跳下飞机的时候，看到的就是这么一副诡异的场景，唐三葬笑眯眯的靠近孙悟空，而那边孙悟空一双猩红的眼睛看向唐三葬，似乎回忆起了什么。

    “你是师...师傅？”孙悟空的声音充满着兽性，但是此时此刻却罕见的有了一丝感情，似乎在怀念着什么。

    “没错，贫僧就是你的师傅，悟空乖啊！快把金箍棒放下来。”唐三葬面带微笑，淡淡的佛光自那光溜溜的头顶散发出来，在这夜色之中活像一个大灯泡。

    唐三葬的脸上一直保持着淡淡的微笑，宛如一个真正的大德高僧一样，同时不断地向着孙悟空所在的方向漫步走去，放佛是真的在看自己的徒弟一般。

    只有张振宇看出，这和尚的目光从头到尾都在猴子手中的金箍棒上面，果然这唐三葬是一个假和尚！想到蔷薇、琪琳、蕾娜等女，果然以后应该防火防盗防三葬！

    看向唐三葬的的目光变得更加的戒备。

    “悟空你忘了吗？当年在两界山的时候，可是贫僧把你给就出来的啊！”唐三葬继续靠近，距离金箍棒的距离变得又近了一步。

    “蜘蛛精要与贫僧成亲的时候，是你及时赶到一棒子敲死了那七只蜘蛛精。”唐三葬说的情真意切，眼中甚至有着泪光闪过。

    “还有那李天王的义女，锦毛鼠要与贫僧成亲的时候也是你及时拉来了天庭的救兵才解救了贫僧。”不知道是不是错觉，唐三葬在说到“及时”两个字的时候总有种咬牙切齿的感觉。

    “一路走来，你敲死了蝎子精、白骨精、打跑了玉兔、带贫僧穿越了女儿国，一路走来要是没有你每次的及时护持贫僧怎么可能完完整整的走大雷音寺。”唐僧说到这里的时候已经有些哽咽了。

    就是张振宇也有点相信唐三葬所说的话了，如果真的全部都是演戏的话，那么唐三葬的演技未免太好了一点。

    “悟。”

    “嘭！”

    刹那间，一道黑影自唐三葬的头顶落下，巨大的棍影夹带着阵阵冷冽的罡风自头顶砸下。

    下一刻原地哪里还有唐三葬的身影，只留下了一个黑黝黝的大洞。

    “咕噜。”在场的人情不自禁的咽了一口口水，这尼玛也是够狠的，不知道那位三葬大师究竟还能不能活着。

    “我的师傅圣僧，唐三藏怎么可能和你这个假和尚一样！冒充我师傅，你简直罪该万死！”猴子兽性般的声音在夜色中冷冷的回荡着。

    “你们这些人，竟敢找人冒充俺老孙的师傅，你们都给俺老孙去死！”变大了千百倍的金箍棒，横扫着向着萧焱几人所在的方向砸去。

    武庚手里捏着弃天帝的召唤卡，他已经打定主意到时候一旦事情不对劲，绝对要把弃天帝召唤出来，哪怕是不好送回去，甚至是造成这个世界的毁灭啥的，也要拼一把，总比自己在这个世界挂掉的要强吧！

    不过话说弃总的实力在这个世界究竟能不能毁灭世界还两说呢！

    毕竟这个世界可是有各种神明存在的，虽然这些科技系的神明可能比不上弃总这种修炼系的天生神佛，但是弃总并非是本体降临，圣魔元胎的力量再加上还有时间限制大概，应该闹不出什么事情吧！

    “昂~”“吼~”

    寂静的夜空之中龙象的吼声在众人的耳边响起。

    萧焱这个时候浑身散发着淡淡的金光，整个人做成马步状。

    “嘭~”

    下一刻，高速砸来的金箍棒竟然被萧焱整个人牢牢地抱住了！

    猩红的鲜血自萧焱的嘴角流下，不过脚步却并未后退一步。

    “卧槽！这混蛋是谁？力气这么大他怎么不上天啊！”黑色的飞船之中，一身黑装的莫甘娜，看着下方的直播，骂骂咧咧的说道。

    “女王大人，他们刚刚就是从天上下来的。”一旁的一位恶魔战士，在一旁小心的解释道。

    “草你娘的！老娘不知道吗~”莫甘娜抽了整个恶魔战士一巴掌，都尼玛是什么智商，一点眼力界都没有！

    巨侠号。

    这里是人类借助来自地球的外星人的科技所造出的最强战堡垒，也是超神学院的大本营。

    “莎娜，分析一下这个叫萧焱的异界来客身上的波动。”这是一个一身军装的中年人，此时看着战场直播，对着旁边的一身空军打扮的琴女说道。

    “杜卡奥上校，此人的肉体强度不弱于现在的银河之力，而且他的身上还有一种特殊的能量波动，却并不是暗能量，而是一种我们从未见过的能量。”一会儿之后莎娜有些震惊的说道。

    “特殊的能量吗？难道真的是异世界的来客？”异世界对于杜卡奥这种等级的人来说并不是什么秘密，原本杜卡奥以为这些被张振宇所召唤出来的人，大概都是类似于虚空世界这种世界的人。

    但是从这种特殊的能量波动来看，似乎并非是这个样子，因为除了虚空世界之外，其他所有的世界大多是基于暗物质这种力量来实现的。

    甚至于这个宇宙的一切科技都是基于对暗物质的利用而演化出来的，难道这个叫萧焱的年轻人真的是来自不同于这个宇宙的异世界？

    “莎娜，分析这个叫萧焱的身上的力量体系。”也许这种力量体系会成为跨越终结恐惧的关键点也说不定。

    就在莎娜探究萧焱的力量体系的时候，场中的战斗又发生了变化。

    萧焱抱住孙悟空的金箍棒，七龙七象之力瞬间爆发，脚下用力，竟是抱着金箍棒顶着孙悟空向后退去，萧焱的力量竟然是比之孙悟空还要大！这简直让人不敢相信！

    “收！”金箍棒瞬间收回，下一刻再次变成一根擎天巨棒，猛烈的向着萧焱砸去。

    萧焱纵使是比之孙悟空的力量还要大，但是根据动能的公式计算，接下这一棒也是要受伤的啊！所以说有时候装备还是很重要的！

    “住手！”就在金箍棒要砸下来，萧焱准备张开斗气双翼撤离的时候，一道熟悉的声音从之前唐三葬所在的那个大坑之中传出。

    浓烈的金光自地底冒出，接着唐三葬像是一个得到真佛一般从坑底缓缓升起。

    “贫僧法号三葬，取葬天、葬地、葬轮回之意，贫僧曾与三清论过道，亦曾和镇元大仙喝过茶！曾传道于大徒弟，亦曾交过二徒弟，虽然你与贫僧的大徒弟长得很是想象，但贫僧这一次生气了！”平淡的声音在每一个人的脑海之中回荡。

    “哗啦啦~”铁链的声音响起，不知何时唐三葬的背后出现了一口黝黑的铜棺它就仿佛那宇宙之中的黑洞一般似乎连光也能够吞噬，无数条锁链将铜棺锁的严严实实的。

    “此为，葬天棺！”。