    “我日，这个骚包谁啊？”莫甘娜看着大屏幕之中的光头和尚，爆粗口道，这尼玛太有范儿了比，凯尔那个臭娘们还要有范儿!

    “女王大人，根绝我们搜集到的地球数据库显示，这个和尚，似乎是孙悟空的师傅。”一个恶魔战士小心翼翼的靠近莫甘娜说道。

    前脚孙悟空刚被人从神话之中召唤出来，后脚他师傅就出来了，这解释就是他自己都有点不相信，说出来简直就是纯粹找骂的！

    “马丹！你他妈的以为我信这话！”

    果不其然，莫甘娜开始对着恶魔战士进行拳打脚踢起来，意外地是在莫甘娜没注意的地方，恶魔战士却是露出了享受的表情。

    “三葬法师这是开大了？”葛小伦擦了擦眼睛惊道，这尼玛实在是太刺眼了，这种逼格果然不是咱这等屌丝能够学得来的。

    “我去究竟我是曙光女神，还是他是啊！”刚带着超神二队的蕾娜带着自己的队员刚刚赶到这里看到活像个大光球似的唐三葬吐槽道。

    就是一旁的萧焱也是有些振重的看着场中的唐三葬，刚刚和孙悟空交战所造成的伤势在龙象功强大的恢复能力之下早已经恢复的差不多了，身为修炼者，萧焱从面前的唐三葬的身上感觉到比之孙悟空还要更强的威势。

    唐三葬比之孙悟空还要强！

    萧焱面色阵中的看向场中的唐三葬。

    三葬法师自是不知道别人的想法，他对自己这一次的出场十分满意，也是倍觉得有范儿，这可是自己无数年轮回之后，所想出来的最能够装逼的方式了，想当年弄出葬天棺这种中二满满的名字不就是有朝一日能带着这口棺材在妹子面前装逼吗！

    “悟空，你又调皮了，快点和贫僧回家吧！若是不回去。”

    “嘭！”

    巨大的金箍棒毫不留情的敲在唐三葬的脑门上，淡淡的鲜血从唐三葬的脑门上流了下来。

    周围围观的人更是感觉一阵牙疼，这尼玛那么粗的一根棒子砸脑门上，看着都疼！不过话说这三葬大师不愧是得道高僧啊！被这么粗一根棒子砸下来连眼皮都不眨一下。

    众人看向唐三葬的目光之中又是一阵敬重。

    “悟空，你怎么能打我呢？我可是你。”

    “嘭！~”

    “阿弥陀佛！”

    “嘭！~”

    “贫僧不。”

    “嘭！~”

    这一次不是唐三葬被砸，而是孙悟空被砸倒在地下。

    “老虎不在家，猴子称霸王！真当贫僧是那么好欺负的啊！”甩了甩手中的棺材，带起一阵铁链哗啦啦的响声。

    话说，抡棺材打人还是蛮带感的。

    “死猴子交出金箍棒，贫僧饶你不死！不然非得把你薄皮抽筋挖出猴脑吃！”唐三葬看着倒在地下的孙悟空，舔了舔嘴唇大喝道。

    话说自从上次被那只死猴子发现之后好久没有吃猴脑了这一次倒是可以好好开开荤！唐三葬看向孙悟空的眼神越发的不对劲！

    “混蛋，俺老孙可是齐天大圣！你个冒充师傅的妖僧，”孙悟空躺在地下甩了甩头话语之中满是压抑的怒火。

    爬起来的孙悟空看向唐三葬的眼神之中充满了愤恨。

    “呦呵，吃了我一击，竟然还能站起来，不愧是金刚不坏之身啊！”唐三葬看向跟没事儿人一样爬起来的孙悟空，不由笑眯眯的赞叹道。

    这不是嘲讽，虽然葬天棺不是那种拿来直接抡人的武器，但是这棺材可是自己用无尽的神材打造出来的东西，若是把这口棺材的材料一一说出来，绝对让天底下大部分的仙神大呼不公平。

    不过唐三葬也不在意，谁叫咱现在是大雷音寺的现任ceo呢！有钱，任性！

    “俺老孙可是斗战胜佛啊！岂能被你打败！”猴子双目喷火的看向唐三葬，下一刻整只猴子化成一道残影向着唐三葬杀去。

    猴子的速度是一个跟斗十万八七里，换算一下就是一个跟斗五千四百万米，比之地球赤道的周长还要长上一点，假设一个跟斗大概需要五秒，最后得出结论是这只猴子的速度大概是10800千米每秒，普通人是绝对跟不上这猴子的速度的。

    事实上也确实如此，超神学院里的这些超级战士，身体素质早就超越了普通人，但是面对猴子的速度一样是有些束手无策。

    所以此时看到猴子凭借自己的速度和唐三葬战斗，一时之间也是有些紧张，害怕三葬法师挡不住。

    “嘭！”

    下一刻众人震惊，因为三葬法师手中的棺材准确无误的砸在了猴子的头上，殷红血液自猴子的头上不断流下。

    “你会的法术，贫僧都会，你不会的贫僧也会，你凭什么和贫僧斗。”三葬法师笑眯眯的看向猴子道。

    三十六天罡，七十二地煞，筋斗云，这些法术早就已经烂熟于唐三葬的心中，猴子的速度没有自己快，猴子的法力没有自己强，金刚不坏之身这种全身上下硬如精铁的被动能力，因为某些特殊的原因也早就练成了，唐三葬面对这个低配版的猴子唐三葬实在是没有任何会输的理由。

    “贫僧给你一个机会，就站在这里，等你使出最强的招数，若是能伤到贫僧，贫僧就放你离去，若是不能，你就和贫僧一起一起离去如何？”三葬法师自始至终都是面带微笑的看着孙悟空。

    淡淡的微笑宛如春风拂面一般给人一种信任之感。

    “你真的答应让我使用绝招？”孙悟空有些不敢置信的看向唐三葬问道。

    毕竟七十二般变化之中例如法天相地这种神通，若是给与足够的时间的话，那么威力足足能够翻上好几倍的，不过一般情况下这种威力是用不出来的，毕竟战场情形瞬息万变，哪有那么多时间给你准备。

    “三葬法师，不能啊！您这样。”任谁都能够看到唐三葬处于上风，这个时候应该做的就是乘胜追击，而不是应该给与敌人喘息的机会。

    葛小伦当场就要劝阻唐三葬。

    “无碍，我佛曾言“以德服人”，只有让这位悟空施主心服口服，才能让其以后心甘情愿的帮助各位。”唐三葬面带微笑道。

    听到三葬法师的话，一时之间超神战士们对唐三葬肃然起敬，果然这样的心胸，这样为别人思考才是传说之中的圣僧啊！

    “悟空施主，你可以任意施为？”唐三葬转过头看向孙悟空淡笑道。

    “这可是你自找的！法天相地！”下一刻孙悟空变成百丈高的巨猿，强烈的威压自孙悟空的身上散发出来。

    巨猿看向唐三葬，三葬微笑，并不动手。

    下一刻，巨猿身上的气息开始肉眼可见的速度不断地增强。

    “袖里乾坤。”

    下一秒，诺大的巨猿直接被唐三葬的收进了衣袖，众人目瞪口呆的看着场中的唐三葬，话说刚刚谁说的“以德服人”来着，下一刻就变卦这样真的好吗？

    看到巨猿被收取，三葬法师满意的点了点头，镇元大仙的袖里乾坤好用是好用就是太难修炼，即使是现在的自己也只能收取站着不动的生物，哎~看来以后要好好钻研钻研了。

    转头看到众人的表情，随即就明白了众人的想法。

    “如今贫僧是大雷音寺现任佛祖，我佛就是我，而以德服人，并不包括猴子。”

    众人......

    莫甘娜：mmp的终于见到比本婊还无耻的人了！。