    猴子弱吗？

    并不弱！

    金刚不坏之身，加上七十二变再加上如意金箍棒，筋斗云哪怕是唐三葬全方位都能够压制猴子，但是想要拿下对方也并不是容易的事情。

    更何况，三葬法师还不敢直接动用葬天棺，不管怎么说，这猴子都顶着和自己徒弟一样的名字，虽然不是一只猴，就这么让三葬法师下死手的话，还是有点下不了手。

    而除了葬天棺这种大杀器之外，三葬法师能够打破猴子金刚不坏体的攻击还真的没几个。

    随即就有了后面的事情。

    “诸位施主，接下来我们要干什么？”三葬法师满脸微笑的向着众人走近了几步。

    超神战士和萧焱武庚等人情不自禁的退后了几步。

    这和尚太不讲究了，鬼知道他会不会什么时候阴自己一把，而且这性格，在场所有人觉得自己以前可能看了假的西游记了！

    “三...三葬大师，孙...孙悟空人呢?”最终还是葛小伦的心理承受能力比较强，最先从三观被毁的感觉之中爬出来，只不过看向唐三葬的目光之中还是隐隐有着畏惧，二者之间也保持着一定的距离。

    不然靠的太近实在是没有什么安全感。

    “你说悟空啊，他在这里。”唐三葬甩了甩衣袖道，又到了装逼的时刻了，唐三葬越来越欣赏葛小伦这个人了，自己想让他们问什么，葛小伦就问什么，简直是神队友啊！

    “想当年，贫僧和镇元大仙坐而论道，以我佛家大神通换了镇元大仙的绝技，袖里乾坤之法，此法之强一挥之下，可容天纳地，端是不凡！”唐三葬在一旁侃侃而谈，一脸得意，毕竟能够修成这门奇书的仙神除了镇元大仙之外也就只有自己一人。

    这足够唐三葬自豪的了。

    随着唐三葬的述说，葛小伦看向唐三葬的目光也愈发的炽热起来，那种感觉就像是狂热的追星族看到自己一直依赖的偶像一样。

    “三葬法师，那个您能先散了头上的神通吗？”张振宇这个时候出声打断道。

    “哦，好的。”

    “啪嗒。”略显刺眼的佛光像是灯光一样被直接关掉。

    看着一脸若无其事的三葬法师，正准备拉着葛小伦继续说话，一旁的众人已经对这个骚包的和尚彻底无语了！

    “对了，大师，既然孙悟空已经被擒住了，不如我们就先回巨侠号上商议一下关于莫甘娜的事情吧。”

    “啊，莫甘娜啊？是不是一座特别大而且通体全黑的飞船啊？”唐三葬问道。

    虽然不知道唐三葬为什么对这些现代的名词这么熟悉，不过这个时候也管不了那么多了，因为随者唐三葬的话，一张巨大的金色手掌向着虚空之中砸去。

    一座飞船的线条若隐若现的在天空之中隐现。

    “这...这是莫甘娜的飞船！”张振宇吃惊的看着被唐三葬逼出形体的飞船，没想到自己等人的一举一动竟然都在别人的监视之下，想象还真的有点心底发寒！

    与超神战士这边的震惊相比，莫甘娜的飞船之中则是各种叫骂声。

    “谢特，这个王八蛋竟然敢直接来攻击我！给我拿末日审判炸他丫的！”飞船在不停地晃动着，莫甘娜的叫骂声在飞船之中回荡着。

    如果说，唐三葬是修炼系的神明，那么莫甘娜就是科技系的神明，与修炼系的那种力量归于己身，法宝一般用于增幅自己力量相比。

    科技系的神明的力量相比之下虽然依然很强，但是最厉害的手段却并不全是在自己的身上，往往需要依靠一定的装备。

    比如天使之王凯莎，所依靠的就是她的银翼和武器库，在凯莎遭难之后，天使彦凭借着得道者这两件凯莎的武器就能够和莫甘娜打的难解难分！

    “女王大人，开启末日审判的话，至少需要十分钟用来充能！要现在就开启吗？”飞船之中的一个恶魔战士汇报到。

    “谢特，十分钟，老娘飞船都炸了！”下一刻，，莫甘娜已是出现在黑色的飞船的最外面。

    “你个死秃驴！你他妈的有种来大老娘啊！干你xx，老娘就站在这里，能打的动老娘算你赢！”说话间，两双巨大的恶魔之爪向着唐三葬等人抓来！

    “三葬大师小心，那是莫甘娜的恶魔之爪，被抓到的话，会被禁锢住的！”葛小伦看到飞来的恶魔之爪惊呼道。

    “阿弥陀佛，贫僧晓得的。”下一刻，唐三葬把身后背着的葬天棺向着莫甘娜的恶魔之爪扔去。

    “嘭~”

    铜棺与两只恶魔之爪碰撞的瞬间，铜棺四周缠绕的无数锁链瞬间爆开，铜棺四周下一刻无尽的吸力产生，恶魔之爪残余的能量，尽数被铜棺吸取。

    铜棺再一次，吸收完恶魔之爪能量的铜棺慢悠悠的回到唐三葬的手中，这一刻失去了锁链束缚的棺材，变得更加的发黑，没有意思反光的色泽。

    那漆黑的棺身仿佛连光也能够吞噬一样，此时这棺材被唐三葬被在身后不停地嗡嗡颤动着。

    “安心，待会儿就让你吃个痛快。”轻拍棺身，三葬法师轻笑道。

    “这...这是魔兵！”一道面貌苍老的灵魂体自萧焱的身体之中钻了传来，看着铜棺有些不可思议的说道。

    他是灵魂体，也正是因为如此，才能够更加清晰的感受到铜棺的可怕，那棺材的四周，仿佛有无尽的灵魂在咆哮一样，这口棺材所杀掉的人绝对是一个天文数字！

    “老头儿，你出来干嘛?”萧焱一把抓住药老塞回戒指看着唐三葬有些尴尬的笑了笑。

    毕竟当着一个和尚面前说对方使用的兵器是魔兵，怎么看都有点像是在挑衅来着，见识了唐三葬之前的力量，萧焱还真的害怕唐三葬就此翻脸。

    “这个灵魂倒是好见识。”唐三葬首先夸奖了药老一声，接着道。

    “葬天棺，顾名思义，贫僧曾经用它葬掉了一方小世界，称之为魔兵也未尝不可。”唐三葬摸着身后的葬天棺很是平淡的承认道，可惜这个葬天棺是与如来决战之前新炼的，若是上一个轮回那葬掉了三界众生的葬天棺，其威势要比这个要墙上无数倍！

    “mmp的，什么东西，干你xx。”莫甘娜的叫骂声仍旧在继续。

    “聒噪！”

    下一刻一座大山自远方飞来向着莫甘娜砸去！天罡变化之移山倒海！这一刻在唐三葬在超神宇宙重现出来！！。