    “谢特，你真他娘的不讲究！”莫甘娜看着迎头砸下的大山，气愤的大骂道，刚刚你这个混蛋在对付我的飞船的时候明明是一个远程法师职业，现在你妹的转手扔一座山过来，有没有搞错啊！

    虽然无语，但是面对这迎面而来的大山，莫甘娜可不能躲过去，倒不是莫甘娜不想认输什么，关键是自己身后自己的大本营，还被唐三葬的那法力凝聚的巨手给拖着，不然早他娘的躲开了，鬼才会留在这里呢！

    “呼叫恶魔小队，给老娘炸了那座山！”“嘭”

    一道激光自飞船上发出，那被唐三葬扔过来的大山瞬间化为齑粉。

    “阿弥陀佛，域外邪魔，竟敢造成如此大的杀戮，看贫僧今天降妖伏魔！”下一刻唐三葬背着巨大的棺材向着莫甘娜飞去。

    观其速度，竟然比之之前的孙悟空还要快上几分！

    唐三葬和莫甘娜交战在一起，但是他之前说的话却让超神战士等人陷入了震惊之中。

    那口棺材吞噬了一方小世界？！所谓葬天就是这个意思吗？虽然不知道唐三葬所说的一方小世界究竟有多大，但是称得上是世界，哪怕前面还有一个“小”的前缀，恐怕也不会有人认为那个世界真的小吧！

    那么这个世界活着的生灵又有多少？第一次的众人感觉唐三葬的那个名字恐怕并非是空穴来风。

    葬天、葬地、葬轮回！若是为真的话，那么这个唐三葬恐怕才会是最大的威胁吧！

    第一次的张振宇也有些后悔把这个不靠谱的和尚叫过来了。

    同时在心中也有些警醒，看来以后这个邀请也是不能随便发的，天知道过来的是个什么东西，这一次还好，虽然唐三葬看着很恐怖，但是张振宇看得出来，唐三葬在刚刚说起那些事情的时候还是有些落寞的。

    所以倒也不用担心这和尚狂性大发。

    不过以后还是要注意一点，这一次还好，万一，把什么燃烧军团，虫族或者是异形搞过来，那麻烦就大了！

    张振宇有些庆幸。

    和张振宇同样想法的还有武庚和萧焱。

    随着众人走神的这段时间。

    天空之中的莫甘娜和唐三葬的交战也已经到了白热化的阶段。

    莫甘娜，堕天使之王，实力用这个世界的话来说那就是妥妥的神体，第五代基因战士，什么是神体？就是完全能量化的身体。

    虽然在硬度上可能没有孙悟空的金刚不坏体要强，但是却失去了要害，兼具备打不死的特性，在原本的轨迹之中，莫甘娜联合死亡歌颂者，算计天之之王凯莎，也只是将凯莎的身体打散成最微小的粒子，分散在宇宙之中。

    使其复活的时间无限期的延长，而无法杀死凯莎。

    相比之下，哪怕是莫甘娜的神体比之凯莎的要弱上一点，但是这种不死性却是一致的。

    所以这就造成了一个很尴尬的场景。

    唐三葬在和莫甘娜的交战之中占据了上风，甚至可可以说是一直压着莫甘娜打，葬天棺的某种属性更是能够对莫甘娜的不死性造成压制。

    但是坑爹的是，就是打不死对方。

    不得不承认的是，科技成神这条路虽然实力比之修炼成神的可能要差上一点，但是在某些方面还是颇具可取之处的。

    所以这一刻就形成了一个很尴尬的局面，唐三葬打得非常憋屈，因为对面这货的防御了实在是太高了！莫甘娜也是打的非常的憋屈。

    莫甘娜一直被压着打而且她最讨厌的就是这种近身坑爹的战士了，直来直往的一点战斗美感都没有，敢不敢拉开距离来法术对轰啊！

    老娘要是皱下眉头，或者是躲一下的话，算你赢！

    觉得不能再继续下去的莫甘娜身后堕落之翼微震，迅速的与唐三葬拉开距离，出奇的是，这一次唐三葬并没有贴上去，而是任其拉开距离。

    “阿弥陀佛，莫甘娜施主，你我二人均是奈何不了对方，不如我们两人都用出最强的一招，然后一招定胜负如何？”唐三葬脑后无量佛光亮起，配合上俊逸的面带微笑的脸，极具可信度！

    台下观战的吃瓜群众有些无语。

    这大师玩这招，还玩上瘾了，刚刚就用这招对付了猴子，现在还想用来对付莫甘娜，着实让众人无语，不过话说莫甘娜要是能够答应的话，那当然是最好的选择啦。

    毕竟三葬大师的那个袖里乾坤之法可是传承之传说之中的地仙之祖镇元大仙的压箱底绝技，收拾一个区区莫甘娜应该没问题！

    “我草你x个蛋，你他x的把握当猴耍呢！老娘会上你的当？滚粗吧！”那边莫甘娜听到唐三葬的提议，瞬间破口大骂道。

    真当老娘刚刚没看直播啊！你丫的就是用这招阴了猴子的，还想要来骗老娘，老娘的脑袋长得像猴子吗？

    众人无语。

    唐三葬摸了摸鼻子，这尼玛就有些尴尬了，虽然很尴尬但是唐三葬的脸上依旧是面带微笑，丝毫没有阴谋被人揭穿的那种尴尬感。

    “看来还是得用这一招啊！”唐三葬叹息着拿过那口葬天棺，在众人注目下，轻轻的打开了那口棺材，无尽的光芒自葬天棺之中散发出来。

    随着棺材打开的一瞬间，一股强绝的能量风暴瞬间以唐三葬为中心并迅速的向着四周扩散！唐三葬的上空在葬天棺的能量波动之下无数的云层被冲击来回翻滚，能量所形成的风暴更是在唐三葬的四周疯狂地肆虐着！

    风起云涌不外如是！

    “滴滴滴~”莫甘娜的飞船之中响起了红色的警报，这是检测到的能量过于强大而产生的警报！

    “警报，女王大人小心，那口棺材之中蕴含着极强的能量，能量的量级上来说已经完全可以摧毁神体！并且还在持续增强之中。”恶魔战士的声音有些焦急的在莫甘娜的耳边响起。

    “谢特，狗屎，这垃圾破星球上怎么可能有能够摧毁神体的力量！你们他妈的在逗我！”莫甘娜拿下耳机狠狠的扔了下去。

    虽然说是这样说，但是看向唐三葬的目光之中已经是充满了警惕！。