    “只是为毛这个金手指有点奇怪啊？竟然是一本书！”张哲有些奇怪的看着脑海之中的那本书。

    下意识的看了起来。

    “咦，怎么没了？该死的作者竟然在这种地方断章！”接着张哲看到一个打赏的按钮，出于前世的习惯，下意识的点了一下，想看看有哪些土豪打赏了。

    “请选择要打赏的物品。”

    冰冷的机器声让张哲顿时想起了自己现在的处境，不过脑海之中的提示音让张哲下意识的将自己手中唯一的有价值的抚尺扔了进去。

    抚尺又叫醒木这是说书过程之中不可缺少的东西，是给那些看客们用于提神醒脑的东西，这块抚尺可是自己说书之后专门找人定做的，着实花了自己不少的钱，此时将抚尺搭上出去之后还有点淡淡的不舍。

    “恭喜张哲成为本书第一个粉丝特奖励一级抽奖机会一次。是否使用？”

    “恭喜打赏抚尺一把获得粉丝值一点，自动获得一级抽奖机会一次。是否使用？”

    “使用使用使用！”张哲连忙喊道，生怕喊慢了过期作废。

    同时张哲心中不住的感慨：原来这才是我金手指的正确打开方式啊！

    “恭喜见习读者张哲获得唐诗三百首一本，恭喜见习读者张哲获得宋词一本。”

    “唐诗宋词？我这是要发啊！”张哲口中喃喃的说道，同时振重的打开《万界大起点》这本书的书评区，编辑了一条长评，能够隔着数千年的时空写书给自己看，这人绝对是大能中的大能，送上一条书评又不费什么事情，说不定这位大能一个高兴赏自己点东西，那绝对是发了！

    ......

    一直到早上九点叶书才算是挣脱了被子的封印。

    洗漱完毕之后，泡了一碗面，例行公事的打开作者后台，坑爹的是收藏那样一个选项上面还是只有一个收藏，这让叶书失望了好一阵。

    毕竟新书的成绩主要还是反映在收藏上面，你收藏多的话无论是以后的签约还是推荐都是一路顺风的。

    不过一晚上的时间只有一个收藏这个说什么都有点少了。

    也许是别人都在忙着过年没时间看书也说不定，叶书随便的找了一个理由安慰了一下自己，不管别人信不信反正叶书自己是信了。

    “咦，竟然还有打赏！”正准备关闭作者后台的时候，叶书突然发现自己的粉丝榜竟然有了一个粉丝！顿时有些喜形于色。

    毕竟这可是第一个粉丝的说，虽然粉丝值只有一点就是了，不过这也代表着别人的认可不是。

    “竟然还有书评！希望别是什么喷子才好！”叶书心情坎坷的打开书评区，接着就看到了一个数百字的长评，叶书一字一句的往下看了下去，最后叶书用了一句话来总结，就是一个整天梦想着穿越的中二病晚期患者，幻想自己穿越到了唐朝，然后通过这本书做了人生赢家，接着就是一段段感谢的话。

    叶书丝毫不怀疑如果不是书评限制字数的话，这个中二病可能写的比自己小说的征文还要多。

    对了说到粉丝值，叶书突然想起了自己上一本书还积存了不少，而且积分还是蛮有用的，可以兑换请假条，在自己懒癌犯了的时候可以确保能够拿到小钱钱。

    想到这里叶书随即点开了系统商城。

    “这天杀的系统更新！”看着积分余额那里大大的1.1（含赠币1点）叶书是欲哭无泪，自己当时的积分虽然不多，但是请个十来天的假期还是可以的，但是这天杀的系统更新不但是把自己的老书给更没了，而且竟然还黑了自己的积分，黑就黑了呗，你单独留下那个1.1是在嘲讽我是个光棍吗？真是哔了狗了！

    有心想找自己的责编反映这样的事情，但是想到过年这段时间根本联系不上责编又是一阵无语！

    “等等，似乎是哪里不对劲！”突然叶书发现这个积分商城的商品似乎是有一点多啊！原本的积分商城只有各种关于请假，抵消字数的条子，但是现在的积分商城竟然有很多其它的商品！

    叶书发现最上面竟然有各种日用百货、价格还十分的便宜，都只需要个位数的积分，这丫的系统抽疯了？叶书有些不敢置信。

    看了一会儿一点积分兑换的东西叶书也没有往下翻下面那些积分高的叶书也是完全买不起的说。

    不过这些积分只是虚拟货币罢了，其真实的购买力早就已经被作者们给用了出去，如果这些积分能够兑换东西的话那么就相当于二次购买了，完全是相当于阅文集团买单的情况。

    不过又便宜不占王八蛋，说不定待会儿就改回来的说，叶书疯狂的搜索着能够兑换的东西，最后发现自己这1点积分实在干不了什么。

    最后实在是想不出选项的叶书所幸心一横选了那个1点积分抽奖一次的抽奖。

    马丹的要不是系统出毛病了，今天绝壁是一个大丰收的日子！叶书心中有些碎碎念的想到。

    一点积分抽奖的方式是一个转盘一样的扭蛋机器，转盘上面有八个格子，倒是没有什么“谢谢惠顾”这样的坑爹东西，这一点必须好评，毕竟有些打着抽奖旗号的东西其压根就只能抽“谢谢惠顾”这样的东西。

    不过当叶书看完这些奖品的时候才发现，丫的果然城里人套路深，我还是太年轻！

    因为八个奖项分别是：初级黑客技术、矿泉水一箱、卫生纸一卷、方便面一箱、现金一百元、八极拳精通、某水果手机一部、神之舌（附带顶级厨艺天赋）。

    八个选项到处都是坑！因为其中有很多奖项很虚，就像是那些八极拳、黑客技术什么的很可能就是直接给你一本电子书，至于那个神之舌很有可能就是所谓的空奖。

    果然套路是一年比一年深啊！

    叶书不禁的感慨道。

    不过还是点了抽奖选项，毕竟1点积分留着也没啥用，万一要是抽中了水果手机那么自己这段时间的生活费可就有着落了，就算是抽不中头奖，那么抽中方便面啥的也是很不错的。

    转盘的指针从高速旋转速度变得越来越慢，此时指针已经走到了现金一百元，叶书心中不住的呐喊着让他赶紧停下来，毕竟这可是一百元钱啊！虽然不多，但是白捡的谁不想要？然后指针在叶书极度怨念而又理所当然的目光下走了过去。

    虽然早就想到不可能会抽到现金，不过就这样过去的话还是有些心痛，不过爬过了一百元现金这个选项的指针走动的速度变得更加慢了，随着指针磕磕绊绊的速度叶书的心也提了起来。

    毕竟若是抽中了八极拳这个坑爹的玩意儿，直接送一本电子书给自己，拿自己才叫欲哭无泪呢！叶书紧紧地盯着指针的，希望像这样能够多给指针一些动力。

    也许是老天爷开眼了，或者是叶书非洲人的凝视起了作用，指针竟然不紧不慢的爬过了八极拳的范围，走到了某水果手机的范围内。

    叶书顿时心中一阵狂喜，兴奋的躺在床上打起滚来，毕竟按照指针刚刚的速度来看的话，这水果手机绝对是自己的囊中之物了，想想若是把这个手机给卖了的话，多的不敢说，三千块钱肯定有了，足够自己一个多月的花销呢！

    兴奋的叶书突然发现自己还没有赶紧查看自己的抽奖界面，毕竟就算是抽中了的话，说不定也要添一些地址什么的，毕竟送货的话还是需要地址的，或者是直接告诉你兑奖码，让你去附近的营业厅领奖啥的。

    然后下一瞬间，叶书感觉自己的心已经碎成渣了，因为那该死的指针指着的压根就不是什么水果手机，而是指在了神之舌上面。

    果然我还是太年轻啊！妈妈城里人套路好深，我想回农村！

    神之舌......

    之舌......

    舌......

    也就是说我又轮空了！！！！！

    果然玄不改命氪不救非吗！

    叶书感觉自己再也不会有爱了！

    所以叶书决定化悲愤为适食量，伸手拿过旁边刚刚泡好了的早餐——泡面。

    “吸溜~啊呸~这什么味道，该死的，这些调料的制作中加了些什么乱七八糟的东西，牛肉用的还是假牛肉，葱干脱水的时间也太长了，还有这面怎么有一种奇怪的味道！防腐剂加的也太多了吧！保存干尸呢！”叶书刚吃了一口面，往常感觉十分美味的泡面在自己口中简直就像是猪食一般完全不能吃。

    果然心情差了之后吃什么都没有味道，叶书将剩下的泡面一股脑的全部倒进卫生间之中。伸手掏出自己的钱包，叶书决定今天自己也要奢侈一把，下一顿馆子安慰一下自己受伤的心灵。

    好吧其实就是为了找个理由出去吃一顿，至于吃过之后以后没钱咋办，叶书表示最多自己出去多搬几次砖呗，这都不是个事儿。

    大年初一的早晨，大街上显得冷冷清清的，大多数的店面全部关门了，这也是没有办法的事情，毕竟新年可以说是中国人之中最重要的节日之一，不仅员工要回家过年，就是老板也想放假回家过年。

    所以暂停营业就成了一个很自然的事情了。

    走了半天，叶书才发现一家还在营业的店面“啃得鸡”，听说这家店面用的鸡都有四条腿也不知道真的假的，叶书决定亲自来验证一下。。