    一阵破空声在整个萧家大厅传开，这是由于速度太快，和空气摩擦之后所造成的现象，若是以后萧焱的实力更加进步的话甚至可以达到音速。

    到了那个时候，甚至外人只有在萧焱击中对方之后才能够听到声音，不过那个对身体素质的要求则更加的高，否则，单单是速度所造成的风压，都会让身体崩溃！

    即便萧焱现在距离那个程度的力量还差得远，但也足以看出萧焱肉身的强大之处。

    虽然纳兰嫣然的实力早就已经突破了斗者，但是毕竟是生活在种种保护之下，仅有的时间也大多在修炼之中，所以面对萧焱的突然发难竟然一时之间有些不知所措。

    “竖子敢尔！”距离纳兰嫣然不远处的大斗师葛叶也发现了这里的情况，刚想要上前原著，却是有人比葛叶的速度更加快，正是站在纳兰嫣然身边的青年.

    倒不是说青年的实力高于葛叶，主要是青年的位置比较好，再加上青年一直关注纳兰嫣然，这也是能够第一时间反应过来的原因。

    青年暗运斗气，浑身上下顿时气机暴涨，虽然较之之前葛叶和萧战两位大斗师之间的交锋要弱上很多，但是气势依然惊人，毕竟青年再怎么说也是一个斗者，再加上本身二十来岁在云岚宗可以说得上是一个不大不小的天才，所修炼的功法也是不凡，战斗力自然强悍！

    青年动手，葛叶一瞬间就平静下来了，毕竟青年可是斗者萧焱只是一个家喻户晓的废物罢了，就算萧焱没有被废掉，他与云岚宗天才之间的胜负也不过在五五之数罢了，压根就没有担心的必要。

    葛叶认为萧焱之所以能够让纳兰嫣然如此失态也不过是占了偷袭，再加上纳兰嫣然的实战经验太少的原因，否则的话，纳兰嫣然只需要挥挥手，萧焱就会躺下了。

    毕竟纳兰嫣然可是斗者，而萧焱只不过是一个斗之气三段的废物罢了，而自己的任务只不过是压制住上面浑身气机暴涨，但是却被萧家三大长老死死按住的萧战。

    此时的萧战看着萧焱向着纳兰嫣然冲过去，顿时睚眦欲裂，一个斗之气三段的人向一个斗者发动攻击，两者之间的差距比三岁幼儿与成年大汉之间的差距还要大！想想也知道结果，婚后的青色斗气不断地覆盖萧战的全身。

    只不过萧战却没有办法动手，因为...萧家的三大长老已经虎视眈眈的站在一边压制着自己，不仅如此，云岚宗的葛叶也死死的盯着自己。

    萧战满脸苦涩，说到底，还是因为萧家和云岚宗的差距实在是太大了，大到两者之间根本就不成比例，云岚宗一个喷嚏说不定就能够把萧家给灭了，以至于连自己这边的三大长老也是帮着云岚宗这一外人！

    不仅是萧战，就是整个迎客大厅的其他人也是被萧焱这一突然袭击给吓蒙掉了，此刻所有人的脑海之中只有一个想法“萧焱疯掉了。”

    拿斗之气三段的实力去和斗者境界的人硬碰，不是疯掉了是什么？

    坐在角落之中的萧薰儿双眼之中一抹金色的光芒浮现，随即又隐没了下去。

    “嘭！”

    一切都只是在眨眼之间就结束了，两人也碰撞到了一起。

    一瞬间葛叶和萧家三大长老瞪大了双眼有些不敢置信，萧家其他的一些少男少女一副见了鬼的表情，萧战顿时放声大笑。

    萧薰儿的美眸之中露出了果然如此的表情。

    一时之间整个大厅除了萧战的大笑声之外，鸦雀无声！

    场地之中，飞出场外的赫然是...来自云岚宗的那名天才斗者！

    不仅如此，那名斗者的双臂还呈现出不自然的扭曲状态，显然是刚刚受到了极大的撞击力，可是那可是斗者啊！虽然不能向斗师一样将斗气凝聚成纱衣形成有效的防御，但那也是能够把斗气凝聚在肉体之中让肉体的力量和防御力大增的，此时竟然被一个斗之气三段的废物打成如此模样！

    看着场中那个黑衣黑发负手而立有些消瘦的青年，所有人不禁倒吸了一口冷气，难以想象他那单薄的身体之中怎么会拥有如此恐怖的力量！难不成是披着人皮的妖兽不成。

    站在大长老身后的以为萧家青年情不自禁的把自己身子往后缩了缩，他是萧宁，就在昨天他还不自量力的去挑衅萧焱来着，现在想想...能够活下来真好！

    如萧宁一般想法的人还有很多，毕竟萧焱变成废物的这三年来，欺负萧焱的人大有人在，现在想来得亏萧焱没和自己计较，不然还不得成一堆肉沫啊！看了看躺在地上呻吟的云岚宗的天才，所有萧家少男少女情不自禁的打了个冷颤。

    想想就觉得可怕，要知道自己等人可还没有进阶斗者的级别，被这头人形怪兽碰到绝对是十死无生！

    “竖子敢耳！”葛叶看到云岚宗的那名弟子的凄惨模样，虽然刚刚有些吃惊一时之间有些沉默，但是要知道这可是自己云岚宗的天才弟子啊！被人欺负成这样简直就是在打自己的脸！

    更何况场中的那个少年的目标可是那个一脸惊愕的少女，那可是云岚宗宗主的亲传弟子，下一任的宗主人选，若是在这里出现什么问题，那自己在云岚宗的地位也就到头了。、

    所以纳兰嫣然是绝对不容有失的！

    只是下一刻四股丝毫不弱于自己的气息已经锁定了自己，正是位于首座上的萧战还有萧家的三大长老！

    若是之前，萧家的三大长老，可能会觉得为了一个天赋尽失的天才，完全不值得和云岚宗对抗。

    但是现在则不同了，一招击败斗者境界的云岚宗弟子，一瞬间三大长老觉得萧焱的天赋可能已经恢复了，这样的天才完全就是带领萧家崛起的希望啊！

    因此三大长老现在已经完全是站在萧焱的一边了，可以说只要萧焱不是犯了什么极大的错误，三大长老表示完全可以忽略不计。

    而且料想云岚宗也不会因为一个弟子就对萧家大动干戈。

    “焱儿，不得对纳兰小姐无礼！”萧战显然也是想到了其中的利害关系，不由得提醒了萧焱一声。

    毕竟伤到一个普通的云岚宗弟子和伤到一个下任宗主人选，这之间差距还是很大的。

    云岚宗或许不会为了一个普通弟子大动干戈，但是完全可以为了纳兰嫣然灭了萧家！

    萧焱没有说话，面色平静的缓步走向纳兰嫣然，纳兰嫣然看到情不自禁的向后退了几步，实在是刚刚萧焱实在是太惊人了，刚刚那个青年的修为比自己还要高上一点，但是竟然连一招都没撑过去。

    哪怕是自己功法，秘技都高于刚刚那个青年，料想也不是面前这个自己称之为废物的人的对手。

    一时之间纳兰嫣然有些心慌意乱了！

    “现在，纳兰嫣然，你觉得我比之你如何？”萧焱看向纳兰嫣然反问道。。