    棺材不大，甚至比之唐三葬的身形还要小上一些，比之正常的棺材更是远远不如。

    但是此时却爆发出难以想象的神能。

    无尽的光辉之中仿佛有仙禽隐于云雾之中，亦有红尘众生，甚至有神明居于九天之上！小小的一个棺材之中竟似乎真的是葬掉了一个世界一般。

    想起唐三葬刚刚所说的话，超神战士等人更是有些紧张！若那些都是真的，这哪里是一代高僧啊！这分明就是披着唐三葬皮的大魔啊！

    “镇压！”唐三葬此时的声音有些嘶哑，似穿越了时光在整片天地之中回荡，身后葬天棺亦是像得到了指令一般，迅速的变大并且向着莫甘娜镇压而去。

    世界的投影在棺材之上演绎，此时的葬天棺携带着一个世界的伟力镇压敌人，哪怕这个世界很小，低级，但也不是普通人所能够抵挡的了的。

    “碧池，真当老娘会怕你啊！”莫甘娜感受到身上被一股无匹的伟力所镇压，想要躲开已是不可能，不由得破口大骂。

    同时一个暗黑色的护盾将自己牢牢护住，这是黑暗之盾，不同于英雄联盟里的只能抵挡一定量的魔法伤害，在此时莫甘娜手中施展开来，是可以直接对魔法伤害完全免疫。

    所以莫甘娜与人对战的时候最不惧的就是法师了。

    “碧池！灵魂镣铐！”

    一瞬间唐三葬的灵魂仿佛被什么东西禁锢了一样，无穷的黑暗魔法自莫甘娜的身上向着唐三葬身上招呼着。

    下一刻唐三葬的身上浮现一股股金光，这是猴子的金刚不坏体，因为某些特殊的原因，三葬大师对此略有研究，与这个世界的孙悟空相比，三葬法师的金刚不坏体无疑更强！至少身为第五阶超级战士的莫甘娜的攻击打到唐三葬的身上也只是带起了阵阵的铿锵之声。

    甚至三葬法师长久以来一直保持在脸上的微笑都没有什么变化，仿佛这万千暗黑魔法加身的不是自己一样。

    相比之下另一边的莫甘娜就要狼狈的多了，一个世界的伟力镇压而下，哪怕莫甘娜是神体也有些撑不住。

    “袖里乾坤！”

    就在葬天棺将要将莫甘娜吞噬的一瞬间，唐三葬左臂微抬，无尽的吸力将莫甘娜收进衣袖之中，那葬天棺感受到自己的猎物突然之间消失不见，顿时像是发泄就不满似的，光芒更胜，下一刻像是发现到新的目标似的冲向一旁唐三葬所禁锢的飞船。

    须臾之间，那一艘采集了宇宙之中各种珍贵金属的飞船，连带着里面的恶魔战士尽数被葬天棺所吞噬，吞了飞船的葬天棺似乎还不满足，强烈的吸力自棺材之中发出，葬天棺周围无尽的物质向着棺材内部涌入。

    葬天棺就像是一个无底洞一般，接近他的无论什么物质，甚至是云、雾、乃至是空间都在被吞噬着，葬天棺的威势也以肉眼可见的速度增长着。

    吞天噬地，就像是被打开的潘多拉魔盒一般，完全解封的葬天棺，首次的展现了属于它的可怕。

    “回来！”

    唐三葬的声音在天空之中回荡。

    先前自葬天棺之上脱落的锁链像是感受到了什么似的，迅速的向着葬天棺飞去，不断地缠绕，这本就是专门炼制用来封印葬天棺魔性的锁链整个时候终于是体现了自己的价值。

    葬天棺的吸力在锁链的封印之下，不断地变小，直至消失不见。

    至这个时候，众人才松了一口气，刚刚就在葬天棺完全解封的一瞬间，他们所有人下意识的感觉到了一种大恐怖。

    直到葬天棺完全被唐三葬封印这种感觉才算是消失。

    张振宇注意到，一直以微笑示人哪怕是和莫甘娜交也是如此的三葬法师，刚刚竟然罕见的露出了一抹凝重的表情。

    “阿弥陀佛，诸位施主，贫僧幸不辱命，终是将这二人降服了。”三葬法师甩了甩衣袖颇为得意的说道。

    “大师威武！”葛小伦不痛不痒的拍了个马屁接着道。

    “大师，您打算如何处置这二人？张振宇上前问道。

    “自然是度他们上灵山做那佛陀果位了！”三葬法师理所当然的说道。

    以前是不当家不知柴米油盐贵，自从当了大雷音寺现任ceo之后才知道家大业大的好处和坏处，超神世界的猴子和堕天使并不弱，如果能把他们度入灵山，那么绝对是大赚特赚的事情。

    更何况莫甘娜虽然和个更年期大妈似的，不过样子长得还可以，打扮一下的当大雷音寺的菩萨也不算是给自己丢人。

    这也是在葬天棺的攻击下救下莫甘娜的原因，至于莫甘娜会不会桀骜不驯什么的，三葬大师一点也不担心，咱灵山别的没有，洗脑的东西一大把。

    正好，灵山和尚太多了，本来女菩萨就少，再加上自己上任之后改革的事情，那就更是僧多粥少了！这个时候唐三葬突然想起几个轮回之前听到的一句话。

    不仅要做到肥水不流外人田，还要招商引资！

    不然灵山三千佛陀何时才能够完全脱单啊！做领导做到咱这个份上，也是没谁了！想到这里唐三葬瞬间满满的成就感！

    “我去，有这么好的事？”葛小伦对西游记也是拜读过好几遍，自然知道佛陀是什么，那是传说之中的仙神啊！

    现在区区两个战俘都有这么好的待遇，当然是让葛小伦惊讶啦！

    “葛小伦施主也要来吗？贫僧可以先行承诺你一个罗汉之位，你若是同意贫僧担保。十年之内你一个佛陀果位可是跑不了的。”听到吧葛小伦的话，唐三葬眼前一亮，随即开出条件诱惑道。

    毕竟葛小伦虽然现如今的力量十分微弱，但是毕竟是超级战士工程的最终产物，银河之力！将来的成就绝对是不可靠限量的，要是能够把他挖到灵山，那以后绝对也算的上是灵山的一大战力。

    听到唐三葬的自我推销，在场众人无不是满头黑线，这你妹的怎么有种街头小广告的感觉啊!

    “我不去，听说和尚都不能娶老婆，我家三代单传就我一个我才不去当和尚呢！”葛小伦连忙摇了摇头表示不去。

    “放心，自从贫僧担任灵山现任ceo之后，早就去除了那些不人道的规定，现在灵山不仅能够娶亲生子，吃肉喝酒也是没问题啊！所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留。而且，我们还和天庭达成了战略友好合作，那些仙子别提多水灵了！”唐三葬这个时候祭出了自己的终极杀招。

    同时一个个衣着飘飘身材曼妙的仙子被唐三葬显化在四周。

    一声声咽口水的声音顿时在寂静的夜空中响起。

    葛小伦更是直勾勾的盯着这些虚幻的仙子，身为一个屌丝，葛小伦表示自己的心有点动摇了！

    不过话说，三葬大师您在灵山这样乱搞真的不怕佛祖怪罪吗？咦，不对！佛祖似乎已经被这货给干掉了！。