    对于唐三葬在超神世界弘扬佛法拉人（pi）出（tiao）家的事情叶书自然是不知道，虽然之前叶书也受到了来自张振宇的邀请，不过当时的叶书因为被叶母的事情搞得非常烦躁，所以一时手贱就拒绝了。

    事后自然是各种后悔了，不过也算是松了一口气，毕竟超神世界里面的各种boss可是一大堆来着的，虽然叶书有把握单挑的话除非铸星龙王这种bug级别人物出场，否则其他的人哪怕是天使之王凯尔叶书也算是不惧。

    不过那个世界可不是什么纯粹的修炼世界，太浪的话，科技神教分分钟教育你做人，更何况还有一个不知道什么玩意儿的终极恐惧，鬼知道有个什么能力。

    好吧，其实叶书就是因为自己手贱在自我安慰罢了，毕竟超神世界的好处还是蛮多的，若是能够去那个世界浪一圈，只要不是作死好东西还是不少的啊！而且叶书还听说饮血剑这样的神器，超神学院之中都是能够量产的！

    不想了，越想越心痛！叶书捂着自己胸口，努力想着终极恐惧和铸星龙王。

    祝去那个世界的额几个混蛋全部被碰到铸星龙王！最后叶书以极其恶毒的诅咒，给这件事情画了一个结局。

    时间是天底下最公平的东西，它不会因为任何人的主观意志而停滞。转眼间就到了周末。

    叶书虽然很烦躁，但是日子还是要过的。

    实在不行就跟老妈坦白呗，反正这个世界上自己似乎已经无敌了，说出来似乎也没多大影响，叶书摸了摸头发。

    还好没有变秃，脸也没变圆。

    a镇。

    一间普通的房间之中，几乎围满了人！有老有少、有长有幼，穿着更是千奇百怪，不过相对来说年龄大的人却是占据了大多数。

    他们都是寻道者，每个人都有着自己的特殊能力，平时他们的一举一动甚至都要在国家备案！

    “小林，这里真的有那些东西？”一个须发皆白，面容清瘦，看起来有些不怒自威的老者眉头微皱有些不信的问道。

    他的名字叫张道一，虽然没啥势力，但是年龄却是在场之中最大的，在场人之中也就只有他是从民国时期一直活到现在的，甚至亲身经历过几次远古遗迹，有传说说他能够活这么大还如此精神就是因为曾经在远古遗迹之中得到了什么东西，不过具体如何却也无从考证了。

    虽然知道林逸风不会拿这种事情开玩笑，不过毕竟是有前科的，谁知道这一次的事情是真是假。

    不过即便是假的，他们这些人也会像是疯子一样的赶过来吧！

    毕竟哪怕是有万分之一的机会，也要证实一下不是吗？

    就像是十几年前的昆仑山真龙吞人事件，建国之初的上海电视台闹鬼事件，一开始还没有被闹得沸沸扬扬的时候，他们这些人不就早早地赶往事发现场了吗！

    如果非要做一个比较的话，他们这伙儿人有点像是华夏版的狂信徒，一直在追寻着心中的某种信仰，当然了也不乏大部分的人其实是为了碰运气希望如同张道一一样得到一些东西用来续命的。

    “张老，您看我骗谁也不能骗您不是，这一次是真的发现了一些东西！只不过暂时还不能说，您要是想看我带您找那人。”林逸风颇为恭敬的说道。

    说起来这老头子虽然没什么大的势力，但是这关系网硬的能让很多人绝望！

    “哦，不能说，却能够带我们去看，话说你该不会又遭骗了吧！”张道一身边一位道袍打扮的四十岁上下的女子，有些鄙夷的看了看林逸风。

    毕竟林逸风那些事迹实在是有些出名，他们这群人向来都是忽悠别人的，什么时候被别人忽悠过，整个协会也就蝎子粑粑独一份了！

    女子提起这件事儿，顿时让在场的众多寻道者忍不住笑了出来。

    林逸风下一刻脸颊憋得通红，要不是上一次的疼痛感让自己记忆犹新，林逸风绝对会毫不犹豫的说出这些事情打脸的。

    不过想到自己以前的事迹，到时候这些人在见到叶书三人的时候恐怕会各种试探吧！想到到时候的情景林逸风的心情莫名的好了起来。

    其实要是有的选择的话，林逸风其实也是不愿意把这件事情泄露出去的，毕竟一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝的道理自己还是懂的。

    怪就怪叶书给了这货一个绝对不会收徒的暗示，然后绝望之下想着自己得不到，那别人呢？也许人多点，事情说不定就有转机了！

    “你们还别不信！到时候到了地方的时候有你们吃惊的时候。”

    见到林逸风笃信的样子，众人又是一阵沉默，难道这一次的骗子骗术这么高级，让这货这么自信？要知道前两次这货被骗的时候，也只是半信半疑，而且是把那几个骗子藏家里，也是最后被与之熟知关系好的人发现了这些事情才曝光的。

    让这货信誓旦旦的把所有人都叫来的情况还是第一次！

    不过不管怎么说待会儿到了地方一切也就了然了！

    叶书所在的县城县长这段时间也是惊喜交加，喜的是，这短短三天时间，已经有数十个各个公司企业的老总打着要投资的口号，要来小县城考察了，到时候能够在自己履历上添上一笔也不枉自己在官场走一遭了！

    惊的是，县长也不是傻子，自己所在的县城是个什么样子，他自己还不清楚吗！虽然有一点旅游资源，但是没丝毫的投资价值，一年之中为了拉投资，靠着各种关系，求爷爷告奶奶的夜来不来几笔投资。

    这些场子还都是污染特别大的那种工厂。

    这个时候突然都说要来，如果说没有别的理由，说给小学生听，小学生也不信啊！

    不过关键是这个时候还不能拒绝！最最主要的是这些人的安全问题还要自己保护好，要是在这里出了什么问题的话，他这县长估计也快要到头了。

    就剩几年就退休了，也不让自己安安稳稳的退休，这真是有种哔了狗的感觉！

    “小田啊，他们要考察的地方在哪儿？”县长捏了捏太阳穴有些头疼的问道。

    “在a’镇，说起来也奇怪，这段时间a镇的外地人变得越来越多了！”小田是一个清秀的青年，这年头老板都找女秘书，养眼又实用。

    像是政府官员的秘书却一般都是男的，毕竟有些事情避嫌一点总是没错的，县长前段时间就听说一个老伙计栽了。

    竟然和一个洋妞搞上了，最后被人人赃并获，还嚷嚷着自己是在学外语，你学外语也不要让人发现啊！

    真是日了狗，要是有这种学外语的方式，我还要把日语、韩语、德语等等都兼修一遍呢！所以说，这人呢！就是不能太浪！

    太浪了容易犯原则性问题啊！。