    叶书的小金屋里。

    老佛爷坐在沙发上，四处打量着周围的别墅之中的布置，叶书像犯了错误的小学生似的坐在另一边，豆大的汗滴自额头上流下。

    这一刻叶书又想起了小学的时候被叶母支配的恐惧，记得那年夕阳下的奔跑，那是自己的血泪史啊！

    “呦~混的不错啊！小别墅都住上了。”叶母有些阴阳怪气的说道。

    叶书不敢搭话。

    叶母的意思叶书也明白，虽然天底下的父母几乎所有都是望子成龙，望女成凤，但是这都是建立在一个遵纪守法的条件之下的。

    一夜暴富这种事情在电视新闻上看看就好，若是哪一天真的发生在自己亲人身上，第一时间绝对不会是惊喜，而会是恐惧！

    为毛？

    仔细想一下就知道了，除了那种纯靠运气的成分，世界上什么职业发家最快？那肯定是犯罪来钱最快了！

    这就是叶母的担心。

    即使是叶书心里没鬼，被这么盯着也是颇为紧张。

    “阿姨，叶书哥哥他干了什么坏事了吗？您要这么凶他？”伊莉雅这个时候大眼睛一阵转动，连忙走到叶母身边苦着脸貌似天真的问道。

    瓷娃娃的模样再加上，八九岁的体型，配合上那天真无邪的小脸，绝对是怪蜀黍金鱼佬的最爱！就是叶书的老妈也是连忙安慰了伊莉雅几声表示没事儿。

    不管怎么说这里还有一个孩子不是，身为一名教育工作者，在小孩子面前公然发火可不是应该做的事情。

    叶书低着头默默地给伊莉雅点了一个赞，同时也不得不赞叹女人，不论是萝莉、还是其他果然都是最善于撒谎的一类人。

    要知道这可不是伊莉雅的真情流露，而是前两天商量的对策！

    为此叶书还签订了一系列的不平等条约来着，眼角余光瞥向伊莉雅，叶书是越看越觉得这张脸像只小狐狸，难怪在型月原本的故事轨迹之中伊莉雅经常和远坂凛不合呢！

    同性相斥，两只母狐狸碰到一起，能友好相处才有鬼了！

    “小伊莉雅，先去一边玩会儿好不好，我和你大哥哥还有事情要说。”叶母抚着伊莉雅的头忽悠小孩似的说道。

    “不嘛，我一走的话，阿姨您又要训大哥哥了！”伊莉雅嘟着小嘴撒娇道。

    叶书瞬间浑身上下起了无数的鸡皮疙瘩，虽然感觉很肉麻，不过干得漂亮！话说伊莉雅的汉语说的是越来越好啦！

    叶母也是有些犯难了，这小姑娘要不要这么聪明啊！竟然一下子就猜到了自己想做的事儿，这混小子也不知道给我解个围。

    叶母心里埋怨道，其实这一次叶母过来最主要的问题就是询问叶书为啥变化会这么大，若是这些钱来路正常的话自然皆大欢喜，要真是走了歪路的话也好早做准备快点逃跑。

    毕竟只有这么一个儿子，即使他真的犯罪了也哪里能够大义灭亲呢！相反说不定还要在各种事情上还要给与帮助和遮掩。

    可是现在还有两个外人在这里，有些话叶母也无法说出口，虽然这两个小姑娘长得很俊，叶母也是非常喜欢，甚至说不定还和自己儿子有些超越了正常友谊的样子。

    不过，人心隔肚皮，叶母毕竟是第一次见到两人，虽然感官很好，却也不能真的相信她们两个，毕竟在叶母心中这事儿可是关系自己儿子的前途！这事儿可一步也不能走错！

    “乖，听话，待会儿阿姨带你去买好吃的！”叶母见忽悠不成，改成利诱了，

    伊莉雅自是不会同意，毕竟虽然看上去是一个小萝莉，真实年龄可不比一旁的莉莉小，怎么没可能会被区区食物给收买。

    “恩恩，好吃！”一阵咀嚼食物的声音从一旁的莉莉口中发出。

    好吧，莉莉除外！

    伊莉雅有些无奈，不过改办的事情还是要办的，脸上更是没有表现出任何的其他的表情，还是该纯真纯真，该干啥干啥！一点多余的表情都没有。

    “叮咚~”

    门铃声让屋内各怀心思的几人一愣。。

    “我去开门！”

    看着一旁不断卖萌的伊莉雅还有一边一直吃东西的莉莉早就有些尴尬的叶书立即站起来，逃也似的跑到正门，打开正门。

    “干什么的？”

    “送快递的！”门口快递员小哥的声音响起。

    好吧，莉莉和伊莉雅两人刚来到这歌声世界没几天就学会快递了！真是，姓马的都这么牛逼吗？马画藤，马云、马赛克。

    真是日了狗了！

    等到莉莉自然而然的把自己手中的快递包裹拿走，叶书继续听着伊莉雅和叶母在聊一些毫无影响的话题。

    “叮咚~”

    “谁啊！”这一次叶书没有火急火燎的跑过去，而是坐在原地喊道，话说之前自己有些低估了伊莉雅的战斗力了，没想到这个小妮子看着一副天真甜美可爱的样子，现在竟然把自己那个比较精明的老妈忽悠的一愣一愣的，所以渐渐地叶书也变得平静下来了。

    “查水表的！”

    门外传来中气十足的声音。

    “水表在门外呢！”叶书不难道，这年头农村谁家还把水表放屋子里！万一哪一天真的被查水表了，不就悲剧了吗！

    “大师，是我！林逸风啊！”林逸风那特有的嘶哑声在门外响起。

    “大师？”叶母狐疑的看向叶书，话说难道我儿子竟然是邪教头头？！

    若是这样的话也能够解释得了为什么短期内能够获得这么多的钱了！

    屁，关注点错了有木有！

    那可是邪教啊！夭寿了！以前怎么没有发现我儿子竟然还有这天赋！

    不行，得快点让他逃走，传播邪教这要是被逮到了可不是一个小罪名啊！

    叶母脸上的紧张叶书自然是能够感受的到。

    “滚蛋，乱叫什么啊！这里没有大师！”叶书大叫道，随即有些心虚的看向叶母。

    “没错啊！大师，我认得你的声音。”门外林逸风有些疑惑的声音回道。

    我去，看着越来越狐疑的叶母，叶书有一巴掌拍死这货的冲动。。