    把门打开吧，正好我也看看他们长什么样？”叶母其实也蛮好奇的，究竟是什么样的人才会被我儿子给忽悠到啊！

    叶书从小可以说是在叶母的眼前长大的，叶书什么性子。，叶母那是清清楚楚，就是一直是一个比较木讷内向，说个谎话都会脸红的人。

    指望他去忽悠人，难度还是相当大的！

    “看什么？去啊！”叶母看到叶书没动静，声音也变得严厉了几分。

    见到叶母似乎真的有生气的迹象，叶书连忙屁颠屁颠的跑去开门了，心中更是把林逸风这货恨得要死，话说咱不是已经在这货的意识里下了暗示了吗？这货为什么还要往这里跑？

    难道是下的暗示还不够？话说这一次要不要来的更狠一点，比如说脑震荡，白痴或者是间隙掉什么的！

    叶书满怀着恶意的想着。

    开门的一瞬间。

    叶书更确信了一定要找个机会把这个混蛋给间隙掉了！

    这尼玛，门外站了一堆的人，年纪轻的只有二十来岁，大多数都是上了年龄的人！

    叶书惊悚！林逸风这混蛋，该不会是想要来碰瓷的吧！

    这么多老人，把自己的家底卖了也不够啊！于是叶书决定先声夺人！

    “干啥呢？这么多人围着这里，想干嘛？找茬是吧？”叶书冲着站在中间的林逸风恶狠狠的说道。

    “小林子，这...你说的那个地方就在这幢屋子里？”张道一见门开了并没有理会叶书，而是向着身旁的林逸风问道。

    “噗~”

    叶书一口老血差点喷出来，小林子这个外号很好很强大！

    “张老，这儿可不是什么遗迹，而是真人！”林逸风一边满脸狂热的看着叶书，一边说道。

    “啊~”“疼啊~大师饶命啊！~”

    下一刻似乎是林逸风触动了什么禁忌一样，捂着脑袋趴在地下哀嚎不已，这一次的疼痛比之上一次的疼痛更加的强烈，林逸风不知道女人生孩子是个什么感觉，反正自己现在有种把脑袋割掉的冲动。

    这种程度额疼痛按道理来说应该早就到了极限而晕过去才对，，但是偏偏林逸风此时却是怎么都晕不过去，甚至于感觉比之平时更加的敏锐！

    淡淡的鲜血自林逸风的嘴里流了出来，这是太过于疼痛，咬碎了牙齿的原因。

    “讹人是吧！你们都看到啦，我没碰这人，他自己犯病了！还不快把他抬回去，我告诉你们我这儿可一分钱都没有！”看到林逸风这模样，叶书大致能够猜到了这些人来这儿的目的，不过话说当初不是给这家伙上了禁锢了吗？

    为什么这货还能找来这么多人，不会是咱暴露了吧！

    叶书的行事准则是多一事不如少一事儿，老妈还在屋里坐着呢！先装疯卖傻把这事儿混过去接下来在好好炮制这个泄露自己信息的王八蛋！

    “这...”张道一身后的一众人有些不知所措的看着眼前的林逸风。

    两个平时和林逸风关系比较好的人连忙上前扶起林逸风，平时也是经常相处的，虽然这货平时经常犯二，但是也没听说过这货有什么病史啊！

    张道一则是仔细的打量着叶书，叶书刚刚的表现实在是太浮夸了，或者说就像是在演戏一样，而且林逸风犯病的也太突然了。

    活了一百多年，张道一可不信这些事情全部都是巧合。

    更为重要的是张道一隐隐感觉到叶书的身上有一股和曾经自己吞服的那枚果子极其相似的感觉！这种种东西凑在一起的话恐怕就不是简单地巧合那么简单了！

    除非这人也是个寻道者，而且甚至刚刚还吞了一件灵物！想到这里张道一的眼中一抹亮光闪过，虽然他已经活了一百多岁，可以说是超过了古今中外百分之九十九的人了。

    但是能够有机会获得更长的寿命，谁又会嫌活的时间长呢！

    “老道张道一，这位道友，大家同时寻道者，在这等末法时代，本就应该互相帮助，你一个人霸占上古遗迹是不是有点不地道？”张道一中气十足的问道，同时脚步微微后退！

    声音洪亮，让在场的人都听得清清楚楚的。

    微微退步，则是因为待会儿万一真的打起来的话，自己也好往后退去。

    虽然曾经凭借着异能也算是有些战斗力，但是现在毕竟是年轻人的时代了，他一个一百多岁的老家伙虽然看似硬朗，但是若是真的磕着碰着了，估计下半辈子也就交代在这儿了!

    其他的寻道者听到张道一的话，顿时眼前一亮，他们之中大部分人都没有见过什么遗迹，但是各种各样的卷宗在寻道者协会来说可都是公开的。

    远的不谈，就单单说眼前的张道一吧！当年似乎就是在一个古遗迹之中吞了一件宝贝才活了这么久。

    他们之中的大部分人更是年近古稀前来碰碰运气的，现在看者张道一的样子似乎有戏啊！

    “噗~”

    叶书是真的有些忍不住笑意了。

    张道一，林逸风，这两家伙似乎中二还没毕业啊，只不过不等叶书说话，下面的这群人已经一个接一个的说话了。

    “小友在下齐御风，家中在齐鲁之地也是小有资产，若是小友能够把遗迹之中的物品分润我一点的话，老头子我必有重谢！”一满脸皱纹的老者，向着叶书作了个揖道。

    “在下叶良辰忝为帝都三少之一，兄弟你还是我本家呢！你看着......”一三十多岁的青年满脸傲气的说道。

    “在下孙太初，是......”

    “在下龙傲天......”

    “在下吴问鼎......”

    ......

    一时之间，门外站着的这些人一边站着一边向着叶书靠近，眼中精光不时闪过，有的人已经甚至准备动用自己的能力，先拿下叶书再说了，只不过因为代价太大还有些犹豫。

    他们不是没想过动用自己的势力让叶书屈服，但是谁知道这个遗迹的好东西有多少，若是错过了今日那么还剩下多少东西就不好说了！

    “嗯嗯~”一旁的林逸风见到众人的动静想要说什么，但是因为脑袋实在是疼，所以发出来之后却是哼哼唧唧的声音。

    “嘭！”

    门关上！

    “外面谁啊？”

    “不知道，一群想碰瓷的中二病吧！”

    隐隐的能够听到屋里传来这样的对话。。