    屋外，众人面面相觑，他们这么多人在一起，向一个人施压，竟然被人给无视了！

    “要不，我们和政府联系，来施压？”一个四十岁上下的中年人，顿了顿试探的问道，虽然现在是法治社会，国家上下对这类事情管的也比较严。

    但是只是搞下来一块地的话，问题还不是太大的。

    “这~”张道一有些心动，刚刚他也仔细的查看过了，叶书的身上的确有，年轻时自己所感受过的气息，他活了一百二三十岁了！虽然身体依旧硬朗，但是自家人知道自家事儿，他有预感，自己没几年好活了，若是放弃这么一个到了眼前的机缘，那是怎么也不可能的！

    张道一一咬牙，虽然一向讨厌这一类仗势欺人的人，但是如今这种情况也是没有其他的办法了！

    “惊扰本座，倒霉三日以示惩戒！滚~”

    叶书的声音在众人的脑中响起，众人惊悚！下一刻，大地如同开裂了一般，出现了一个狰狞的间隙，无数只罪眼在间隙中极为的渗人。

    这些人虽然都是寻道者，但是说到底也就是一群拥有特殊能力的普通人罢了，能力强弱暂先不说，使用能力之时，那种代价也不是普通人所能够承受得了的。

    所以在吗，面对神出鬼没的间隙能力的时候，这群人每一个能够躲开，尽数落进间隙，不知道被传送到了何处。

    某处草原

    “这？是神迹啊！”张道一从间隙之中出来之后，缓了两三秒，面色苍白但是却极为惊喜的说道。

    其他人亦是面面相觑，惊喜有之，惊讶有之，但是惊恐的却很少，所以说不愧是一群中二病患者吗！乍然来到另外一个陌生的地方，这种表现简直无敌！

    “别喊疼了！姓林的，你说那人究竟是怎么回事？”帝都三少之叶良辰一把抓起林逸风急切的问道，脸上满是惊喜！

    这可是修仙啊！如果说几十年前的华夏人每一个人都有一个武侠梦的话，那么现如今的华夏人哪个没有一个修仙梦？

    御剑飞仙，逍遥天地，叶良辰这个时候仿佛已经看到自己修仙之后纵横天地的样子了。

    “这个，不能说！”林逸风指了指自己疼痛有些缓解的头，有些意有所指的说道。

    不过虽然没说，表现却是已经说得很明白了。

    听到林逸风的话，一时之间众人的表情各异，不过大多是惊喜居多。

    “等等，我们现在应该搞清楚这里是哪里吧？”一四十多岁的中年人皱着眉头说道。

    众人知道这个时候才想着四周看去，到处是一望无际的大草原，远处野牛群和各种其他野生动物。

    “这里该不会是非洲吧？”感受太阳那火辣辣的温度，还有一些特有的动物，叶良辰嘴角直抽抽，其他人听到叶良辰的话也是面色有些苍白。

    听说非洲这边有食人族来着的，也不知道真的假的。

    言归正传，间隙掉一群人对于叶书来说也只是随手做了一件小事儿罢了，不过心情倒是变得舒爽多了。

    充其量也就是，把这群人的存在感在a镇居民的脑中无限降低罢了，所有人哪怕是亲眼见到这群人来到叶书家门口的，现在去问他，他也会说没见过这群人。

    境界的力量万金油的能力又一次得到了体现。

    而且叶书可不会就这么简单的放过这群人，留下的劫气作用在这群人身上让他们倒霉三天是最少的，而且因为不能控制距离的原因，叶书也不知道把这群人传到哪儿去了。

    而且就算这群人回来了，叶书也不差，刚刚叶书把更加完善的禁制加在了这几人的脑海之中，所以叶书现在可以说是高枕无忧来着。

    至于叶母，叶书利用境界的力量淡化了这件事在叶母脑中的印象，就这么简单的蒙混了过去，至于先前为什么不用。

    叶书才不会说是自己忘了呢！毕竟境界之力叶书可也只是一个半吊子来着。

    送走了叶母，叶书感觉压在自己心头的一块石头终于是落地了。

    日子又进入了平淡难得的日常，至少叶书是蛮享受这样的生活的。

    只是唯一不爽的恐怕就是最近小镇上的外人渐渐变多了，不用想就知道这些人肯定和那群被自己间隙掉的倒霉蛋是一伙儿的。

    叶书也不在意，反正兵来将挡水来土掩，大不了通通加上禁制之后再间隙掉。

    生活就像是平静的湖水一样古井无波，偶尔荡起涟漪。

    比如说前几天，新建的读者群里，唐三葬和张振宇就开始了一场骂战。

    张振宇说唐三葬这人非常不道德，他邀请唐三葬到自己的世界做客，完事儿之后还给唐三葬一件价值一万粉丝值的神器，然后唐三葬这货，在自己的世界坑蒙拐骗无恶不作，专骗良家妇女，临走拐走了一大堆自己世界的同伴。

    张振宇表示对于这样的事情表示非常的谴责，以及鄙视。

    另外一边唐三葬的说法又有所不同，唐三葬认为自己所度化的人都是和佛教有缘的人，而且是出于双方自愿的前提下，所以张振宇所说的事情纯属子虚乌有。

    甚至唐三葬最后还发了几段作为当事人的为自己辩解的视频。

    然后唐三葬和张振宇就开始一连串的骂战，当然了其他读者也就看了个热闹。

    除此之外，叶书比较在意的就是下一次任务的事情了。

    系统所说极其危险，虽然有可能是吓唬自己让自己赶紧消费，但是也不得不防啊！

    犹记得第一次被惩罚的时候，那可是和小贞子玩了一晚上的捉迷藏有些，对于当时还是普通人的自己来说，简直就是一辈子都忘不掉的噩梦！

    惩罚是那样，那么系统所说这次的世界极其危险，也未必是吓唬自己的，虽然很想多弄一点积分，等到自己的粉丝值达到一定程度的时候，兑换那个能让自己直接度过这坑爹功法的危险期的东西。

    但是下个世界的事情也让叶书不得不寻思着买一点保命的东西。。