    说起来自己也有一段日子没有逛一逛系统商城，睡在躺椅上，看着窗外的景色，叶书不由得想到，随即便打开了系统商城。

    首先自然是翻到打折商品这里，毕竟有时候打折商品里好东西还是蛮多的，就像上一次的那个永恒青莲子，虽然有点坑，但若是培养起来的话那就是一座战争堡垒，征战诸天绝对不在话下。

    若是舍得用大量的资源来栽培，以后甚至屠仙也不是不可能。

    叶书这里所说的仙可不是白蛇传世界的那种伪仙，仙是什么？跳出三界外，不在五行中是为仙，长生不死是为仙，移山倒海是为仙。

    所谓仙就超出了人类极致的属于另一个层次的存在。

    那是一种人类不可揣度的存在。

    就像是平面和空间的区别，平面之中的生物看向一根压下来的圆柱他只能看到一个平面，所以说仙哪怕对方和自己处于一个世界，你所能够看到的也是属于自己这个层次所能理解的范围内。

    不到一个层次，永远无法理解另一个层次的事情。

    若是非要拿一个对比的话，遮天世界的红尘仙，勉强可以说是仙，而大帝则是出于仙和凡人的一个过渡的境界，拿动漫世界做比较的话，可以把箱庭世界的一位数的存在当作是仙的一种。

    据系统所说，仙之下的一切其他境界其实是没有必要的，因为这时候拼的只是力量体系的精妙程度和能量的强弱，孰强孰弱只有打过才知道。

    而仙之上，拼的则是道行、术法，和对道的领悟。

    总之强弱之间是没有一个固定的界限的，除非二人差距实在是太大，否则力量体系不同孰强孰弱还得是打过才知道，若是一切都能够用境界去划分强弱的话吗，那么各个世界反倒是少了很多的争端！

    因为那个时候孰强孰弱只需要比一下境界就能够看出来了，根本没必要打打杀杀的。

    今天的打折商品依旧是只有四个，随意的扫了一遍，没有永恒青莲子那种宝贝，叶书不由得有些失望，不过这四件商品也算不错就是了，虽然该坑爹的地方依旧是坑爹就是了。

    第一件商品是一个系统，没错，就是系统！售价只需要三千积分，然而叶书看着系统的名字丝毫没有兴趣买这货的兴趣。

    因为这个系统的名字叫最强渣男系统。

    据介绍说上一任的系统宿主在前往遮天世界泡狠人的时候直接被一巴掌拍死了，而上一任宿主是你妹的第10086位宿主。

    根据事迹介绍，这个系统最喜欢做的就是高难度的事情，比如说你还一点武功不会的时候去泡邀月怜星大被同眠，比如你只会一点武功的时候去泡妖妻鬼妾，一个个还都是极为强势的人，简直说成是作死系统也不是不可以来着！

    这系统就是一个坑货！不到一分钟叶书得出了这么一个结论，而且最主要的咱可是纯情正义的男神呢！这种渣男的事情还是让给天国的诚哥吧！

    略过第一件打折商品，第二件打折商品依旧是一个系统，售价比渣男要高一点价值5000积分，名字也很正常叫最强进化系统，有种高大上的样子。

    然后看了下介绍，叶书的脸有些发黑，这垃圾系统你妹的第一条件就是必须转世成为任意一种动物，然后通过不停地吞噬各种不一样的基因来不断地进化，最终进化成传说之中的神魔。

    虽然看似不错，但是你妹的，转世之后现在的一切都没了好不好啊！好不容易混了一身神装，你让我删号重练，吃饱了撑的！

    第三件还是一个系统！叶书觉得自己今天简直掉进系统窝里了，连续三个都是系统，虽然感觉这个系统应该也是个坑爹的玩意儿，但是抱着一丝的希望叶书还是看了过去。

    最强作死系统，通过不断地作死来获得奖励点，然后这些奖励点可以用来兑换诸天万界的各种各样的物品。

    上到盘古斧，鸿蒙金榜，下到柴米油盐杜蕾斯，无所不包无所不有！

    似乎有什么奇怪的东西混进去了，不管了。

    总之叶书莫名的觉得这个系统挺适合自己的。

    不过看了一下作死系统的日志，叶书不由得冒了一身冷汗。

    系统日志1：穿越洪荒，第一任宿主被重压压死。

    系统日志2：穿越遮天世界因处于宇宙空间第二任宿主死亡。

    系统日志3：宿主食用“我爱一条柴”十包，成功死亡。

    系统日志4：宿主下雨天躲避雷针下面，成功死亡。

    ......

    系统日志10010：宿主成功挑衅三体文明成功死亡，滋~滋~紧急撤离！

    叶书......mmp的还能不能好好地玩耍了！

    一个禽兽，一个作死，一个渣男，叶书也是醉了！小心翼翼的避开这三个坑爹的系统，第四个打折商品果然也是尼玛的系统！

    叶书不知道是不是因为今年本命年没有穿红内裤的原因，这你妹的简直坑爹，虽然很想直接略过去，但是侥幸心理的还是让叶书默默地点开了这个系统的介绍。

    最强x神系统介绍：本系统旨在培养多元位面最强x神，触手大魔王，专业级ntr主角，实现您心底最深的愿望。

    本系统的前九位宿主，均用最短的时间成就了x神。

    功能介绍：骚年你想要获得力量吗？不你需要nai zi，本系统满足你的一切欲望，主打十八x世界，通过在各个十八x世界泡女主，ntr主角来获得不断地强化，只要您全心全意的做一个渣男，您就可以以最短的时间内成为一个最强的变态，还在等什么，今日优惠，不要999999，也不要99999，只要9999，你买不了吃亏，买不了上当......

    系统是个话痨，叶书没兴趣看下去直接翻到最下面，那里更是清一色的九个好评，有几个甚至你妹的还在晒图，图片尺度略大，叶书感觉鼻腔有点发热。

    怎么办，受不鸟了，有点控记不住自己的双手啊！叶书双眼发热的看着这个系统的购买选项。。