    作为一个新时代的三好青年，叶书家中的墙壁上，贴满了各种各样小学时候的奖状，咱可是一个意志坚定的新时代的青年。

    叶书有些可惜的看了一眼最后的那个18x系统，最终还是忍住没有购买。

    虽然买了这个系统之后若是能够狠心下海的话，分分钟能够让一个国家公民的整体身体素质下降个两三成，甚至买了之后，你好我好大家好！

    但是你妹的为什么会有一种小广告的既视感，而且俗话说的好便宜没好货，前面三个系统那血淋淋的教训，叶书可不想冒这种风险。

    更何况，总感觉这个十八x系统似乎也太好了！总感觉有坑在等着自己跳一样，这是属于叶书一个男人的直觉。

    增加自己战斗力的商品其实主要可以分为三类，分别是防御性、攻击性、和辅助性。

    防御性的商品，对叶书来说压根就不需要，因为自己身上数万颗贤者之石，可不是开玩笑的，几乎等同于随身带着几十条命。

    如果有人能够一瞬间杀死自己几十次，那么多不多一件复活物品其实也没多大用处，要是一个人不能一瞬间干掉自己几十次，那么凭借自己的间隙能力，逃走的机会还是有的。

    所以对叶书来说，防御的东西其实是不需要的。

    攻击性的商品，叶书觉得自己似乎也不太需要，乖离剑和赤龙帝之笼手已经足够适用于大部分的场景了，而比赤龙帝笼手和乖离剑更高级的商品，叶书看了看那价格感觉有些肉疼！

    而且最主要的是自己现在还没有把在赤龙帝之笼手的力量完全发挥出来，所以压根就没必要花费那样大的代价去购买什么攻击性的武器。

    那么剩下的就只有术法了，天罡地煞变化之术之中的一百零八种法术，虽然都很神奇，练到深处，甚至能够施展补天这种大神通。

    但是可惜的是，这玩意儿是个山寨版，虽然神奇，但是实用性还真的是有待商榷，而且最主要的是，修炼神通需要消耗大量的时间，没看见猪八戒前后两世，天罡三十六变还修的和头猪一样吗！

    说错了这货本来就是猪！

    思考了接近十分钟的时间，叶书选了一个非常不错的神通。

    一气化三清！当然不是洪荒世界那个老子的一气化三清，那玩意儿，叶书也兑换不起，叶书所兑换的是遮天世界的一气化三清，修炼到极致可以分化出三个和本体实力一样的道身。

    无论是用来诱敌还是用来探险，都是一个不错的技能。

    兑换消耗了叶书八千积分，都快接近吞天魔功的价格了，不过也可以理解，毕竟兑换了吞天魔功系统只能提升自己到斩道境界左右的实力，而一气化三清却是直接大圆满。

    除此之外，叶书还兑换了另外一组秘术，也是遮天世界的秘术，只不过被划分到了辅助系的能力，正是九秘之一的者字谜。

    号称只要还剩下一滴血就能够回复的变态能力，配合上能够近乎无限制的给自己提供能量的贤者之石，叶书觉得自己可能想死都有些难了！

    全副武装之后，叶书才感觉有些安全感。

    和伊莉雅和莉莉交代了几句并且留下足够的贤者之石之后，叶书默默地选择了这一次的任务。

    空山鸟语，翠树成荫。

    泥土夹带着青草的芬芳不断地向着叶书的鼻子里钻。

    这一次叶书的穿越地点没有像上一个世界那样坑，至少没有一穿越就出现被雷劈的场景。

    叶书还没来得及观察周围的景色，一股强大的斥力从四面八方向着叶书挤压而来，就像是人突然从一个密度极低的地方进入一个密度大的地方一样。

    叶书的身边一瞬间出现了大量细小而锋利的黑色裂缝，那竟然是空间裂缝！

    叶书不敢怠慢，赶紧使用境界之力，将自己的气息尽量的隐藏，黑色的空间裂缝这才慢悠悠的消失掉，叶书抹了一把已经被汗水浸湿的额头，长长的嘘了一口气。

    果然不愧是被系统说过的危险的世界吗！才刚来就差点被自己给干掉。

    “不过话说，系统你丫的给我解释一下，这个世界是个什么鬼？这里会出现比我强的存在？！”叶书冲着脑海之中不知道存不存在的系统吐槽道。

    刚刚的一瞬间叶书已经发现了那些空间裂缝出现的原因。

    竟然是自己太强了！这片空间承受不住，才出现这种通过空间裂缝来减压的方式！

    咱竟然也享受了一把boss的待遇！

    还真是活久见，世界意识真会玩。

    话说回来，就算自己在这个世界不能发挥出超越这个世界上限的力量，那自己的实力也是封顶的吧！就像霹雳之中弃总降临到苦境的即使只是一具分身，那也是横扫苦境无敌手的存在。

    弃总的情景和自己现在的情景还是相当像的。

    所以叶书觉得自己只要不浪，在这个世界绝对是纵横无敌的存在啊！

    关键是系统竟然说这个世界非常危险，这就有些让人费解了！该不会是系统丫的真的只是恐吓自己，然后让自己多买多一点东西吧！

    我的系统怎么会这么无耻！叶书不相信。

    “请宿主自行探究！”

    ......所以说连解释都懒得解释了吗！

    叶书感觉自己受到了伤害！

    即便是感觉被欺骗了，但是任务还是要进行的，任务奖励虽然少，但...蚊子腿再小也是肉啊！

    挥手打开了一道间隙，下一刻叶书没入间隙消失不见。

    一个时辰之后，至于为什么花费这么长的时间叶书感觉有些淡淡的忧伤！

    看着眼前的城墙，大大的两个繁体字扬州写在城墙的正中央，标准的古代背景，这点没有一点问题。

    可是...你妹的这个城墙为毛是高达三四十米！这么高的城墙，你们丫的是要拍摄进击的巨人实体版呢！还是要拍摄奥特曼和小怪兽的相爱相杀啊！

    叶书想了想自己的历史课，那群历史老师一定是体育专业的，一定是！不然为什么这么高的城墙自己从来没听说过！。