    扬州城，悦来客栈！

    没错就是那个客栈分部开遍多元宇宙的悦来客栈，其中甚至有大部分的穿越者入股在其中的悦来客栈！

    叶书坐在悦来客栈一个偏僻的角落里，桌子上摆满了一道道色香味俱全的食材，耳朵则是竖起来仔细倾听着周围的动静。

    穿越者诚不欺我，无数穿越者前辈的经验告诉叶书客栈是最容易获得消息的场所，这一点果然没错。

    至少刚刚叶书就听到了好几个熟悉的名字。

    比如说当朝皇帝杨广又要征收壮丁去开通运河，还有人说石龙武馆的高手又干趴了几个地痞无赖等等。

    好吧不用说了，叶书已是明白这个世界究竟是哪一个世界了。

    大唐双龙传世界！没想到自己竟然会来到这个世界！

    这个世界主要讲述隋朝末年，扬州小混混寇仲和徐子陵，在机缘巧合下得到武功奇书《长生诀》，练就了一身高超武功，少年英雄由此征战于天下，最后一个因为慈航静斋的白莲婊被忽悠的帮助李世民成为天下之主的故事。

    这个世界可以说是一个中武世界，其中一些门派甚至能够决定朝廷的态度和天下的局势，比如说某白莲婊集中地慈航静斋，就是这样一个门派。

    叶书并厌佛教，虽然佛教哪怕是现代的某寺之中确实是有一些毒瘤，但是至少佛教的导人向善的思想是好的。

    不过这个隋朝时期的佛教还真的让叶书没有一点好感！

    这个时代的佛教，不事生产都算小事儿，最主要的是这些大和尚还放贷！没想到吧！这群和尚是这个世界上最早的一批放贷的人，不然单单凭借一些信民怎么可能积累那样的财富！

    除此之外另外还有一些诸如魔门六派之类的门派，大小军阀更是数不胜数，在这个世界只要是稍微出名一点的人必是一个武林高手！

    这个世界最强的三大高手被称为三大宗师分别是宁道奇、武尊毕玄、还有棒子国的傅采林，若是再往上的话这个世界还存在过破碎虚空的强人。

    这一类人就是达到这个世界极致的人！

    这也可以解释为什么自己第一次来到这个世界之后会出现那种情况了！

    不过这个世界应该算不上什么危险的世界吧！就算是同为破碎虚空境界的高手出手了！叶书也能够完胜吧！毕竟身上一堆神装，就像是氪金玩家对上普通玩家还是企鹅公司出产的游戏，想不赢都难吧！

    “哎~，自杨广那个昏君建立了东厂，这天下是越来越乱了！”一个似乎有些喝醉的中年人，叹了口气怒气勃发的说道。

    和他一起喝酒的同伴，连忙上前捂住，此人的嘴，向着四周张望了一番，见到没人才松了一口气。

    “你想死啊！现在东厂鹰犬遍布天下，万一要是被听到了，那可麻烦了！”这人的同伴压低着声音在有些微醉的这人耳边说道。

    “听到就听到！，我就不信他们还能无端的把我给抓去东厂用刑！”那人嘟哝着，虽然看似是在嘴硬，但是声音却是不由自主的降低了几分，也没有再出现杨广和东厂两个字，显然心中还是多出了几分惧意的。

    “哎~，听说前不久，兵部尚书李大人家被东厂魏忠贤带着曹正淳等一众太监给抄家了，全家上下二十余口，无一活口！”那人的同伴压低着声音说道。

    “谁说不是呢！李大人也算是一方高手，可是在那魏忠贤的手上竟是坚持不了三找，就被削了项上人头！这东厂鹰犬的实力简直是深不可测啊！”那人也是颇为有些感慨！

    “还不止呢！吏部的张大人，刑部的钱大人，甚至前几天赵大将军被东厂海大富抄家，竟是连一招都没有撑过去！”那人同伴接着说道

    “这年头，自从杨广得了那块天外魔石之后是越来越乱了，你说杨广该不会真的如同民间传说那样是原始天魔的转世吧！”那人听到同伴的话，疑惑道。

    “嘘~小点声，就算真的是也和我们这些人没关系，吃菜吃菜！”那人的同伴向着四周紧张的望了望，随即岔开话题道。

    这样的话题可不能多讨论的，谁知道周围是不是有东厂的鹰犬存在呢，所以还是少说为妙。

    虽然二人的话题就此结束了，不过叶书却是真的愣在了原地，脑海之中还有些乱！

    隋朝有东厂？

    虽然咱的历史老师其实是学体育的，但是咱要是和别人说隋朝有东厂，咱历史老师家祖坟的棺材板恐怕也有些压不住了吧！

    而且魏忠贤、海大富、曹正淳，你妹啊！这是历史上的太监集体穿越了吧！要不要这么牛逼啊！他们不会修炼的还是葵花宝典这种武功吧！

    叶书感觉自己的三观有点崩！

    而且原始天魔杨广？

    呵呵。

    我他妹的还先天乾坤功，浑天宝鉴呢！当爷没看过天子传奇啊！

    半个时辰后，叶书感觉自己的三观在崩溃之后又被彻底的碾碎成粉末了！

    当朝太师名字竟然叫宇文拓，手持一把黄金剑，打遍天下无敌手，号称天下无敌宇文太师！

    这尼玛还不是最狠得，最狠的是传闻李世民修习的是上古女娲大神传下的绝世秘籍《浑天宝鉴》！叶书就呵呵了！

    终于知道系统所说的这个世界危险是从哪儿来的了！

    不过话说回来，既然这群人这么强悍的话，为什么没有直接破碎虚空去了啊！为什么还能留在这个世界？

    就在叶书被整个世界闹腾的脑子里一团乱麻的时候。

    叶书先前离开的那个地方空间，莫名的传来一阵机械音。

    “检测到空间波动，申请使用10000号收容物，申请成功，正在打通空间通道。”下一刻原本的空间出现一阵阵扭曲。

    一道若隐若现的身形，在空气之中逐渐的变得凝实起来，这可是一个浑身上下都穿着防护服的人形生物。

    “检测到环境适宜人类生存与地球相似度99.9%，自动向蓝白社汇报此位面坐标~”毫无感情的机械音再一次在空旷的环境之中响起。

    就在这个人形生物降临的一瞬间，远在扬州城的叶书莫名其妙的打了个寒颤。

    总感觉似乎有什么不好的事情发生了呢！。