    “叮，敌对势力蓝摆设，已经进入本世界，现发布强制任务，驱逐或杀死蓝白社进入本世界的成员，任务奖励：随机技能强化机会一次，失败惩罚：困于本世界三十年（ps：前提是你不被收容的前提下）”

    系统的提示音让叶书有些懵逼。

    蓝白社？你丫的当我没看过主世界的那本小说啊！让我和蓝白社为敌，真是日了狗了！

    蓝白社可是有很多力量变态的收容物的啊！叶书记得似乎这些收容物之中就有一个“主神”的存在，其他的诸如死亡笔记、巫妖王头盔之类的收容物更是数不胜数，而蓝白社的boss更是可以变成各种神话和影视之中的强势人物，最后，蓝白社的那位boss甚至直接干掉了作者，光是想想叶书就有点脑壳疼！

    系统竟然要干掉或者是驱逐这样的存在？

    叶书感觉除非是自己脑子抽了，不然绝对不会干这种蠢事情！而且现在更应该想的似乎是怎么躲起来！，要不走间隙里躲个三十年？咦，似乎是一个不错的主意啊！

    叶书有些意动。

    “话说，系统你丫的该不会就是从蓝白社跑出来的收容物吧？”接着叶书有些狐疑道。

    很显然叶书这种试探性的话语得不到任何的回应。

    “叮触发终极任务：驱逐入侵者，任务描述：少年诸天万界正在遭受着希灵帝国、主神空间、蓝白社等一系列的掠夺者组织的入侵，为了正义，为了贯彻爱与和平，驱逐他们吧！任务奖励：每崩坏一个掠夺者势力，奖励一个神魔级世界！作者请努力吧！”

    “系统我现在想要解除绑定还来得及吗？”叶书目光有些呆滞的问道，虽然知道得到的回答肯定是否定的，但是仍旧是不死心的问道。

    你妹的，一个蓝白社还不够，还带上希灵帝国、主神空间，你丫的怎么不上天啊！这一个个势力之中的强者随便出来一个估计都可以秒掉自己吧！

    第一次的，叶书觉得自己的系统似乎比之之前看到的那三个系统还要坑人来着，话说不知道兑换另一个系统之后，会不会自动把现在这个系统卸载来着。

    “可以。”

    “我就知道不，等等你说啥？”叶书感觉老天开眼了，刚刚系统这丫的似乎说了可以！

    “除非我死了！”

    “那你赶紧去死啊！”叶书顿都不打一个的道。

    “已与作者灵魂绑定，作者确定要自杀？”

    “确，我去年买了个表啊！”就知道哪里有拿了好处就跑的好事儿，果然被坑了！叶书脸色已经变成了苦瓜色！

    不过就算要让我去硬肛几个庞然大物的话，也应该给点好东西吧！自己这一身装备本来已经算是非常豪华的了！不过想想蓝白社的存在似乎不怎么够看啊！

    “作者无需担心，蓝牧因为特殊原因无法来到这个世界。”系统似乎知道叶书的想法，随即解释道。听到这里叶书才算是松了一口气，蓝牧是蓝白社的大boss，就是那个最后把作者给干掉的那个狠人！

    他没来的话，自己也不是没有机会把这个任务给完成了！

    漫步在街头，叶书对周围喧嚣的人群视而不见，但是叶书每走一步，周围的人群却是自然而然的让开了一条道路。

    等到叶书走远之后一部分人才反应过来，但是大部分的人其实却是毫无所觉。

    这就是修炼到一定程度之后所产生的变化，修炼者的气质会自然而然的影响着周围的人，就像是老虎即使没有四号的攻击性，但是走在山林之中也没有其他动物敢去挑衅一样。

    不怒自威大致就是这样一个道理。

    “话说，系统你和这群掠夺者势力究竟是什么仇，什么怨？话说能不能化解来着？”漫无目的的走出城门，叶书在脑海之中对着系统问道。

    “俗话说的好，冤家宜解不宜结，要不饶他们一条狗命？”叶书喋喋不休的说着。

    不过系统是啥时候和这群家伙结仇的？

    难道这群货暗地里还有接触？然后某一天主神空间、蓝白社等人联起手来干掉了咱系统全家？然后仇就这么结下来了？

    要不要这么狗血啊！

    “他们都是多元宇宙的窃贼，掠夺多元宇宙的资源，本系统有义务维护多元宇宙的秩序！”系统冷冰冰的声音中依旧不带一丝的感情。

    但是这话听得叶书有种操蛋的感觉！

    自己这个系统不也是通过其他的人的打赏来掠夺多元宇宙的资源来着的吗？

    感情这是只许州官放火，不许百姓点灯啊！要不要这么霸道啊！

    就为了这么一个哔了狗的理由让自己和这群人硬拼？叶书感觉有股淡淡的忧伤！同时也有点后悔，话说自己之前是不是有些太懈怠了？

    叶书反思，自从得到系统之后，因为一切来得都特别容易，并且从来没有过生命的威胁，似乎自己有些太习惯了悠闲的生活了！完全没有变强的动力！

    其实这也不怪，叶书得到系统之后可以说想要的一切几乎都有了，寿命虽然不是无限的，但那也是迟早的事情，没有了追求，对于自己来说，一个个世界就像是旅游一样，见证不一样的风景。

    系统这一次发布的任务，让叶书有些警醒，不求以后真的能干掉这群nb势力的人，但是至少也要能撑个一两秒，然后有足够的逃跑机会吧！

    叶书想着这些事情有些出神。

    “哎，听说了吗？听说杨广前几天下令让静念禅院交出房产地契！”

    “这谁不知道啊！早就在各个城镇里贴出来了！这杨广啊！这样做也不怕佛祖怪罪！”

    “呵，佛祖....”

    ......

    路边的对话让叶书眼前一亮。

    杨广竟然要强拆静念禅院！最主要的是刚刚可是从系统那里得知了只要自己能够获得承载气运的物品就能够减少世界意识对自己的压制。

    静念禅院什么最出名？不是那些和尚，而是那作为人皇象征的和氏璧啊！

    而且到时候正好能够就近观察一下杨广这货究竟是不是穿越者！

    这事儿，有搞头啊！。