    这一次间隙的力量非常的给力，叶书只是传送了不到十次就准确的来到了静念禅院...的附近。

    静念禅院深藏于林木之中，远远望去虽然看起来只是几座庙宇楼阁，但是靠近了就会发现这个静念禅院着实大的有些惊人。

    庙宇新筑，亭台楼阁，那供奉的佛祖则是纯铜铸就的外面刷了一层金漆，虽是铜铸，却也价格不菲！

    说起来这个大唐位面所用的金子却不是黄铜，也不知道这个年代的金子是怎么搞出来的，这让叶书大赚一笔的愿望落空了！

    不过话说这些和尚也真是够有钱的！难怪历史上这么多皇帝对和尚不待见呢！这么多的财产，谁不眼热啊！

    特别是这个时候的杨广，三征高丽几乎耗尽了国库的近些年来的全部收入，不想点办法搞点其他的钱的话国家就要乱啦！

    说起来蓝白社那人不知道会不会来？

    讲道理叶书还是有些虚的，毕竟那可是一个类似于主神空间一样的横跨多元宇宙的庞大势力啊！

    毕竟蓝白社那么多的收容物，在叶书看来所谓的收容物就是触摸到部分规则的存在，它们可以是人，也可以是一个系统，甚至是一个怪物，总之只要是超出常理的东西基本都可以划分到收容物的范围之内！

    叶书就记得蓝白社似乎有一个“瞪谁谁怀孕”的变态收容物，那个威力，简直凶残！想象就有点直打寒颤！

    话说咱要是搞不定那个蓝白社的成员的话，会不会被捕捉然后成为蓝白社的收容物？！想到成为蓝白社收容物之后可能会发生的事情，果然任务是小，保命至上啊！

    自从杨广下令让静念禅院交出一切房产地契，财产之后，静念禅院山下的人似乎越来越多了！其中还尤以武林人士居多。

    很显然静念禅院似乎并不想坐以待毙，在面对杨广凶威的时候也有着自己的应对手段！

    可千万别小看武林人士的力量啊！

    在低武世界，武林人士在面对朝廷军队的时候可能没多大用处，能够做到以一敌百就已经是极限了！比如金老爷子的世界就是低武世界。

    而中武世界的话就有些不同了，虽然武林人士仍旧是无法和军队对抗，但是却也能给从容的退走，甚至能够万军从中取敌人首级，代表世界就是大唐世界。

    至于高武世界，那就是真的能够做到一人可敌国的存在，代表世界就是风云世界！

    所以静念禅院聚集这么多的武林人士的目的很明显，其一就是给朝廷上上眼药水，告诉杨广我们也不是好惹的，逼急了，我们也是能血溅五步的！

    叶书对杨广和静念禅院之间的那些小九九并不在意，叶书来到此处的目的除了只有三个目的，一个是观察杨广究竟是不是穿越者，另外一个目的就是等到蓝白社的那人来到这里就近观察，能干的过就打，打不赢咱就躲个地方睡个三十年，然后直接回城！

    打不赢还和别人死磕，那不是叶书的风格！

    最后一个目的就是为了和氏璧了！

    本来依照着自己间隙的力量，借一件东西吗，本来应该是很容易的事情。

    君不见幻想乡八云紫借东西什么时候失手过？甚至分分钟从外界搞来一栋列火车都没人知道。

    可是。

    他喵的，也不知道是不是之前传送的时候把运气给用光了，间隙压根就开不到静念禅院的周围，就好像那个范围内似乎有一种无形的气场在影响着自己间隙的准确程度。

    也不知打紫婆婆是怎么把间隙用的这么好的！

    迷途之家。

    “啊欠~”八云紫横卧在间隙之上，难道是灵梦又在背后说咱的坏话了！想起前几天灵梦凄惨的模样，八云紫就感觉好笑。

    叶书那一天的气息在幻想乡一闪即逝，八云紫是感受到的，只不过没想到那家伙竟然把灵梦唱的这首歌给录了下来。

    这个叫叶书的人，似乎能够穿梭不同的世界啊！想到刚刚感受到的属于叶书的气息又一次出现，八云紫所有所思。

    只可惜那个世界的距离有点远，而且气息也是若隐若现的无法准确的定位，不然的话倒是可以带几个人去那个世界看看。

    不过想到叶书能够穿越世界？！八云紫的眼中闪过一抹狡黠。

    “啊欠~”下一刻八云紫又一次情不自禁的打了个喷嚏。

    难道真的是年纪大了，所以身体素质大不如从前了？八云紫皱了皱小巧的鼻子，怎么可能！咱可是永远十七岁的少女啊！年纪大什么的怎么可能发生在咱的身上！

    下一刻一股奇异的力量作用在自己身上，原地八云紫消失不见，只余下一个八九岁大小撑着阳伞的小女孩，依稀的能够从小女孩的穿着和外貌上看出一点八云紫的影子，小女孩拿出一面镜子仔细的照了照，似乎对自己现在的模样很是满意。

    同一时间，大唐世界扬州城外的树林之中。

    一个穿着文士青衫的青年被吊在树上，他看向树下的身影，眼中是无限的惊恐。

    “乖啊~我就是看看你和我们那边人类的身究竟有什么不同！”树下，一个穿着黑色斗篷的人影，像是哄小孩一样安慰着吊在树上的青年。

    她的声音柔媚且富有磁性，青年发誓这绝对是自己这辈子听过的最好听的声音！可是想到刚刚这个女子对那些动物所做的事情，男子却怎么都平静不下来！

    那种恐怖的场景恐怕自己一辈子都忘不掉！只是如今不仅仅自己被绑住了，甚至于嘴里也被塞着布条，即使连喊救命都做不到！

    “说了不要反抗了！你也知道反抗是没有作用的！放心我们蓝白社会不会做伤害你的事情的！”女子似乎对青年的挣扎很是不满，银铃般的声音之中也带着丝丝的委屈，男子感觉自己的表现似乎确实是有点过激了！

    纠结间看到女子拿出一个眼镜之后，男子刚刚升起的念头瞬间被恐惧冲散。

    “嗯嗯~”男子奋力的发出叫声，可是因为嘴巴被封顶的死死的却是怎么也叫不出来。

    直到，这个女子把眼镜戴上，即使隔着一层薄薄的斗篷，男子也能感觉到透骨的寒意。

    然后下一刻。

    男子的肚子以肉眼可见的速度变大！一个男人竟然怀孕了！

    男子有一种想死的冲动，不过他知道自己连死的机会都没有，而且这个孩子很快的就会在诞生，刚刚那几只动物就是在自己身边被这个女子戴上那个奇怪的东西看了一眼就怀上的！而且还在短短的时间内就生下来了！

    可是，自己可是一个男人啊！

    那么问题来了，孩子该从哪儿出来？。