    “你现在感觉如何?”一句话问的纳兰嫣然脸臊的通红。

    就在刚刚自己还在各种鄙视着萧焱，说对方是废物，只不过下一刻自己竟然就被打脸了！此时此刻的你纳兰嫣然只想找一个地洞钻进去。

    只不过萧家虽然较之云岚宗这样的庞然大物只能算是一个普通的小家族，但是迎客厅还是没有地洞这种东西的，所以一时之间纳兰嫣然满脸通红的盯着脚下，仿佛脚下藏着什么宝物一般！

    对于萧焱的质问，她不知道怎么回答，更是不知道怎么回答，虽然纳兰嫣然觉得自己是在追求自己的幸福，而不是单纯的看不起萧焱。

    但是她却也不得不承认，自己也是受到了一些坊间传闻的影响，毕竟谁不愿意自己的未婚夫是一个天赋高绝，白衣才少年，若是萧焱的天赋还在的话。

    那么纳兰嫣然即便是想要追求自己的幸福，也不会火急火燎的跑过来退婚，而可能选择更加吻合的方式，比如，先和萧焱接触一下，互相之间磨合一下再说，这也是纳兰嫣然在昨天就到了乌坦城，而今天才来就退，究其原因不过是想要调查一下萧焱是否真的如同传说之中的那样。

    很可惜的是，坊间的传说误导了纳兰嫣然，终究只是一个十四五岁的少女，再经常听到别人说萧焱如何如何废物，便去央求自己的师傅允许自己前来退婚。

    也致使了如今的境况。

    “你，你天赋恢复了又如何，我是云岚宗宗主的弟子，即便现在不如你，将来我一定会超过你的！”纳兰嫣然仰着头冲着萧焱反驳道，也只有这样才能维持自己心中的那一点点自尊，一点点骄傲。

    “呵呵，我等着你！”萧焱不屑道，虽然自己的天赋还没有恢复，但是有着脑海中的那个神秘的起点小说，萧焱根本就没有把纳兰嫣然放在自己的眼中。

    而且萧焱也已经决定了，等这件事情一过自己就要外出，争取多抽一点好东西，虽然不知道具体能够抽到什么东西，但是既然龙象功有玄改，那么前世那些耳熟能详的神功会不会也有类似的改版呢？

    想想前世之中的那些武功秘籍，什么九阴九阳，小李飞刀，独孤九剑，圣灵剑法，三分归元气的，若是都来个玄改的话，什么云岚宗，什么纳兰嫣然自己一只手拍平对方。

    而且这还只是武侠技能范畴的东西，那么抽奖会不会出现仙侠世界的东西？御剑乘风来，除魔天地间，想想就非常带感有没有！而且比起斗气这种low到爆的东西，果然御剑术之类的更加带感吧！

    想到这些萧焱情不自禁的咽了口口水。

    不过眼下还是处理完面前的事情才是最主要的。

    “别摆出一副你是受害者的表情。”看着可怜兮兮的纳兰嫣然，萧焱有些不爽的说道，劳资才是受害者好不好！

    “我高兴，你一个大男人，既然早就恢复了天赋，为什么不说出来，扮猪吃老虎很爽是不是，你这种男人一看就是一个心机深沉的男人！”纳兰嫣然此时也知道萧焱不敢真的动手打自己，顿时扬起头看着萧焱讽刺道。

    虽然自己打不过他，但是自己可是有宗门的女人，有本事你来打我啊！此时此刻的纳兰嫣然的内心非常的舒畅，特别是看到萧焱那一种想要动手又不敢动手的表情，原本舒畅的心头就更加开心了！

    听到少女的话，萧焱怒视着纳兰嫣然，嘴角溢出一抹冷笑：“纳兰小姐...你应该知道，在斗气大陆，女方悔婚会让对方有多难堪，呵呵，如今若不是我有着这一身修为，今日落到何等的地步，你应该是知道的，我脸皮厚倒是没有什么，等那是我父亲身为一族之长，今日若是答应了你的要求，他日后在如何掌管萧家？还如何在物乌坦城立足？似你这等蛇蝎心肠的女人，不要也罢！拿纸笔来！”

    萧焱这话说的其实是有些诛心的，纳兰嫣然虽然没有考虑过萧家的想法，但那只是纳兰嫣然年龄小，考虑不周的原因，倒也没有萧焱所说的那么坏。

    但是萧焱可是从二十一世纪那种信息大爆炸的年代穿过来的，哪怕知道也不会收回这话，骂人，骂的就是让对方无话可说。

    与之相比，纳兰嫣然就差多了，一时之间不知如何反驳萧焱，站在那儿有些不知所措。

    萧焱话落，立刻有人去拿纸笔过来，这种效率若是在之前是绝对不会有的，毕竟之前萧焱只是一个废物，虽然是族长的儿子，但是也没有人把他当一回事儿。

    但是如今不同，萧焱的天赋回归自然没有人敢小瞧他，往日的威严便在这一瞬间全部回来了。

    望着面带冷笑的萧焱，不知为何纳兰嫣然的内心有一阵不安涌动。

    不一会儿，纸和笔就已经准备好放在了萧焱的面前。

    “你想要干什么？”纳兰嫣然心中的那抹不安越加的浓厚起来。

    “我说过，你这样的蛇蝎女人我压根不想要！”说完在那张纸上飞快的写了起来。

    此时的纳兰嫣然那心中的不安已经升到了顶点：“你究竟在写些什么？”

    纳兰嫣然有些焦急的问道。

    听到纳兰嫣然的话，萧焱把手中纸张向着纳兰嫣然甩过去，纳兰嫣然伸手接过来。

    “什么！”

    “你”

    “你竟然敢。”

    “休了我！”

    此话一出，整个迎客大厅顿时一片哗然，就是主座上的三大长老也是一阵蹙眉。

    纳兰嫣然有些不敢置信的看着纸张上大大的“休”字和萧焱数落出的一连串的自己的罪行。

    之前纳兰嫣然可从来没有想过萧焱会休掉自己！哪怕是刚刚萧焱天赋恢复，甚至是比自己还要强上几分的时候，纳兰嫣然也不会相信。

    毕竟纳兰嫣然对自己的容貌还是很有信心的，其次自己的身后可是有着云岚宗这样的庞然大物，任何人都不会拒绝和自己这样的天之娇女订婚的。

    而如今，萧焱竟然休了自己，这让纳兰嫣然有些无法相信。

    “纳兰小姐，作为你的前未婚夫，我奉劝你一句“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”好走不送！”。