    “废物！这就不行了！”清脆的声音自斗篷少女的嘴中传出。

    原地留下一个十五六岁的少年还有一三五个月大小的婴儿，婴儿发出“嗷嗷”的哭声，而那青年则是双目无神目光呆滞的看着身边的婴儿，这是我的儿子？

    看着一旁嗷嗷待哺的小孩，少年脑袋有点转不过来，自己这到底算是这孩子的父亲还是这孩子的母亲呢？

    没有理会少年的疑惑，那个穿着黑色斗篷的少女，默默地摘下自己的眼镜，暗暗思考刚刚这个实验体似乎说过杨广要强拆静念禅院啊！倒是可以借此机会探探这个世界！

    虽然蓝白社已经记录下了这个世界的坐标，但是有了坐标未必能够打开位面与位面之间的空间门，她也是借助收容物的力量才能在两个世界的穿梭，而要使用那个收容物的代价也蛮大的！想要借助那个收容物大规模输送人群进来根本不现实。

    任何一个收容物的使用都是要有代价的，区别只是代价的大小罢了！就像是自己带的这个眼镜使用也不是没有代价的只不过代价比较小罢了！

    所以这个时候就需要建立一个社长提供的那个可以跨位面传送的传送阵了！不过这个传送阵所消耗的材料可是不少，这个时候就需要和当地势力合作了。

    如今众多势力集合的静念禅院自然就是首选了！

    少女思索着。

    “嘭~”

    “这里怎么突然长出一棵树来啊！”少女蹲在地上，捂着脑袋，凑近去气愤的看着自己的身后的一棵树，刚刚明明还没有的这个时候竟然长出来了！简直是岂有此理！

    另一边的少年，抱着自己的儿子，看着那边少女的表现，脸上露出古怪的神色，这个少女的眼神似乎有点不太好啊！

    “看什么看！小心再给你添几个儿子！”少女虽然看的不太清楚，可是敏锐的直觉还是让其感受到，有人在盯着自己。

    这里又没有其他人，那么是谁就显而易见了。

    这边穿着有些肥大的长衫的少年听到少女的话，连忙别过头去，默默不说话，少女的凶残他可是亲眼见过的，那个古怪的东西只要往眼上一戴，简直是瞪谁谁怀孕啊！

    关键是还不论男女都是如此，刚刚自己把自己儿子生下来之后甚至于自己的身体直接从二十来岁的青年缩减到了十五六岁的年龄！

    要是再让这少女瞪两下的话，恐怕自己还得缩小，到时候生下来的到底算是自己儿子还是兄弟啊！

    这个关系有点乱，而且到时候六七个自己一起听起来还蛮有意思的，不过少年是绝对不愿意以身试则去给少女做实验的。

    而且就是现在自己手上的这个孩子都不知道怎么和自己父亲解释！

    直接说是自己生的？

    别闹了！少年敢保证自己要是敢这么说了，他那个犹如完人一般的父亲，绝对会毫不客气的一刀把自己给砍了！

    想到这少女表现出的一系列手段，少年更是一句话不敢多说，抱着刚刚被自己哄睡的孩子，小心的向着身后退去，这里他可着实是一刻也不想多呆了，万一这少女要是脑袋里哪根筋抽了，再让自己那啥，自己就可以自绝以谢天下了！

    这个时候少年真的有些后悔自己当初为什么会要求自己闯荡一下江湖，从而和家族中人分开前往静念禅院了！导致现在落到这个下场！、

    少年远远地看着少女，一步一步的向着后面退去，这个少女实在是太可怕了，在她的身旁实在是没有什么安全感。

    “你愣着干什么啊！没看到我看不到路吗？快点过来给我带路啊！是不是又想生孩子了？！”少女略带不满的声音让正准备逃跑的少年，顿时浑身一僵！

    怀中的孩子不知道是因为冷的原因还是感受到了什么其他，“哇”的一声哭了出来，少年连忙双手不闲着的抱着婴儿。

    同时脚步却是不停地向着少女走去，他此时实在是没有胆量逃跑，万一待会儿再多出几个不知道是兄弟还是儿子的存在怎么办？

    主动上前一只手搀扶着少女将其扶起来。

    少女的手很冰，甚至少年以前见过的一些专门修炼阴寒属性功法的人都远远无法与之相比，另外一个感觉就是“滑”！

    宛如丝绸一般质感的肌肤也是少年生平仅见。

    少女抬头看了看少年，就是这一下，少年感觉自己的心跳的有些快，那绝美的容颜甚至连前几天见到的那个让自己动心的姑娘都远远比之不上。

    少年心底不停告诉自己自己喜欢的只有那个姑娘，其他的一切都是过眼云烟，虽是如此，只不过看向少女的时候依旧是双目躲躲闪闪的不敢与之直视。

    容颜只是惊鸿一瞥，下一刻便已隐于斗笠之中，却在少年的心中留下一抹影子。

    “这么磨蹭，和个大姑娘似的！”少女埋怨道。

    “姑...姑娘切莫胡说，小...小生只是抱着孩子有...有些不便罢了！”少年伸长脖子脸上有些充血的反驳道。

    这个年代，少女这样的说辞可不是什么好话，几乎与骂人无异。

    “姑娘要去哪里？”接着少年感觉自己刚刚说的话语气有些重了，随即降低语气的问道。

    “静念禅院。”

    “姑娘也要去那里？”少年的眼前一亮惊喜道，没想到这个少女的目的地和自己竟然是一样的，这样又省去了不少的麻烦。

    “怎么你也正好要去啊？”

    “是啊，对了，小...小生认识姑娘这么久还不知道姑娘芳名呢？”少年，眼角随意的向着一旁扫去，面颊有些发红的问道。

    “哦，我叫李琳，你不管管你儿子吗？”少女指着在少年怀中不停哭泣的婴儿，面带笑意的说道。

    少年这个时候才注意到，这会儿怀中婴儿的嗓子哭得有些沙哑了，连忙手忙脚乱的哄起婴儿来。

    只不过暗拙劣的动作，反倒是颇具有喜感。

    “对了我说了我的名字还不知道你的名字呢？”李琳看着少年的动作憋着笑意问道。

    “小生宋师道。”。