    静念禅院独自占据着一座小山头，山上亭台楼阁，碧瓦青砖，建筑群之中甚至还有间纯铜制作的小铜殿不得不说这些和尚是真的有钱！

    这个年代的铜，虽然比之其他一些接近真实的历史世界的那种与黄金等同的地位要差的远，但是却也是硬通货。

    要知道这个年代的钱币可都是铜熔铸而成的。

    所以铜在这个年代绝对是战略性的资源，奢侈到用纯铜铸造一座大殿就是杨广也不会这样干，杨广的钱基本都投在远征高句丽上面了。

    关于杨广对高句丽的态度这一点，叶书其实还是蛮欣赏的，毕竟棒子国实在是太无耻了！无论是南棒子还是北棒子，一个全宇宙都是棒子国的，一个天天给华夏爸爸找麻烦，要是历史上就把这货给灭了，哪里来的这么多的乱七八糟的事情。

    每次听到某棒子说什么什么是棒子国的时候，叶书其实蛮赞同的，因为世界是棒子国的，而棒子国是华夏的。

    在对待棒子国的态度上，杨广倒是和诸多穿越者的想法一致。

    说起穿越者就不得不说历史上的一个疑似穿越者的大佬了！

    王莽（公元前46年12月12日-公元23年10月6日），字巨君，魏郡元城人（今河北邯郸大名县），新显王王曼长子、西汉孝元皇后王政君侄。新朝开国皇帝，公元8年-公元23年在皇帝位。

    王莽为西汉外戚王氏家族的重要成员，其人谦恭俭让，礼贤下士，在朝野素有威名。西汉末年，社会矛盾空前激化，王莽被朝野视为能挽危局的不二人选，被看作是“周公再世”。公元8年12月，王莽代汉建新，建元“始建国”，宣布推行新政，史称“王莽改制”。

    这不是重点，重点是王莽的新政简直和现代社会的一些政策是一个模子里刻出来的。

    比如说最早的土地改革，仇视高丽匈奴。还鼓励科学实验和发明创造，在那个年代可以说是华夏历史上的一个飞跃发展的时期。

    除此之外，王莽还废除奴隶制，设立了一系列和当时社会极度不相符的政策，但是这些政策诡异的和现代社会的政策极其相似。

    只可以运气不好，最后被干掉了。

    否则的话，两千多年前就开始社会主义制度，估计现如今华夏已经统一全球进发全宇宙了！

    言归正传，与静念禅院的奢华相比，寺庙的山下，却是显得有些寒颤了。

    仅仅只有一个小村庄，虽然村民比之其他地方的人民要好上不少，可依旧改不了这里只是一个小村庄的事实。

    这让叶书不由得想到了诛仙世界的青云门，青云山下的河阳城那才是真的繁华。

    不过这几天这个村庄倒是来了不少武林人士打扮的人不断地上山。

    显然是静念禅院所邀请来的江湖豪杰。

    到了这一刻叶书但到是不着急了，反正和氏璧就在那里，什么时候去拿都行，其实最主要的是叶书发现，那股影响自己间隙能力使用的似乎就是那个和氏璧。

    正面打过去的话，叶书其实并没有在不使用超出接界限力量的情况下拿下和氏璧的。

    倒不如等几天后杨广大军杀来的时候再趁乱夺取和氏璧。

    “公子，你有没有看到山上的大和尚带着两个穿着破烂但是双眼却是极为有神的青年上去？”银铃般圆润的声音让叶书微微回过神来。

    蓝色衣裙袅袅，赤足，彩带飘风，修长的玉颈之下是一片耀眼的雪白，如初生柳条般的纤细柔弱的腰肢竟不盈一握，魅惑与清纯两种矛盾的气质混合在一个人的身上，就是叶书也禁不住多看了两眼。

    只不过叶书依旧躺在那张这几天刚做出来的躺椅上没有四号的动静，也没有回答少女的问题，虽然明知道少女的身份，但是懒得动就是懒得动。

    叶书做事其实很随性的，或者说是心血来潮也说不定，就拿现在来说，叶书确实知道前几天山上的某个大和尚抓了两个少年上山去，但是就是不想说。

    你问我我就说，那我岂不是很没面子。

    “公子。”少女有些皱眉。

    “师侄，你这样问是问不出来的，看我的。”说话的是一个穿着白色亵衣的中年男人，他虽然已经过了中年，但是依旧是风度翩翩，眉宇间更是多出一股子放荡。

    “边师叔，这里毕竟是静念禅院的地方，我们暴露身份的话，不好吧。”蓝衣少女，听到中年男人的话，眉头微皱的说道。

    “放心用不了多长时间的。”那中年男人，故作潇洒的笑道。只不过叶书却注意到少女微不可见的露出一抹厌恶的神色。

    “师侄你就看好，你师叔我的手段吧！”边不负笑着向叶书走过来，其实只是问个消息罢了，完全没有必要动手。

    但是架不住边不负内心对绾绾有着念想啊！就像是孔雀开屏一样，想要吸引异性的注意力，虽然这只是潜意识之中的表现罢了。

    “小子，算你倒。”

    “啪~”

    “聒噪~”边不负话未说完，一声响亮的巴掌声，边不负整个人像是断了线的风筝一样，，被抽飞出去，半边脸更是肉眼可见的红肿起来。

    叶书甩了甩手，mmp的虽然劳资的实力暂时只能发挥一部分，但是怎么说也是破碎虚空级别的实力，丫的什么时候轮到一只边不负在自己面前狂吠了！

    那边不负被叶书一巴掌拍飞之后，也是果断，迅速的爬起身，头也不回的向着远处跑去，至于什么绾绾之类的，可没有自己的性命重要，刚刚距离那么远一巴掌竟然能够打到自己，而自己却是没有看到任何的轨迹！这绝对是一个大高手！至少不是自己所能够对付的了的！

    魔门凉薄，这个时候体现的淋漓尽致。

    “你不逃？”目送边不负走远，叶书皱着眉头看向站在一边不敢动弹的绾绾。

    绾绾闻言顿时展颜一笑，这一笑让周围的景色都有些黯然失色。

    “公子若是想放绾绾走，绾绾走与不走没有多大的区别，若是公子不想放绾绾走，那绾绾又如何能够逃得了。”

    “你倒是聪明，那就站那儿吧，过几天我也要上去一趟，到时候你跟着吧。”叶书不在意道，之前一巴掌打的自己心情舒畅，不介意带着一个拖油瓶，顺便给她点帮助。

    边不负逃走之后，认准一个方向一路狂奔，体内的真气更是不要命使用着，一个时辰之后才算是停下来，有些忌惮的看了看身后。

    “什么时候江湖上出现了这么一号人物？！可惜了我那师侄。”摸着还有些浮肿的脸，有些可惜的说道。

    在边不负看来绾绾落在那人的手中那是绝对没有机会逃出来了，可惜了自己还没有摘下这师侄的红丸！

    “喂，前面的那个大叔，静念禅院是在那个方向吗？”少女清脆的声音让边不负回过神来。

    转过头来，看到来人的一瞬间，边不负眼睛一亮，这是一个身材姣好的少女，虽然脸被斗篷遮住了，但是凭借自己这么多年御女的经验，可以看出这绝对是一个绝色美人儿！

    甚至比之自己那师侄也是不差分毫，边不负舔了舔自己的嘴唇，眼中一抹淫光闪过。。