    边不负是魔门中人，与其他魔门中人不同的是，他还是一个色鬼，色中饿鬼！

    当年在阴后祝玉研的眼皮子底下，就敢上了阴后的女儿，他这也是阴葵派之中独一份了！不仅如此，阴葵派的白清儿的红丸也是被他夺取的，甚至于对绾绾还存着几分念想。

    纵观大唐双龙世界之中所有知名的人物，四十多岁了，还保持着这么旺盛的荷尔蒙分泌程度的也只有边不负一人了！

    东溟夫人单美仙、白清儿、绾绾，三个人的身份没有一个是简单地，大多与阴后关系极好，所以边不负，对这几人动心思，可以说是拿自己的生命在玩耍。

    这是已知的关于边不负的光辉事迹，至于其他时候碰到的这家伙究竟干了哪些事情，就不清楚了，不过可以遇见的是这货绝对不会担心自己死了之后会绝后之类的事情发生！

    这个时候乍然在路上遇到一个美貌不输于绾绾的绝色美人，想也知道会发生什么。

    至于林琳身边的那个抱着孩子的宋师道，边不负表示根本不把这货放在眼里，一个小家伙而已，自己挥手就能够解决的存在！

    反正杀人夺妻什么的也都不是第一次做了。

    “喂，大叔，问你话呢？静念禅院是在那个方向吗？”少女的声音把边不负从幻想之中唤了回来。

    不过边不负对李琳称呼自己大叔也不甚在意，反而是故作潇洒的拿出一把折扇，不过配上那一边几乎肿成猪头的半边脸颊，却是半点潇洒看不见，反倒是显得非常的搞笑。

    “小姑娘要去静念禅院？我可以带路哦。”边不负这个时候就像是一个诱拐小萝莉的怪蜀黍一样的表现。

    “小姑娘你只要陪我一晚上，便说是静念禅院，就是皇宫我也陪你去。”美色当前，边不负早就已经忘了刚刚在静念禅院的山下被叶书一巴掌抽飞的事情了。

    而且静念禅院上山的路可不止是一条，换条路相必就碰不到那个恐怖的人了！更何况，边不负也没打算真的带着这个小姑娘上山去，有时候诱拐有着诱拐的风味，但是强来也是不错的！

    边不负表示作为一个有格调的淫贼，这种事情果然应该各种滋味都要尝一下才不枉此生。

    一旁的宋师道听到边不负这么说话，下意识抱着自己的孩子退后了几步，眼中有些怜悯的看着边不负。

    边不负见到少女身边的少年退后几步，还以为自己的身份被认出来了，毕竟自己在江湖上也是鼎鼎大名的人，顿时心头很是得意。

    “小子，既然已经知道我的身份了，还不赶快滚！本大爷今天心情好，饶你一命，快滚！”边不负挥挥手，当然了吧并不是真的心情好。

    任谁被打了一巴掌之后心情能好才怪，只是不愿意在宋师道的身上浪费时间罢了，毕竟美人当前，春宵一刻值千金，放过一个小角色而已，并不是多么大的事情。

    也是因为宋师道和几天前的变化太大，原本的衣服也早就换了一件，不然凭借身上的衣服和一些信物，足够震慑此时的边不负了。

    毕竟。

    天刀宋缺，可不是一个简单地角色，那是真真正正能和三大宗师交锋的狠人！边不负遇到都要绕道走的人物。

    宋师道此时却没有亮出身份的想法，只是看向边不负的眼神越加的古怪起来，甚至还有一点淡淡的怜悯。

    边不负被宋师道看得有些不自在，刚想呵斥宋师道，却被一道蕴含着冷意的笑声吸引。

    “呵呵，真是该死呢！”

    李琳的笑声之中含着淡淡的冷意，让即使是边不负这种人也是有些浑身起着鸡皮疙瘩。

    接着边不负看到少女取出一个奇怪的东西，这个东西看起来是戴在眼上的，造价也似乎不菲，因为那里有两个透明的白色琉璃样的物品。

    边不负表示自己活了这么大，还没有见过如此通彻透明的宝贝呢！

    咦，果然是戴在眼上的吗？

    看着少女将眼镜戴在眼上，边不负有些得意，果然自己神机妙算！只是看了一眼就知道这玩意儿是戴在眼上的。

    咦，这臭小子什么眼神！边不负发现宋师道看向自己的眼神更加的怜悯了，甚至还向后退了几步，只不过下一刻，边不负就被李琳所显露出的美貌给吸引住了。

    先前虽然早就猜到了李琳很美，但是那也只是边不负自己的猜测，当李琳掀开斗篷的时候，边不负才算是真正的见识到了李琳的美貌。

    如果说白清儿是那魅惑天下的妖狐的话，绾绾则是那林中的精灵，而眼前的李琳则是妖狐和精灵的几集合体，甚至还带着淡淡的除尘的气息。

    尤其是那一双眼睛，就好像是完全没有焦距一般，充满着飘渺的“仙”气。

    可惜了为什么要戴上那个古怪的琉璃镜片，要是没有这个应该会更加好看吧！

    咦，今天似乎并没有吃多少东西啊，为什么感觉肚子有些胀呢！

    “什么妖术！”下一刻，边不负反应过来，看着自己犹如十月怀胎的孕妇一般的肚子，顿时惊叫道，接着一股剧烈的疼痛就侵袭脑海之中。

    人也倒在地下痛苦的哀嚎起来。

    宋师道看着边不负的惨状，看了看怀中的孩子下意识的打了个寒颤，这种痛苦他也是经受过的，可以说是终生难忘啊！

    “啊~”边不负的惨叫声在林中响彻。

    让林中的小动物下意识的感觉到那里似乎有什么恐怖的东西一般，纷纷远离这里。

    一个时辰之后。

    李琳和宋师道的面前哪里还有边不负的影子。

    只有四五个正在嗷嗷哭泣的婴儿，还有一个五六岁大小，但是嘴角却长着一撇小胡子的孩子，目光呆滞的看着在自己面前哭泣的婴儿。

    “白痴，想泡我？也不撒泡尿照照镜子！而且同性之间怎么谈恋爱！”李琳清脆如少女一般的声音自斗篷之中传出来。

    而下一刻，边不负似乎是回过神来一样，看向李琳的眼中充满了恐惧，他总算是知道了为什么那个少年的怀中会抱着一个孩子了，只可惜现在想要逃跑也来不及了，因自己为分娩的时候可不仅仅只是身体在缩小，甚至于体内的真气这个时候也只有全盛时期的五分之一不到。

    这一天边不负彻底的记住了孕妇分娩时的痛苦。。