    秋高气爽，皓月当空，点点繁星自天空中洒下点点银辉，周围甚至没有一丝的风声。

    绾绾站在树下打量着，那个一直躺在躺椅上的青年，已经一下午没有动静了，绾绾仔细的看过，这一个下午叶书甚至连动都没动一下，无论是有江湖中人来问路还是有人来探听消息，叶书甚至连眼皮都没有抬一下。

    犹如一个盘根老树一般，毫无动静，每一个先天武者都有着自己特有的感知，绾绾自然也不例外，但是在绾绾的感知之中，那里竟是没有一点气息，完全就像是一块石头、一棵枯树一般。

    看得到，摸得着，但是却感知不到，这怎么能让绾绾不惊讶。

    绾绾很着急，因为徐子陵知道杨公宝库的原因，和寇仲一起呗，静念禅院的大和尚给抓到了静念禅院之中，虽然知道这些自诩为正道的人不会做出什么太过火的事情，但是关心则乱，徐子陵的事情绾绾自然是十分的上心。

    哪怕是静念禅院此时聚集了大量的正道人士，力量可以说是史上之最，甚至自己过来这边还是瞒着自己的师尊的。

    若是师尊知道，恐怕也不会允许自己过来吧。

    甚至于还把边不负这个老色鬼带过来帮忙。

    只是没想到还没有到山顶，就被山下的这个少年给拦住了。

    叶书的武功绾绾并没有见过，但是她却知道自己绝对不会是对方的对手，不仅是因为随意的一巴掌扇飞边不负那个老色鬼，更重要的是此时叶书的状态。

    天人合一！

    要知道这种境界的人，他们所做的一切事情都会按照这某种天地规律出手，虽然威力并没有真正的变强，但是一招一式均是合乎天地规律，往往能够用一分力发挥出三分力的效果。

    这种境界的人除了传说中的三大宗师之外，绾绾只见过两个，就是修炼了长生诀的寇仲和徐子陵二人！他们二人就是能够做随时进入天人合一这种状态。

    也因此他们往往能够做到以弱胜强，多次逃出险境。

    叶书有这种状态的存在，再加上刚刚对付边不负的手段，绾绾实在是把握从叶书的手中溜走。

    “啊~”

    叶书伸了个懒腰，甩了甩有些发麻的脖颈。

    “公子我们什么时候去静念禅院？”绾绾有些期待的问道，一个能轻松打赢边不负的高手，若是能够把他拉上的话，那么救出徐子陵的机会又能够变得大很多。

    “不急，我还有些事情没想明白！”叶书摆了摆手拒绝道。

    绾绾无语，所以说你从下午开始就一直坐在这儿其实就是在想着什么不知道什么鬼的事情？而且吓得姑奶奶一动不敢动！

    虽然心中很是无语，但是面上却是不表现出来，从小在魔门长大，谁不会给自己戴个面具。

    “公子若是有什么烦心事儿，不妨说与绾绾听听，说不定绾绾能够给与公子一些灵感也说不定。”绾绾的声音犹如大珠小珠落玉盘般清脆动听，细听时甚至还能够发现，这声音蕴含着某种奇特的韵味。

    能够不知不觉中缓解掉人的防备心思，却是用上了阴葵派秘传的天魔音，只不过绾绾用的却是极为的隐蔽，叶书又是不通武道，一时之间竟是没有发现。

    “你？”叶书斜眼看了一眼绾绾。

    “公子切莫小瞧了绾绾，在门派中的时候，祝师手下很多的事情都是绾绾帮着解决的呢！”绾绾好似被激怒的小姑娘一样，撅着小嘴一副不甘心被小瞧的怄气小姑娘一样。

    任是谁看到如此表现的绾绾，恐怕也只会联想到一个涉世未深的小姑娘而不会把绾绾和什么阴葵派的魔女联想在一起吧！

    面对魔女的时候自然是防备重重，但是面对的如果是一个涉世未深的小姑娘的话，大多数人则是会愿意与之诉说一下心理话的吧。

    叶书也似乎被绾绾这话说动了。

    “其实我一直都在思考一个问题。”叶书顿了顿。

    而一边的绾绾则是做出倾听状。

    “世界是怎么诞生的？我从哪里来，又该去往何处，我来到这世界究竟有着什么样的使命，人活着究竟是为了什么，先有鸡还是先有蛋！”叶书抬头看着天空中逐渐被乌云遮蔽的明月，脸上闪过淡淡的思索。

    绾绾......mdzz。

    叶书这话当然是耍绾绾玩的，虽然绾绾的天魔音施展的确实足够隐蔽，但是其实叶书真正考虑的则是这个世界的劫气竟然诡异的不断地暴涨！

    这种暴涨的速度简直有些闪瞎叶书的钛合金眼。

    就拿当初的型月世界此世之恶爆发的程度来比较，如果说此世之恶聚集的劫气是1的话，那么此时整个天空之中凝聚的劫气至少是二十的级别，而且还在急速的增长着，仿没有止境一般！

    叶书有些头疼，这种程度的劫气，该不会是谁想灭世吧？打天魔杨广？那货的天魔功虽然牛逼但是似乎没有这么凶残啊！

    那就是那个获得了浑天宝鉴的李世民？李世民还没这么黑吧！

    难道说是蓝白那个未知的存在？

    蓝白社应该算是混乱善良的组织吧，叶书仔细思考了一下以前看过的那本书，实在是有些想不明白这么多的劫气究竟是从哪儿来的！

    绾绾看着一副“我很纠结”表情的叶书，撇了撇嘴，她算是看明白了，叶书不是一个学识通天的高人，就是一个神经病，哪一个正常人会去考虑那些问题！

    “喂，你怎么走的这么慢啊！快点，你这速度我们什么时候才能到静念禅院啊！”就在这个时候夜色中传来清脆的少女的声音。

    绾绾和叶书循声望去。

    那是一个披着着黑色披风的少女，至于为什么是少女？

    那是因为少女虽然穿着黑色的披风，但是头却是露出来的，黑色的长发，散乱的披在肩头，月光下肌肤反射着莹莹的光辉，宛如玉制品一般，晶莹的耳垂上，两颗水晶耳坠在月色下反射着莹莹的光芒。

    少女的整张脸，宛如一件完美的艺术品一样。

    “等...等等我！”少女的身后传来少年上气不接下气的少年的声音。

    宋师道有些想不明白，李琳在白天明明眼神不是很好，但是一到晚上整个人就像是变了一个人一样，行动如风，迅捷似豹，简直有些不可思议。

    “你太慢了！”少女埋怨道，正在这个时候，少女看到了...叶书身旁的绾绾。

    一双眼睛像是发现了猎物的狼一样，闪着莹莹的绿光，粉嫩的软舌情不自禁的舔了一圈红润的薄唇，被少女这样盯着饶是以绾绾的修为，亦是有些浑身发寒。

    “姐姐，请问前面就是静念禅院吗？”少女看向绾绾，故作疑惑的问道。

    叶书有些无语，你刚刚都已经说了前面是静念禅院了，再用这个借口搭讪会不会很尴尬啊！。