    “小妹妹，你也要去静念禅院吗？哪里现在可是非常危险的哦！”李琳的小动作表现得这么明显，绾绾身为阴葵派这一代最杰出的弟子自然不会发现不了。

    毕竟可是被称为魔女的人，再加上自小在阴葵派那样的环境中长大，什么样的阵仗没见过。

    虽然知道这个小姑娘用心不纯，但绾绾也并没有直接揭穿，反而像是邻家大姐姐一样，亲切的问候着，这自然不是因为你绾绾突然转性了。

    而是之前既然已经在叶书的面前扮演一个涉世未深的小姑娘，那么接下来自然要好好的演下去，如果画风一下子转换的太大，怎么想都有些违和！

    “前面就是，小妹妹要是去的话，就赶紧的，说不定还能赶上里面的大戏呢！”

    绾绾有些惊奇的看了一眼叶书，这还是绾绾第一次看见叶书主动地回答一个人的问题呢！之前自己问他的时候，可是一副爱答不理的表情，怎地现在变得如此的主动。

    难道是看人家小姑娘漂亮动了歪心思，绾绾心里有些郁闷，女人不论是什么身份对容貌的在意程度都是超出一般人理解的，哪怕是绾绾早就已经有了心上人了也不例外。

    不过自己长得也不差啊！

    难道叶书有特殊的口味，看了看李琳娇小的身材，如果绾绾生活在现代的话就知道“萝莉”这两个词了，不过这也不妨碍此时的绾绾理解其中的意思。

    自以为发现了事实的真相的绾绾顿时闭口站在一旁。

    “多谢这位大哥哥了！”李琳似乎有些不高兴，不过还是撅着小嘴道谢道，只不过脸上却写满了“我很不爽”的表情，深深地看了一眼绾绾，随即灵敏的向着静念禅院赶去。

    在李琳离开不久之后，一个抱着孩子的少年气喘吁吁的敢了上来，正是宋师道，宋师道在看到绾绾的时候面色有些不自然，遮遮掩掩的向着前方追去。

    虽然遮掩，不过绾绾却仿佛是看到了什么奇怪的事情一般，脸上写满了纠结。

    “怎么了？你认识那人？”叶书看着绾绾不解的问道。

    那个女子的身份叶书大致能猜出来，不出意外地话应该就是蓝白社的成员，关键是人家也没想过隐藏身份，你见过在古代的世界，有穿着丝袜高跟鞋的吗？

    当然了秦时明月和画江湖这种架空的世界不算！叶书也没想到只是在这里发会儿呆的时间就能碰到蓝白社的人。

    不过叶书也没有想过贸然在这里动手，虽然在自己的感觉致中国这个小姑娘似乎并不强的样子，但是蓝白社牛逼的可不是自身的战斗力，而是各式各样千奇百怪的收容物。

    那些收容物的能力有时候简直不讲道理，叶书也是不得不防。

    所以最好的选择无疑是好好观察观察，再说。

    “那人的样貌似乎是宋阀的宋师道，我曾与宋师道有过一面之缘，只不过宋师道的年龄似乎比这人大上一点，难道是宋师道的弟弟？可是没有听说过宋师道有什么兄弟啊！还有，他怀里的那个孩子。”绾绾满脸纠结的说道。

    绾绾的话让叶书一愣。

    叶书精修封魂入器还有第三法，对灵魂的感知比之绾绾要更加的熟悉，所以看到的也更多，那青年的灵魂气息竟然和那怀中的孩子一模一样，这可是亲生父子都不可能有的气息！一开始叶书还以为少女身后的青年也是蓝白社的成员呢！

    现在看来似乎不是啊！

    蓝白社、孩子、宋师道，叶书一瞬间似乎猜到了什么，脸色变得有些难看。

    简直是日了狗了，蓝白社不会是把那件东西给带过来了吧！

    “走！”叶书咬着牙吐出一个字，想到那件收容物的特性叶书的心情实在是好不了，那件收容物对上女人还好，若是对上男人，那简直就是噩梦！

    “去哪儿？”绾绾一时之间有些跟不上叶书的思路。

    “静念禅院。”空间中出现一道诡异的裂缝，无数只血红色的眼睛在裂缝之中十分的渗人。

    叶书一步迈了进去。

    绾绾站在原地看着间隙脑袋有些宕机。

    这就像是生活在末法时代的人突然见识到武林高手飞檐走壁，或者是某一天，突然发现太阳突然变成一只三足巨鸟一样毁三观。

    这是体系与体系之间的差异，所造成的世界观的碰撞。

    绾绾看着这可怖的间隙，一咬牙迈步走了进去。

    叶书有些赞赏的看了一眼自己身边面色惨白的绾绾，该说不愧是阴葵派当代最杰出的弟子吗！仅仅是这份胆量就不是一般人所能够具备的。

    “这...这里是哪儿？”绾绾看了看周围的景色断断续续的问道，此时她是真的有些后悔了，早知道那个诡异的裂缝之中是那种情形，鬼才会愿意进去呢！

    那恐怖的罪眼，即使是现在还让人心有余悸！

    “静念禅院内院。”叶书指了指不远处的铜殿不在意的说道，这个时候一队僧兵向着叶书这边走来。

    绾绾心中一惊没想到只是跨过了一道裂缝竟然就直接到了静念禅院！这莫非是仙佛的手段！看着走进的僧兵绾绾下意识的架起天魔双斩就要动手，不过看了一眼叶书，又收起了天魔双斩。

    让绾绾惊奇的是，这队僧兵好似没看到叶书两人一样径直从叶书二人身旁走了过去，就好像叶书二人是空气一般。

    绾绾惊奇，不过想到吧叶书的神奇手段又有些释然。

    “我们现在做什么？”绾绾虽然很想早点进去救徐子陵，但这一回毕竟是抱叶书的大腿，所以叶书不说计划，她也不好动手。

    最关键的是，她一个人进去也完全是送菜啊！

    “等！”感受着几乎笼罩着整个铜殿的奇异力场，叶书缓缓地突出一个字，“注目与忽视”的境界在这个武侠世界虽然可以说是无往不利，但在和氏璧的力场之下，叶书还真没多大把握保证以自己现在所能够发挥的境界之力还能够使用，毕竟...自己只是一个半吊子！

    大隋皇宫。

    这里金碧辉煌，亭台成群，楼阁遍地，说成是极尽奢华也不为过。

    这里是整个天下权力集中的地方，这里居住着天底下最尊贵的人，若是不久之前还有人有些瞧不起住在这里的人的话，那么现在却无人敢小觑这里的人。

    虽然都很多人都称其为昏君，魔头！但这何尝不是一种畏惧的表现形式！

    “时间到了，该来的人都已经聚在一起了，正好一网打尽！”首座的龙椅上，穿着龙袍的伟岸身影看着虚空中自语道。

    目光似透过了无穷的空间看到了静念禅院一般！

    “全军出击！”。