    静念禅院，铜殿内。

    在这里几乎聚集了天下七成以上的正道人士，这股力量足以让各大军阀色变，让朝廷忌惮，让得并不是很小的铜殿显得有些拥挤。

    这还是因为很多的正道人士并没有被引进来的原因。

    毕竟真正有资格参与这件事的江湖人士其实并不多。

    此时的大殿之中禅主了空与四大金刚端坐在金佛之下，眉宇间凝重异常。

    他们面前站着的人也都是武林之中赫赫有名的人物，他们或是成名已久的老前辈，或是在江湖上闯下赫赫威名的后起之秀，再不济也是其他大势力所派来商量的外交人员。

    “阿弥陀佛，诸位施主，禅主精修闭口禅不便说话，便由贫僧代劳了！”其中一个大和尚，上前高呼一声佛号，向着众人说道。

    “无嗔大师请便！”众人闻言纷纷客气道。

    只有两个少年看向这些和尚的眼神之中充满了不屑，这两个少年穿的有些破烂，但是一双眼睛甚是灵动，旁人即使是看到二人而若是不仔细去看的话就仿若一团空气一般。

    这是赫然是只有大宗师才能掌握的天人合一！只不过二人的修为却是远远不到大宗师的级别！在场的诸位自然是知道这二人的身份。

    事实上，这一次若不是这二人在静念禅院，这里的大部分人是不会来这里！

    倒不是因为二人的身份有多么尊贵，这二人的底细在场的所有人也早就调查的清清楚楚，只不过是扬州的小混混而已，功力也不高。

    昔日，高句丽奕剑大师的徒弟来到中原，曾有传闻其知晓杨公宝库的秘密，而最后见到罗刹女的正是这两个少年。

    如今天下大乱，军阀四起，虽然前段时间杨广不知什么原因功力大进更是建立东西两厂，两厂更是高手无数，但是说到底，更有当朝太师宇文拓辅佐，似乎有一种扶大厦将倾的迹象。

    但是没有人会相信杨广真的能够力挽狂澜。

    因为杨广所要面对的可是全天下人！

    所有的有志于天下的人都不会放过杨广，更加不会放过知道杨公宝库所在的寇仲徐子陵二人。

    “今日邀请诸位前来的目的想必诸位也有所耳闻。”无嗔和尚，站在众人面前打了个佛家手势，看着众人说道。

    “杨广倒行逆施，滥杀无辜，导致天下民怨沸腾，无嗔大师尽管说个章程，我们能够办到的肯定全力相助！”这是一个江湖游侠，因为在当地颇有名声，功力也是不低，此时看这么多大人物在场连忙上前刷了一下存在感。

    只不过在场的其他人却是眼观鼻鼻观心，并不答话。

    虽然大家伙都想要杨广的命，但是谁先出手这可有个章程！虎倒危犹在，瘦死的骆驼比马大，谁先对上杨广必定是受损最重的那一个，在这里的哪一个不是人精，怎会被人随意说说就拼上自己的身家性命！

    “哎~”无嗔似乎早就料到这个场景，微不可查的叹了口气。

    “诸位施主，此次我静念禅院还请来了寇仲徐子陵二位施主，他二人已经答应贫僧等人，可以将杨公宝库取出，作为诸位对付杨广的军费！”无嗔和尚解释道。

    众人看向寇徐二人，寇徐二人脸色有些难看的点了点头，若不是这群和尚抓住了自己二人的把柄，又何至于答应此等条件！

    “大师，杨广惑乱天下而且修炼的乃是传自元始天魔的天魔功，与我家二公子乃是天生的对头，此事我李阀义不容辞！”李阀来人随即站出来说道。

    “共除杨广带上我海沙帮一个！”

    “算上我江淮军一个！”

    ......

    寇徐二人看向场中的这些人也有些鄙视。

    这就是天底下有名的各大势力？

    没有好处的时候一个一个的默不作声，有好处的时候像是一群恶犬一样奔上去，恨不能一口将好处全部吞下！

    还真是长见识了！

    “算上我一个好吗？”清脆悦耳的少女声自殿外传来，让众人一怔。

    “哒、哒、哒、哒。”高跟鞋与青石板有节奏的敲打声在众人心头响起，一个宛若画中精灵的少女自殿外走了进来。

    众人之中见过美女的不在少数，甚至连慈航静斋师妃暄这种仙子般的人物也有见过的，本以为那已经是天底下美的极致了，但是没想到竟然还有人能够与之相比！

    “阿弥陀佛！”佛号声让众人回过神来。

    “师道，你怎么了？”老者紧张的生音在大殿中回荡。

    “你家人啊？”少女对着身后的少年疑惑道。

    宋师道，顿时低下头，脸色涨的通红，没想到自己叔叔竟然在这里，这下子完蛋了，要是自己的事情让自己父亲知道了，那绝对是被一刀劈成两半没跑了！

    只不过宋师道躲着，不代表宋智会就这么放过他，三步并作两步走到宋师道的面前，紧张的问道，虽然宋师道的外貌大变，但是又怎么能够瞒过从小看到大的宋智！

    “叔父，这事儿有点复杂，等回去再说吧。”宋师道小声道，宋智闻言也没有逼迫宋师道，只不过却站在宋师道面前，有些防备的看着新出现的少女。

    虽然很疑惑宋师道手中的孩子和身体的变化，但是也知道不是说这些的时候。

    “阿弥陀佛，这位女施主，不知我寺外的两队僧兵如今如何了？”无嗔有些担心的问道，因为今天特殊的原因，所以殿外可是一直有两队武功高强的僧兵驻守。

    如今少女竟然毫无声息的进来了，武功高是一个方面，另一方面则是担心这些僧兵的生命安全了！

    “他们啊？没事儿，只不过是让他们睡一觉罢了！听说你们要干掉杨广，不如让我做你们的首领怎么样？”少女玩笑般的说出这样的话让所有人变色！

    “狂妄！”宋智忍不住向前走两步，却被宋师道拉衣袖，微不可查的摇了摇头，宋智犹豫了一会儿又退了回来。

    李琳瞥了一眼身后的宋智接着看向众人：“你们觉得如何？”

    众人大怒！

    ......

    站在静念禅院外面的叶书看着似乎已经逐渐变得热闹起来的静念禅院，不由得拍了一下脑袋，话说自己一直陷入了思维误区啊！

    虽然在不使用超过极限的力量的前提下自己没有把握在高手众多的静念禅院拿走和氏璧。

    但是...自己也可以叫人啊！

    大唐世界在系统的评价可只是低级世界！也就是一百积分一个人的事儿！自己一个人不行，那就多叫出几个达到这个世界极限的人不就行了吗！。