    “区区一个黄毛丫头说什么大话！如今了空禅主和诸位诸多势力都在这里，何时轮得到你一个小姑娘带头了！”先前那个第一个赞同了空的江湖游侠此时再一次的站出来冲着李琳不屑道。

    “费兄说的对，我等虽然都想推翻杨广，但却也不需要一个领袖，若是真的需要的话，也只会是我家二公子，我家二公子可是得了上古女娲传下的地王武学浑天宝鉴，当是杨广的克星！”与原本世界不同的是得了浑天宝鉴的李世民在李阀的受器重程度远远不是李建成能够比得了的，可以说是预定的下一任阀主也不为过。

    “笑话，你李阀何德何能能够统帅天下正道，我家......”有一个大势力的人站出来反驳道

    ......

    一时之间整个铜殿之中变得像菜市场一样乱糟糟的，了空眼中闪过无奈。

    无嗔顿时明白了空的意思。

    “阿弥陀佛，如今杨广仍在，我们若是先乱了阵脚岂不是让天下之人耻笑！”了空的话让所有人安静了下来，这话虽然众人都知道，但是之前关于统帅的话题也不能不争。

    哪怕是只是逞逞口舌，也不能弱了气势，此时无嗔一开口，也给了众人一个台阶下了，若是再争执下去的话反倒是有些不懂事了！

    于是纷纷闭上了嘴，只不过看向李琳的目光却不算怎么友好。

    毕竟这事儿说到底还是这个小姑娘提出来的，最关键的是还妄言要做这里众多势力的老大，果断没法忍啊！

    “女施主说笑了，我等不过是不忍见天下百姓生活于水深火热之中而聚集起来对抗暴隋的义士，关键时刻我等自然会联合在一起，又何须什么领头人！”无嗔大师双手合十面色不变的道，却是没有想要动手的意思。

    这倒不是无嗔不想动手，而是没有十足的把握，毕竟能够悄无声息的解决掉外面守着的两队僧兵，这姑娘的实力那是绝对不弱的。

    另外一点就是这个少女是和宋师道一起进来的，万一因此而得罪了宋阀就有些不智了，特别是此时正是商量对付杨广的关键时刻。

    是以无嗔此时一直表现出自己一个高僧应有的基础素质，不嗔不怒。

    “大和尚，我看这么多人在一起确需要一个统帅，我觉得和姑娘就不错啊！不如就让她当首领得了，你说是吧小陵。”寇仲那颇带痞气的语气在一旁阴阳怪气道。

    “是啊，我也觉得这位姑娘就很合适！”身为寇仲的好基友，徐子陵自然是站在寇仲这边了。

    何况虽然答应过了静念禅院这群和尚那件事情，但毕竟是被威逼的，心头总是憋着一股气，虽然不能做的太过火，但是捣捣乱什么的还是没问题的。

    “黄口小儿瞎说什么！此等大事怎么能交给一个小姑娘！”李阀那人站出来呵斥道。

    “哦，你这是看不起女人喽？咦小陵，我听说慈航静斋那群人可全都是女人组成的门派啊！还有阴后似乎也是女人吧。”寇仲掏了掏耳朵，阴阳怪气道。

    “是啊，李阀不会是连慈航静斋和阴葵派都不放在眼中吧！”

    二人均是自市井中厮混过的，吵架损人那是家常便饭，此时二人一唱一和，说的好似真的有那么一回事似的。

    “我哪里有...”李阀这人急了眼，他可完全没有这个意思啊！这两人简直就是诛心之言啊！若是让这两个门派的人听到了，李阀家大业大不怕什么，自己这个小角色可是死定了，一时之间有些怒视寇徐二人却是并不知道怎么反驳。

    一旁的其他人也是乐得看热闹，这李阀自从李世民得了玄天宝鉴之后颇有一种不将其他的势力放在眼里的感觉，很多人早就看他们不顺眼了，所以此时也乐得看他们丢脸。

    “寇施主、徐施主还请慎言。”无嗔看了一眼寇徐二人，淡淡的说道。

    寇仲徐子陵闻言顿时不敢多说什么，不过倒是越发的感觉这群和尚的无耻，一直拿手中的把柄要挟自己二人实在是无耻。

    “你们两个很不错。”李琳赞赏的看了一眼寇徐二人，毕竟是这里唯一的两个敢帮助自己说话的人，李琳还是蛮有好感的。

    “最后问你们一遍，究竟愿不愿意听从我的命令，加入蓝白社？”李琳也有些不耐烦了，以前听到社里的那些老人在某某世界，一出现别人纳头就拜的事情怎么到自己这里就不灵了！

    难道自己身上的王八之气还不够。

    “呵~”李阀的人冷笑。

    四大金刚和了空默默念经不说话。

    其余众人亦是冷眼旁观，虽然他们摸不清这少女的虚实，但是他们就是好惹的？不说在做各位的武功，每一个人身后的势力随便拿出一个来也是一域顶尖的！

    “那可就别怪我不客气了！”李琳有些郁闷，看来自己果然不具有什么王八之气，果然还是要动手让他们害怕吗！

    据说蓝白社建立之初似乎也是一个一个文明打过去的直到打到他们屈服为止才算是有了如今的地位来着的！

    思索间手中已是出现一个透明的眼镜，不同意就都给我怀孕去吧！这就是李琳此时所想！

    宋师道见此，浑身上下微不可见的颤抖了一下，被一边的宋智敏锐的捕捉到了，随即有些奇异的看向李琳，难道这个小姑娘真的有什么压服这么多势力的手段。

    李琳叹了一口气，其实他也不愿意过多的使用收容物来着的，倒不是因为收容物的副作用，这个眼镜虽然也有副作用，但那也仅仅是视力受损这种可以忽略不计的副作用，比起自己身上另外一个收容物的作用几乎可以忽略不计。

    李琳不想使用的主要原因是男人生孩子什么的虽然已经见过了两次，但果然还是太辣眼睛了吗！

    正准备拼着眼镜怀孕的后果使用眼镜的时候，整个铜殿之中回阵阵梵音回荡，那本就是铜殿上方本就璀璨夺目的金佛此时更是爆发出无量的佛光。

    擎天柱地金蝉圣，佛界仙家任纵横。曾赴雷音兰盆会，七千仙佛相逢迎。

    那时酒醉意昏沉，东倒西歪乱逞雄。拳打金刚骨迸裂，脚踢罗汉血喷红。

    观音普贤心悚惧，玉帝老君胆怕惊。如来佛祖惶惶走，大雄宝殿险险倾。

    .......

    行出长安离东土，遇着美猴孙悟空。双手劈开两界岭，一腿荡平五行峰。

    拿住齐天孙大圣，养作宠物小精灵。蛇盘山头屠猛虎，鹰愁涧底擒小龙。

    八戒沙僧都降顺，挑包牵马不敢哼。倒拔千丈人参树，火焚百间观音亭。

    嗔目超度熊罴命，弹指碾碎白骨形。经得一山剿一山，行过一岭杀一岭。

    妖魔鬼怪俱杀怕，险山恶岭都踏平。锡杖打开西天路，钢拳灭尽遍地精。

    尔等眼前全该死，佛爷手下不留生。你去乾坤四海问一问，我是历代驰名第一僧

    伴随着淡淡的佛音，铜殿之中的众人放佛看到了一个个吓死人的场景。

    “阿弥陀佛，贫僧觉着这个佛像似乎有点不对啊！”

    纯金制作的佛像前，不知何时站着一个面色清秀的小和尚，小和尚的背后背着一口被铁链锁住的纯黑色铜棺。

    此时小和尚看着面前纯金的佛像，微微皱着眉。

    众人惊悚，因为竟是无人知道这和尚是何时进入大殿，又是何时站在金佛面前的！。