    静念禅院的铜殿之外，叶书看着不断散发着柔和佛光的铜殿，心中亦是有些无奈。

    要是有的选择的话，叶书其实不是很愿意把唐三葬这混蛋叫道这个世界来，毕竟这货做人实在是太没底线了！

    超神世界的张振宇为人如何叶书不是很清楚，但是张振宇所说的唐三葬在那个世界度走了大部分人，还真是有可能做出来的。

    叶书其实也想过叫其他人过来，可是自己熟悉的只有林九、宁采臣、朱厚德、李云龙、唐三葬、九尾狐小白这六个家伙，其他人叫过来还真的未必帮自己。

    不过林九叫过来完全就是添乱，估计连一个先天都打不赢，宁采臣和朱厚德这两家伙被自己抢劫过，叫过来铁定找自己麻烦，虽然不惧但是没必要花钱给自己找不痛快。

    诛仙世界的小白也被叶书直接pass掉了，叶书还没有沦落到去依靠一个女人的地步。

    那么只剩下唐三葬这个坑货了！虽然当初在白蛇传世界的时候，唐三葬这家伙似乎是没有表现出多么强的力量来，但是叶书却能够感觉到这家伙比之最后三身合一的猴子还要强上一筹。

    只不过最后碰到了一个开挂的如来才显得很弱的样子。

    如果有的选择的话叶书倒是更加愿意把李云龙叫过来，毕竟都是革命战友，过命的交情，不过这个世界并不在型月世界的两只小萝莉的统治之下，李团长身为英灵压根就过不来！所以叶书也只好无奈放弃，选了唐三葬这么一个极度不可控的家伙。

    正好，趁机让三葬去试试蓝白社的那些收容物的威力，看看有没有极限！

    叶书对那个“瞪谁谁怀孕”的收容物可是虚的不行的啊！要是自己被瞪到了，那简直就是噩梦！

    阿弥陀佛，三葬大师反正你在女儿国的时候已经有过一次怀孕的机会了，多一次这样的经历相信也没有多大的事情吧！

    古有佛祖割肉喂鹰，今有三葬法师以身试孕，善哉善哉！

    叶书默默地给进入大殿的三葬法师点了一个赞，希望待会儿不要多出几个小三葬吧！为毛突然有种莫名的想笑？！

    “刚刚那个和尚是？”绾绾站在一旁有些疑惑的问道，刚刚突然出现的这个和尚，让她感受到了巨大的压力，这股压力哪怕是在自己师尊身上也没有感受到过。

    而且那突兀的出现方式，实在是让绾绾有点心惊。

    “他可是天底下所有和尚的老大啊！”叶书撇撇嘴道。

    绾绾有些不明白，这天底下的和尚不都是以这静念禅院为主的吗？什么时候冒出来一个所有和尚的头头？

    不过绾绾此刻却是对能够救出徐子陵更加的放心了，毕竟展现了种种神奇手段的叶书，若是还拿不下一个静念禅院，那才真的是搞笑！

    静念禅院铜殿之中。

    铜殿周遭铜壁上布满了迷迷漫漫的烛台，将铜殿照的宛若白昼，那金佛在烛光的照耀下更是显得烨烨生辉，宛若佛光。

    “阿弥陀佛，不知这位大师在何处修行，天下佛宗贫僧却是未曾闻你这号人物？”无嗔看向唐三葬的目光之中蕴含着淡淡的冷意。

    刚刚隐隐传来那段话之中虽然大部分内容听得有些不明所以，但是能听懂的一部分却是足够这些佛祖的忠实信徒敌视唐三葬了！

    曾赴雷音兰盆会，七千仙佛相逢迎。那时酒醉意昏沉，东倒西歪乱逞雄。拳打金刚骨迸裂，脚踢罗汉血喷红。观音普贤心悚惧，玉帝老君胆怕惊。如来佛祖惶惶走，大雄宝殿险险倾。

    这是多么大胆的人竟然敢编排起诸天神佛啊！吃了真龙胆了吧！

    李琳看了看唐三葬，默默地收起了手中的握着的眼镜，这个新出现的和尚似乎有点意思，还有刚刚那歌词的内容怎么这么有点像在说传说之中的唐三藏呢，可是这丫的是隋朝啊！

    李琳决定观察观察再动手，话说组织里似乎还有一位叫齐天大圣的特使，不知道和面前这个和尚有什么关系！

    “贫僧说了，这个佛像不对！”唐三葬没有回答无嗔的话，而是看着金佛摇了摇头不满道。

    无嗔感觉自己受到了伤害，这么无视我真的好吗！好歹我也是大名鼎鼎的佛门高僧啊！

    “阿弥陀佛，此佛像乃是根据天竺运来的古经上佛祖的容颜，请天底下最好的工匠熔铸而成，有何不对。”无嗔换了个说话方式，顺着唐三葬的话说下去。

    “佛祖哪里有这满头打大包！你看看这佛像一看就脑满肥肠的，明显就是一个贪官污吏的形象，佛祖怎么可能长这样！还有着耳垂......”听到有人应了自己的话，三葬随即开始滔滔不绝的述说着这佛像的种种不和谐之处。

    从相貌到衣着，再到身材，唐三葬是越说越起劲，越说越痛快。

    他身后的四大圣僧还有了空禅主，脸色变得越发的黑，马丹的，这真的是和尚吗！天下哪一家的佛祖金身不是这样，有信徒这么批判佛祖的吗！

    “阿弥陀佛！一切为有法，如梦幻泡影：如露亦如电，应作如是观，只要心中有佛，何处不是修行地，只要心中有佛，何物不是佛！”

    众人惊讶的看向四大圣僧身后的了空，这了空禅主精修多年的闭口禅竟然在这一刻破了！

    “禅主！”无嗔担心的叫道，其余三大圣僧则是恶狠狠地瞪向唐三葬，了空精修十数年的闭口禅竟然因为这人而破了！这怎能不让他们愤恨！

    “阿弥陀佛，今日破去贫僧闭口禅乃是贫僧定力不够，怨不得旁人！”了空双手合十道，一句话大德高僧的风范尽显无疑。

    哪怕是寇徐这种先前对静念禅院怨恨非常的人此时也是不得不为了空的心胸所折服，他们自问若是因为一个人把自己精修多年的武功给废了，他们做不到了空这种豁达。

    “小和尚说的不错，但是这佛像确实不对，佛祖也不长这样。”唐三葬看向了空淡笑道。

    “黄口小儿，佛祖的相貌莫非你见过不成！”在场诸人正在感慨了空的心胸，哪里听得别人反驳了空，顿时对唐三葬讥讽道。

    “嘿，我还真见过！”唐三葬听到壮汉这么问，眼前一亮喜道。

    神助攻啊！是时候装一波逼了！

    听到三葬的话，众人无语，这小和尚还真是胡吹大气，什么都敢说啊!。