    “阿弥陀佛，贫僧法号唐三葬，现忝任西方大雷音寺教主。”声音似洪钟大吕，宛若在所有人的脑海深处响起一般，震撼人心。

    同时一轮金色似圆盘的光圈在唐三葬那光可鉴人的脑壳后面显现。

    佛光柔和，却给人一种光芒完全盖过了那些烛光的错觉，甚至就连天上的明月在这柔和的佛光之下，一瞬间也仿佛有些黯然失色。

    众人惊悚，自然是没人去相信唐三葬的鬼话，毕竟这就像是突然有一天，一个乞丐突然对你说，他是皇帝，还一副实话实话的样子，你会什么感觉？

    这货是个疯子！恐怕十个人至少有九个人是这么想。

    那么如果再告诉你这个乞丐还是当着当朝太子的面说的，又会有什么感觉？

    静念禅院无疑相当于当今中土佛教的太子，这唐三葬当着静念禅院最强的五个大和尚的面说自己是佛祖，不是疯子又是什么？没看到那五个大和尚的脸色已经有些发黑了吗？

    天底下不信神佛的人有很多，但是敢在静念禅院说出这样话的人却是独一份！

    “切~，原来是个疯子。”出奇的是率先说出这句话的不是在座的其他人，却是一直和静念禅院不对付的寇仲。

    唐三葬饶有深意的看了一眼站在铜殿拐角的寇仲，活了无数年的唐三葬怎么可能看不出寇仲的心思，静念禅院可以对付一个污辱佛祖的人，但如果这个人是一个疯子的话，那么这群大和尚恐怕也不好意思下手吧。

    所以寇仲此举虽然看似是在嘲讽唐三葬，但是实际上却是在救唐三葬，不仅是唐三葬，在场的人很多都看出了这一点，均是奇异的看了一眼寇仲。

    没想到一个小混混出身的人还蛮有心计算的，不过也就只限于惊异罢了，这个时代还是属于世家的时代，身后没有任何势力支持的寇徐二人，别说是只会点小聪明，就算是真的有经天纬地之才也没用。

    “阿弥陀佛，这位师弟以后切莫如此妄言，此事是对佛祖的大不敬之罪。”了空高呼佛号，虽然很想一掌干掉唐三葬这货，但是都说了这货是疯，身为大德高僧自然是不能去和一个疯子计较。

    了空的话让唐三葬的眼睛变得越发的亮了，众人被这明亮的视线一盯莫名的感到一阵的心慌，似乎被什么可怕的怪物给盯上了一样。

    “阿弥陀佛，如来执掌灵山千余年倒行逆施，贫僧降世之后，历九世轮回，终成佛祖正果。”唐三葬此时表现出一副“我很牛逼”的样子，让周围的人更加的无语，这货还入戏了！

    了空原本压抑下来的怒气，“嗖”的一下又冒了起来，没完没了了，这还！

    四大金刚更是有两人已经握紧了手中的兵器，看向唐三葬的目光中更是浓浓的不善，大有一言不合就动手的趋势。

    “你...真的是唐三葬吗？”正在这个时候李琳清脆的声音在铜殿之中响起。

    “阿弥陀佛，正是贫僧。”唐三葬一副大德高僧的表现，心里却暗喜，果然咱的名头还是很大的，在西游记还没有出版的隋唐咱也有一个脑残粉，还是一个萌萌哒的小迷妹，话说，待会儿签名的时候是该签哪里呢？

    唐三葬的视线在李琳的身上仔细的打量了一番，似乎没有多大的料啊！唐三葬有些失望，不过还是要淡定一点，这个时候一定要保持一个圣僧应有的气度。

    “其实我一直有一个问题想问你。”李琳一副十分纠结的样子，精致的五官已经皱到了一起，让大殿之中的很多年轻俊杰，莫名的感觉心像是被什么东西揪住了一般。

    “阿弥陀佛，女施主但说无妨，贫僧...自是知无不言言无不尽。”唐三葬本来还想说一下当初在女儿国的光辉事件来的，不过想想毕竟是在自己未来信徒面前，还是要保持着形象来着的，所以话到嘴边却变成了知无不言言无不尽。

    “那个，圣僧大人请问您是同性恋吗？就是搞基，哦，用现在的话说就是龙阳之好。”李琳似乎害怕唐三葬听不清楚，还特别解释了一下。

    三葬大师脸上的微笑陡然凝固了，周遭众人看向三葬大师目光充满了古怪之色，同时身体下意识的向着身后退了几步。

    “你看，西行路上那么多美女妖精要和你成亲，你总是推三阻四的，非要和四个徒弟跋山涉水的去西天取经，简直是再世的柳下惠啊！”李琳伸出青葱玉指一本正经的解释道。

    三葬低头，默默地念起经来，周遭众人听着李琳的话表示有些听不懂，什么西行，什么妖精？莫不是这个可爱的女孩子和这个小和尚一样也是一个疯子？

    “还有，就算你不好人外这一口的话，那女儿国的国王总归是人类吧，人家有钱有房，还是一国之主，这你为什么不愿意。”李琳接着说道。

    “女儿国？要是真有这么一个国家就好了！”听到李琳的话，寇仲有些幻想道，迎来一群鄙视的眼神，这种鬼话也会相信，难怪只是一个小混混。

    唐三葬的头更低了，念经的速度也越加的快了起来，如果此时他抬起头的话，周围的人就会发下三葬法师的眼眶之中有晶莹的泪水在闪烁着。

    为什么我的眼中常噙满了泪水？三葬法师表示这是因为当初我遇到了一个叫孙悟空的猴子，并且还脑抽的收了他做徒弟！

    如果再给我一个选择的机会，我希望猴子永远的在五指山下压着，如果非要加个期限的话我希望是....一万年！

    有谁能承受每次事情就差一点点**的时候，从天而降一个铁棍把女主角给砸死了？这猴子简直就是三葬法师生平第二恨的男人。

    至于第一恨的则是一个叫‘鱼人x代’的网络小说作家，前九个轮回，三葬追他的小说，每次到关键的地方就没了，这点就先不说了，可是为什么写了一千多万字的文章，你妹的主角还是一个处？

    整整八个轮回啊！三葬都没有等到结局，这个就先不说了，主角还是个处还天天玩暧昧！男主没死真是幸运！

    看着场中逐渐成为焦点的三葬和李琳，了空手中佛珠转的越发的快，他算是看出来了，这两个狗男女你妹的就是来捣乱的！

    佛家也有怒目金刚，今天就是佛祖在这里，了空觉得自己也要破一破这杀戒了！

    “阿弥陀佛！”。