    佛号在真气的加持之下显得颇有气势，紧接着一股强大的气息自了空身上散发出来瞬间充满整个铜殿。

    “这，好深厚的真气！”一位江湖宿老惊呼道，这种程度的真气恐怕就是比之传说之中的三大宗师也相去不远吧！这位江湖宿老看向了空的神色之中充满了忌惮。

    不仅是他，就是其他人也是忌惮的看向了空，虽然知道了空的实力很强，但是没想到竟是强到了这种程度！

    这还不是重点，重点是这还是在了空破了闭口禅之后显现的实力，若是没有破功，那么若是了空的闭口禅大成之后的话他的实力会有多强？可敌三大宗师？亦或者更进一步？

    细思极恐！

    没想到静念禅院竟然隐藏了这样一股力量！

    现在的了空恐怕也是到了大宗师的境界，就算是比之三大宗师他们相差的恐怕也只是境界上的感悟吧！

    大宗师一怒，周围的气氛顿时变了！

    这个世界是中武世界，大宗师这种位于这个世界第一阶层的强者一怒，充分的让整个铜殿之中的所有人知道了大宗师的力量。

    没有多余的动作，只是单纯的放出自己的气场，就能够让在场的人感觉到一股压抑，同时下意识的开始对佛教有着淡淡的好感！

    像是寇徐二人这种灵觉敏锐的人则是在下一刻清醒过来，看向了空的目光之中含着淡淡的戒备！其他人则是在被影响一段时间之后也随即恢复。

    大唐世界如果说后天、先天武者拼的只是真气内力，宗师以上拼的则是自身的感悟，心境，大宗师境界之后则能够以自身的气机影响周遭的环境和人。

    而现在的了空就是在用自己的大宗师领域去影响周遭的环境。

    “圣僧，你说你究竟是不是基佬？”李琳看向唐三葬，又一次询问道。

    唐三葬嘴角抽了抽，并不回话，此时他有一种一掌拍死面前这货的冲动，下一刻一道劲风袭来，一个身穿袈裟的身影双手并掌向唐三葬攻去。

    与只是出言不逊的李琳相比，唐三葬虽然同为和尚，但他不仅破了自己苦修多年的闭口禅，更是接二连三的对佛祖不敬，简直是是可忍孰不可忍！

    所以了空第一目标自然是放在唐三葬的身上。

    看到了空，疾驰而来，唐三葬也是不慌，虽然因为这个世界的缘故，超越了大宗师的存在在这个世界实力受到了极大的限制。

    但是眼界还有力量体系可还是存在的。

    只见唐三葬面对这一掌也不躲闪，只是面带微笑的看着，一开始见到唐三葬这样的表情，了空还有疑虑，毕竟这家伙实在是太淡定了，淡定到让人不敢相信的地步。

    只不过接下来了空便放心了，因为二人之间的距离实在是太近了，只是须臾之间可就快要碰到了一起，这样的距离，了空自忖就是三大宗师来了也绝对没办法躲开。

    “铿锵~”

    下一刻金铁交击的声音在大殿之中回荡。

    了空一双眼睛睁得大大的有些不敢相信眼前的一幕。

    自己竟然连对方的防御都破不了，天底下什时候出现过这种强大的外练功夫了？！

    不仅是他就是周围观战的众人也是震惊的一塌糊涂。

    从了空展现了强大的攻击手段，再到竟然连唐三葬的防御都媒婆碉堡，这一连串的事情在瞬间就发生了，他们的大脑有些宕机。

    甚至有人怀疑这是不是佛门特意的设下这一连串的事情，为的就是让壮壮声势。

    他们在震惊，可不代表着所有人都在震惊之中，至少和三葬法师面对面的李琳此时就非常的不爽，这个大和尚竟然在自己和圣僧聊天的时候打断了自己？

    不仅如此竟然还偷袭圣僧？

    简直不能忍啊！要知道蓝白社里面还有个特使就是齐天大圣，要是那位知道了在自己面前自己的师傅被人打了，那自己铁定要被穿小鞋啊！

    所以此时的李琳很生气，让自己生气的后果也很严重。

    一双眼镜不知何时已经被戴到了眼上。

    “卧槽！”下一刻一直保持着高僧形象的三葬法师像是见鬼了一样爆了粗口，紧接着迅速的向着人群退去，这一瞬间空间之中甚至是出现了坍塌现象！

    这是因为在这一瞬间三葬法师下意识的使用了超出这个世界界限的力量，由此可见三葬法师受到的惊讶有多大了！

    不仅是他，一旁看戏的吃瓜群众一瞬间就像是被人按了暂停按钮一样，目瞪口呆的看向了空大师。

    如果说先前了空大师全力一击打在唐三葬的身上却没有造成一点伤害，众人虽然吃惊，但是还在自己等人理解范围之内的话，那么这个时候看到的景象就让众人的三观有些崩溃了！

    因为此时的场中的了空大师的肚子...竟然在以肉眼可见变大了！

    了空大师他。

    竟然怀孕了！

    怀孕了！

    孕了！

    了！

    .......

    简直辣眼睛！如果说所有人之前大脑直接宕机的话，那么这一刻，就是完全死机了！已经彻底丧失思考能力了！

    就是一旁的四大金刚，亦是看着面前的一切完全不知道接下来要干什么！

    就连了空自己也是完全懵逼状态！

    下一刻了空感觉自己腹中一阵剧痛，倒在地下哀嚎不已。

    “哼！竟然敢打断我和三师傅的对话，就让你怀孕一次以作惩戒吧！”李琳拿下眼镜有些看着场中哀嚎不已的了空大师撇了撇嘴说道。

    在场的众人都是一方高手，虽然李琳说话声音并不大，但是每一个人都听得清清楚楚！

    “哇~”

    一阵婴儿的哭泣声将众人的思绪拉了回来，只见躺在大殿正中央的了空的身边，不知何时已是生出了一个小婴儿！

    男人生孩子，那场面简直辣眼睛！

    所有人看向李琳的目光之中都是充满了恐惧！

    宋智看了眼身后宋师道，眼中闪过了然的神色，身体则是微不可查的向着宋师道的身后躲了躲。

    “咦，三葬大师你怎么跑那儿去了？”接着李琳抬头看到三葬躲在人群后面有些疑惑的问道。

    在场诸人见到李琳抬头，下意识的向后退了退。

    唐三葬更是在心中叫苦不迭！这究竟是什么鬼能力啊！竟然能让人怀孕！果然碰到叶书那王八蛋就不会有什么好事！

    话说纪要不要先离开这个世界躲一波？

    这一刻三葬大师表示自己怂了！。