    进入旅馆的时候，已经是晚上十点左右了，做了这么久的车，饶是叶书这种体力远超常人的人也是感到有些疲惫。

    因为财政问题所住的旅馆也就是几十块钱一晚上的普通标准房间，一张床一间浴室。

    洗了一个澡之后，叶书坐在床上打开随身带着的电脑，脸上旅馆的无线，直接等进了自己的起点账户，毕竟对于自己来说，这个账号可是自己安家立命的根本。

    收藏还是一如既往的少，不过叶书也不在意，毕竟这一个个的收藏可都是含金量十足十的，而且叶书一直感觉这本书的读者似乎都有点眼熟，只是一时之间却也想不起来究竟是谁。

    “咦，竟然还有视频！”突然赵昊看到书评区置顶的竟然是一个视频，而且下面评论还蛮多的，下意识的点了进去。

    接着视频之中就出现了一群俊男靓女，而且建筑的风格也和地球上的建筑风格完全不一样，相对来说，显得更加高大，比那些古装电视剧之中的道具显得要精美不少。

    这只是叶书的第一印象，接着叶书就被惊艳到了，视频之中出现的一个个女子简直不像是凡间的人物一般，特别是坐在拐角处看书的女孩，还有站在场中那个咄咄逼人的女孩，按说现在的信息大爆炸的年代叶书所见过的美女，不管是四千年一见的美女还是五千年一见的美女都看多了。

    但是叶书却敢断言，根本就每一个能够和场中的这两个女子相媲美。

    这还不算，视频之中出现的一个个女子，虽然不能说都是两女的水准，但是比之一些当红歌星什么的还是不差多少的！

    随即叶书就被视频之中的情节给吸引了，一直看了接近一个小时才总算是把这个视频看完了。

    看完视频的叶书有点呆滞的坐在床上，不仅是因为视频看起来非常的燃，更加重要的是这个视频勾起了叶书的回忆！

    写过小说的作者都知道一个退婚流的套路，那是土豆大神在斗破苍穹这本书之中第一次写出来的，然后就被很多作者争相模仿。

    不得不说的是在现在看来退婚流、废柴流虽然很是俗套，但是看起来还是蛮燃的，通俗点说法就是看起来非常的爽！

    这不是最主要的，最主要的是挂在自己书评区最上面的这个视频竟然和自己印象之中的斗破的剧情大抵相同！

    除了故事之中的那个萧焱一个是斗之气三段的废物，而视频之中的萧焱则实力高绝，把打脸发展的淋漓尽致，脸打的更加彻底。

    这个时候叶书突然想起，这个萧焱之前似乎是抽到了《龙象功》（玄改）这门功法的吧！难道这一切都是因为这门功法才会发生这样的变化？！

    那么这个萧焱真的就是那本小说之中的那个萧焱，而坐在角落里看书的那个女子就是萧薰儿？那么场中的那个女子就是纳兰嫣然了，难怪一个个都不似凡尘中人！

    然后之前的张烨难道就是那个大明星！

    天呢！叶书感觉自己的脑子有点不够用了，毕竟虽然叶书的兴趣是写些无限流的小说，也非常的期待和那些小说之中的人见一个面啥的，但是如果真的有一天让这些人出现在自己面前的话，叶书还是有些接受不了的，叶公好龙大致就是这样吧！

    等等，想到这里，叶书突然想到商城之中那个售价一千积分的那个低级世界穿越卷轴，可以随意穿越自己读者所在的世界，虽然有着世界等级的限制，但是想想能够和那些小说之中的主角见面什么的就是一阵兴奋有木有！

    虽然叶书对女主更感兴趣。

    不仅如此，那一个个世界里面的宝物更是数不胜数，就拿斗破世界里面的东西来说吧，焚诀、异火、丹药等等不要太多啊，若是能够进入那个世界凭借先知先觉的能力，弄回票价应该不成问题。

    只不过又看了一下自己账户上的积分啥的，好吧还不到一百，距离一千还有段日子！随即叶书又轻呼了一口气，讲真就算是现在让叶书去斗破的世界浪一圈，叶书也是不敢去的。

    毕竟那个世界的武力相对现在的自己来说实在是太高级了一些。

    虽然自己现如今有大师级的八极拳，放在影视之中就是一打十几的存在，然而这并没有什么用处，看过萧焱发上来的视频，别说是大斗师了，就是斗者的力量叶书估算了一下，自己也是输多赢少！

    “咦，竟然快到十二点了！”叶书看了看表有些无奈，本来还想要趁着十二点之前更新两章呢，现在却是没有办法了！不过这也是没办法的事情，谁让路上碰到那么一群人！

    想着这些事情，时钟走过了十二点，也就是凌晨，叶书刚想退出起点界面，却发现自己书评区瞬间变成一片血红色，整个网页在这一瞬间显得诡异而邪恶，叶书突然有一种不好的感觉。

    紧接着一段血红色带着血液的字迹浮现在自己的书评区界面。

    “作者叶书，断更一天，现开启惩罚任务。”

    每一个字迹上面都仿佛在滴着血液，给人一种极其诡异又毛骨悚然的感觉，特别是现在这个时间还是正好处在午夜，这个诡异的场景足够让胆小的人放声尖叫。

    接着网页上的血字一阵扭曲，出现了一排小字。

    “惩罚任务：随即导入恐怖场景午夜凶铃，期待作者能够支持一夜。”

    紧接着，整台笔记本电脑就陷入了黑屏之中，接着旅馆正中央放置的电视机诡异的自己打开了，电视之中一个披头散发，身穿白衣，家喻户晓的女子...贞子，正一步一步的向着电视外面爬了过来。

    “咕噜！”叶书咽了一口口水。

    若是刚刚那个血红色的字没有骗自己的话，那么那个电视之中的人就是家喻户晓的凶灵贞子了！

    此刻的叶书想着前段时间在商城之中看到的道术之类的东西没有购买感到非常的后悔，马丹如果当时要是花上个五六十积分买上一个茅山基础道术的话，现在的自己也绝对不会这么被动了！

    陡然间叶书想起了网上看到的一个对付贞子的办法，看了看手中的电脑，叶书下一刻把电脑屏幕对上了电视机的屏幕。

    .......

    清晨，叶书看着镜子之中略显憔悴的自己，暗自苦笑，果然丫的网络上的东西就是不靠谱，是谁说把两台电视机的屏幕对接在一起就能对付贞子的？

    站到自己面前叶书保证不打死对方！

    搞得自己大半夜都被愤怒的贞子追杀，关键是房间的门还打不开，整个晚上自己被虐的欲生欲死，现在想想叶书还直打寒颤。。