    三葬此时是真的有一种弄想要和叶书拼命地冲动。

    西游路上，九九八十一难，如果说对于第一世的唐三藏来说算是磨难的话，那么在唐三藏成为唐三藏葬之后，这些所谓的磨难，只能算是一场有趣的经历罢了，甚至于后来的时候唐三葬甚至把所谓的九九八十一难单纯的当做是一场戏。

    一场演给如来看的戏。

    当时的唐三葬实力早已大成，那些原本能够给与他致命危险的要精怪在现在的他看来也只不过是小角色而已。

    所以后来的西游可以说就是一场戏罢了。

    但是有一件事儿却是唐三葬至今仍然记忆犹新的存在！

    那就是女儿国子母河的水！

    九世轮回，就路过女儿国九次，也在如来的眼皮子底下怀了九次身孕！虽然没有生下孩子来，但是那种胎气在腹中的翻滚的场景多次成为三葬法师心中的噩梦！

    三葬刚刚看到了什么？那个和自己聊得很开的少女竟然只是轻轻的瞪了那个老和尚一眼，那个人竟然就怀孕了！

    而且还在极端的时间之内生下了一个孩子？！

    这又一次的唤起了三葬心中那被子母河河水支配的恐惧。

    瞪谁谁怀孕啊！要不要这么凶残！而且，这里可没有落胎泉水，要是被看到了简直就是噩梦！

    “咦，三藏师傅，你怎么在那里？你还没回答我的问题呢！”李琳看到人群之中的唐三藏有些不解的问道，同时向前走了两步。

    众人见此纷纷又是下意识的退后一步。

    “贫...贫僧觉得，这里就挺...挺好，人多...热闹。”唐三葬连忙藏在一个掩体背后有些尴尬的说道，豆大的汗珠，从光洁的脑门上流了下来，可以知道三葬的内心其实还是非常紧张的。

    唐三葬周围的人纷纷怒视唐三葬，这货把别人挡在自己的面前实在是太不靠谱了！

    “哦~”李琳有些不懂，不过也没有多问，而是看向剩余的人。

    “那么，你们呢？要不要奉我为主？”李琳没有继续追者唐三葬继续发问，而是看向铜殿之中的各方代表。

    被李琳一注视，这群人头上的冷汗瞬间就冒了下来，答应吧，他们这群人虽然的代表着各自的势力，但是压根就做不了什么主，若是不答应？看看地上躺着的了空和尚就知道有多么凄惨了！

    不说别的，相信几天过后，关于静念禅院禅主了空生孩子的侍寝就要传遍整个武林了！以后出门更是没脸见人了！

    他们虽然地位不是很高，但是大多数还是要脸面的，李琳的话让他们实在是不知道说什么。

    “哦，看来你们是不同意喽？”李琳双眼闪过一丝危险。

    “等等，等等，小妹妹，我们二人同意，我们二人同意。”人群之中寇徐二人连忙走出人群，第一个表示投降。

    他们二人的身后可没有什么势力，更加没有什么顾忌，在他们看来，好汉不吃眼前亏，若是此时不投降的话，那么那种后果绝对是让他们承受不住的。

    于是寇仲和徐子陵很光棍的投降了。

    其余人纷纷怒视寇徐二人，说好的一起倒霉，一起生孩子的呢？！你们就这样抛弃了我们？还能不能好好地玩耍了？

    见到除了寇仲和徐子陵之外其他人仍旧是没有动静，一副十分纠结的样子。

    “你们这是还不同意了？”

    李琳也是有点不耐烦了，手中眼镜再一次出现。

    “对，大姐大，这群人一看就都是不服管教的人，不如让他们都怀孕得了，特别是这些和尚，简直每一个好人，和尚生孩子一定很好玩！”寇仲此时十分狗腿的跑到李琳的侧身，指着场中的这些人一个个的说道。

    “你！”四大金刚纷纷怒视着寇仲，这家伙太不讲究了！明显是想把静念禅院往火坑里推啊！

    “阿弥陀佛，色即是空，空即是色，各位师弟勿需在意这些外在的事情。”这个时候刚生完孩子半死不活的了空站起来一脸淡定的说道。

    四大金刚：尼玛，你说的倒好，还不是想拉我们下水，以前这货练闭口禅的时候怎么没发现他这么黑？

    唐三葬：和尚得罪你了？和尚怀孕有什么好看的，尼姑怀孕那才叫好看！

    听到寇仲的话，李琳似乎也有些意动手中眼镜就要朝眼上戴上去。

    “咻~”寒光闪过，破空声响起，三道暗器一同向着李琳的射去。

    其中两道是向着右手射去，还有一道是直冲着李琳的脖子射去的。

    在座的没一个是简单的角色，李琳的手段虽然诡异，但是这些人怎么会看不出来，李琳似乎是依靠着手中的眼镜施展那些诡异的手段。

    所以在李琳又一次的拿出眼镜的这一刻，三个精通暗器存在毫不犹豫的向着李琳发射了暗器。

    这些暗器的角度非常的诡异刁钻，他们也知道自己等人可能只有一次的机会，所以这一击几乎是他们平生发出的最巅峰的一次暗器。

    寒光闪烁，暗器以着人类肉眼难以看到的速度射向李琳。

    “咻~”

    接下来发生的事情让所有人惊讶的瞪大了双眼。

    只见李琳胸口处一道蓝色的徽章闪烁，射向李琳的那些暗器就像是射进了空气之中一般直接自李琳的身体之中穿了过去。

    就像是海市蜃楼之中的幻影一般。

    唐三葬敏锐的看到李琳的胸部就像是充气似的以肉眼可见的速度变大了起来，而且似乎变得更加的漂亮更加的有...女人味了！看的三葬一阵眼热，这要是度到了西方，凭她那瞪谁谁怀孕的技术，绝对是一个大杀器啊！

    一瞬间三葬法师甚至已经想好了第一个对付谁了，比如说某个骗自己来到这个世界的混蛋，比如某只猴子！

    “你们这群混蛋！竟然敢...”略带哭腔的声音自李琳的口中发了出来，魅力变得更大了的李琳魅力更甚，此时用略带哭腔的声音说话，让众人一瞬间有些荡漾。

    李琳没想到自己竟然会被这群土著搞得又用了一次那个收容物，要知道唯独是那个收容物李琳是绝对不愿意使用的！

    因为这玩意儿的副作用实在是太坑爹了！。