    所谓收容物就是李琳所在世界特有的造物。

    这些收容物都拥有着自己的特性，比如李琳眼镜那种瞪谁谁怀孕的能力，亦或者是拥有坚不可摧属性的金属，甚至拥有吸取别的文明的想象力而化成幻想生物的物品存在！这些幻想生物的能力是随机的，有的生物能够毁天灭地，有的却弱的可怜，诸如此类的收容物不计其数。

    每一种收容物的特性都是蛮不讲理，毫无道理可言的物品。

    李琳所在的地球蓝白社就是依靠着收容物的特性制霸了诸多世界和外星球，让地球几乎成为那个世界的无冕之皇！

    但是任何物品都是具有其两面性的，收容物固然强大，但却有着极大的后遗症。

    就像是李琳的眼镜的后遗症就是使用之后视力会不断地衰退，那个随机生成幻想生物的物品在使用之后，一个文明的想象力就会被全部吸光，然后这个文明以后将不会有着任何的进步等等。

    总之这些收容物就是一把把双刃剑，伤人伤己，只不过有的要付出的代价比较少，有的则比较多罢了！这也是他们被称之为收容物的原因，所谓收容就是轻易不能动用的意思，这一次若不是为了开辟新的世界，李琳也是没有办法接触到这几个收容物的

    至于李琳胸口所存在的收容物，则是李琳最不愿意使用的收容物！而这个收容物的特性则是将自己置于异位面空间之中，免疫即将到来的攻击。

    若是对空间了解不够深入的人，是怎么都不可能伤害到她一根汗毛的！

    然而这么强大的收容物，副作用却是相当的骇人！

    “性转”就是这个收容物的副作用。

    所谓性转，通俗点来讲就是男变女，女变男，扶她变人妖，人妖变扶她！而且变化之后特性还十分的鲜明！

    比如说变成女的就是一个美丽可爱的绝色美女，而变成男的则是一个胡子拉碴的大叔等等。

    而且最坑的是，这个变化还不是一蹴而就的，而是在使用之中不断地逐渐的变化的。

    李琳一开始她的名字并不叫李琳而是叫李林！

    性别男。是个三代血族，自从用了这个收容物之后男性的特征就开始慢慢的变成了女性的特征，面容也是一天比一天娇媚，这一次使用之后也就只有最关键的地方没有变成女性特征了！

    也就是俗话说的“大x萌妹！”

    “你们这群混蛋！全部给老娘怀孕去啊！”毫不犹豫的把手中的眼镜戴到眼上。

    三葬见势不妙，此时也顾不上什么世界的排斥了，纵地金光使出，下一刻三葬出现在铜殿之外，而留在原地的其他人，这一刻也是作鸟兽散。

    能找掩体的全部开始找掩体，不能找掩体的夜纷纷向着李琳视线之外逃去。

    一时之间整个铜殿显得乱糟糟的。

    虽然在场的大多都是一些功夫不错的高手，但是，李琳突然发难仍旧是让众多的人中招，纷纷趴在地下痛呼起来。

    铜殿之外。

    “三葬大师，你怎么跑出来了？”叶书带着绾绾看到唐三葬面色紧张的站在铜殿之外，随即打招呼道。

    “叶书你个王八蛋坑我，上次你喊666的事情还没说，这一次又坑我！”一见到叶书，唐三葬指着叶书破口大骂道。

    叶书则是有些尴尬的摸了摸鼻子。

    上次碰到如来，自己做的事情确实是有些不地道来着。

    绾绾有些奇异的看了一眼叶书，遇见叶书这么久，她还是第一次看到叶书这么尴尬呢，不过“666”是个什么鬼？

    “那啥，这些事儿待会儿说吧，先说说里面究竟发生了什么事情？能让您这位佛教教主吓成这样”叶书强行转移话题道。

    “贫僧那是被吓得吗？贫僧这...这是不愿意和一个小丫头计较。”唐三葬听到叶书的话顿时脸色涨的通红的反驳道。

    咱这是被吓得吗？咱这最多算是战略性的撤退，会不会说话！

    “那群和尚真的这么厉害？”绾绾有些惊奇道，叶书和唐三葬的神奇她可都是见识过的，然而那么神奇的唐三葬进入前方的那个小铜殿不久就吓得退了出来。

    静念禅院这么牛逼，那她们阴葵派算什么？

    绾绾有些迷茫。

    “阿弥陀佛，女施主还请不要这么说僧人，贫僧也是和尚。”唐三葬看向绾绾一本正经的说道。

    接着唐三葬脸色变得颇为古怪的说道：“不过男人生孩子，也确实是蛮厉害的。”

    唐三葬表示里面的场景绝对是这辈子见过的最“瞎”的一幕场景了，绾绾则是有些疑惑“生孩子的男人？”这又是什么鬼！

    虽然很想进去看看里面究竟是什么原因，不过，绾绾的潜意识告诉自己还是尽量远离那里比较好，总感觉接近了会有什么不好的事情发生一样！

    “别废话了，先把你拿到的东西给我！我先给咱们解封，不然总是被压制着太难受了！”叶书看了看唐三葬随即有些急促道。

    唐三葬一出来，叶书就感觉到那奇异的力场已经从铜殿之中转移到了唐三葬的身上，很显然这家伙不知不觉之中已经把和氏璧搞到手了。

    唐三葬这一次倒是没有多说什么话，而是有些不情愿的把和氏璧拿出来，这可是他刚刚在铜殿之中趁乱才搞到手的，还没捂热乎呢，就要交给叶书，着实有些不痛快。

    要知道这个和氏璧几乎占了这个位面从古秦朝开始各个朝代的七成龙气！即使是对唐三葬来说也是一件不可多得的宝贝。

    不过叶书说的也是事实，总是这么被世界压制着，确实是蛮难受的，就像是一个人被关在只有你半人高的小箱子里样，处处受限。

    “和氏璧！”绾绾有些震惊的看着被唐三葬拿出来的和氏璧，这可是佛门的心头肉啊！慈航静斋凭什么能够代天择明主？还不是因为她们手中有和氏璧这个帝皇的象征，若是阴葵派有了和氏璧。

    绾绾有些眼热，随即摇了摇头，从面前这两人手中拿到和氏璧，她没有一丝一毫的把握。

    拿到和氏璧的一瞬间叶书能够感受到一股磅礴的龙气在和氏璧之中跳跃，一切的法术在接近和氏璧的瞬间都会失去效果。

    “系统调用龙气，解除我和唐三葬身上的世界压制。”。