    世界压制解开的一瞬间，整个天地一瞬间感觉瞬间变得豁然开朗了！

    这种感觉就像是人突然冲出水面，或者是直接冲出比自己还小的箱子一样，感觉眼前豁然开朗了一般。

    叶书终于是知道了当初盘古为什么会开天了。

    天地如鸡子，盘古一个人在那样狭小的空间之中能受得了才有鬼。

    一旁的绾绾不知道叶书在干什么，但是从叶书拿起和氏璧之后，直感觉叶书和唐三葬身上的气息变得更加的讳莫，若是说以前叶书和唐三葬虽然看起来一直保持着天人合一的状态，但是却是莫名的有一股淡淡的违和感觉。

    但是现在却是再也没有这种感觉了！

    “阿弥陀佛，终脱禁锢樊笼锁，今日方知我是我！”唐三葬双手合十，淡淡的佛光自其身上倾洒而出，他的脚下白色的莲花不断地生灭。

    绾绾有些震惊的看着面前的一切，淡淡的芬芳在夜色之中不断地飘荡着，步步生莲！这可是只有传说之中的仙佛才存在的神通啊！

    谪仙！这二人绝对不是普通的凡人！即使是破碎虚空境界的高手恐怕都不会有这种神通吧！这一刻绾绾暗暗下定了一定要抱紧面前这二人大腿的冲动。

    听着三葬逼格极高的话，看着唐三葬身上那不断涌现的白莲，叶书无语，mmp的我只是解开这个世界对你的压制罢了，搞得像你妹的悟道了一样！

    简直不放过任何一个装逼的机会！

    不过话说佛教的装逼似乎还源远流长来着，释迦摩尼当初在得道的时候似乎就曾经一手指天，一手指地，说了一句“天上地下，唯我独尊。”这种骚气冲天的话，就知道他们一脉都是什么德行了！

    “别扯犊子了！来这里的目的也基本上完成了，要不要进去找回场子？”叶书试探性的问道，虽然很想冲进去和蓝白社的这个妹纸过过招，但是那个眼镜的收容物还是不得不防的！

    叫上唐三葬没事儿的时候拿来当肉盾也是不错的。

    叶书的话人让唐三葬脸上的表情瞬间凝固。

    “阿弥陀佛，贫僧觉得这个世界的佛教已入魔道，贫僧需要拨乱反正，所以叶先生，里面的少女就交给你吧！”唐三葬做了个佛礼，面上一本正经的说道，此时旭日东升，三葬那光洁的澳门上闪耀着红日的光辉，这一刻逼格极高。

    听到唐三葬的话，绾绾肃然起敬，这个世界的，她是阴葵派的人，天生就和佛教不对付，对于佛教之中的龌龊自是十分的清楚，虽然魔教也不是什么好东西就是了。

    唐三葬一个小和尚竟然要去做那拨乱反正的事情，即使是阵营不同，绾绾在这一瞬间也是对唐三葬肃然起敬！

    别扯犊子了！那玩意儿真这么厉害！你搞不定？”三葬是什么人叶书虽然和对方相处的比较少，但早就把这货看到骨子里了！

    第一世的唐三藏可以说是一个恪守清规戒律的纯正的出家人的话，那么此时的唐三葬就是唐三藏的放纵版。

    单论境界而言，自然是此时的唐三葬更高一点，毕竟唐三藏只是做到了身心有佛的境界，而唐三葬却是“我即是佛”的境界，类似于济公所说的“酒肉穿肠过，佛祖心中留”一样。

    虽然明知如此，但是叶书实在是不能把面前这个不靠谱的家伙和“佛祖”联系起来，简直就是毁三观啊有木有，相信这个世界的佛教信徒知道他们的佛祖就是这个德行，恐怕有一半的和尚要信仰崩塌吧！

    “阿弥陀佛，那种力量和师尊的力量有所相似，就是你喊666的那一次。”唐三葬似笑非笑的看着叶书道。

    叶书：不提666我们还是好朋友！

    不过收容物竟然和当年如来所用的力量属于一个层次，这让叶书有些头疼！

    如来那种一念生世界的伟力，即使是现在的叶书也是完全不知道其处于什么层次，最保守的估计也是仙级别以上的存在，至于具体有多强，叶书完全不知道。

    仙不可测，凡人不能理解仙的存在方式，就像是蚂蚁无法理解人的存在一样。

    “嗒~、嗒~、嗒......”伴随着高跟鞋和青石板的富有节奏的声音，一道曼妙的身影从静念禅院之中走了出来。

    唐三葬有些心虚的后退了几步，只不过被叶书给拽住了身上的袈裟以至于没有在第一时间逃离这里，叶书给糖三赞使了个眼色。

    唐三葬有些不情愿的向前走了两步，向着李琳问道。

    “阿弥陀佛，女施主，不知里面的诸位施主如何了？”

    “呵呵~他们啊，现在在分娩。”李琳娇笑两声非常得意的说道。

    分娩？绾绾感觉自己的脑子已经有些乱了，分娩又是什么鬼？里面不都是男人吗？只不过现在无论是叶书还是唐三葬显然都没心情解决她心中的疑惑了。

    听到分娩两个字，叶书和唐三葬微微无语的对视了一眼，这尼玛还真是凶残啊！

    深吸一口气，叶书觉得自己现在肯定要说点什么了：“姑娘。”

    “三葬大师可否告知小女子，你是如何来到这个世界的？”李琳却是率先出口打断了叶书的话。

    三葬一愣，有些不明所以，现在不应该是叶书这混蛋和李琳疯狂撕逼自己笑看叶书怀孕的时间吗？怎么又扯上贫僧了？

    奶奶的，其实贫僧只想做一个安静的美男子啊！

    “佛家有三千世界之说，贫僧只是本尊的一缕分身罢了。”不过三葬法师是何许人也，假话那是说来就来，眼都不带眨一下的。

    叶书嘴角抽了抽，真是能扯啊！

    就是一旁的李琳眼角也是忍不住颤了颤。

    “那...那是什么？”正待继续发文的时候，绾绾惊讶的声音将三人的目光吸引过去。

    顺着绾绾所指的方向看去、无论是叶书还是唐三葬亦或者是李琳均是眼角直抽搐。

    你他妹的确定这是隋朝，不是十八世纪的法国？亦或者热气球的发明者其实是华夏朝的人来着。

    因为那自天空之中赫然是几个漂浮在空中的热气球！。