    说是热气球，但是却不是传统的球形，反而有点像是某款游戏之中的飞艇造型，当然了这个世界是不可能存在飞艇这种超时代的东西的。

    事实上以叶书三人的视力自然是早就看到了这些“飞艇”不过是通过热气球的原理制造出来的。

    仔细想想似乎这也不奇怪，热气球和孔明灯的原理是一样的，当初咱的老祖宗能够发明孔明灯为啥不能发明热气球，何况这里还是一个架空的武侠位面，出来啥也不奇怪！

    而且，整个宇宙都是大棒子国发明的，这孔明灯说不定哪一天也变成棒子的东西了，不过咱的国家不在乎这些东西，毕竟哪怕世界上所有的东西都是你棒子国发明的又怎么样？

    你棒子国还不是咱大华夏的？！所以扯那些犊子有啥用？

    热气球慢慢的向着静念禅院这边飘动着，速度看似缓慢，但是实则却很是迅捷。

    随着热气球的靠近，婠婠也是看清楚了最前方热气球上面图案，一条条金龙活灵活现的被绣在一艘艘飞艇上面，在风力的作用之下，不断地舞动着，宛如真正的活物一般。

    其余几艘飞艇的上则是绣着蟒和白色的飞鱼。

    看清楚这些的婠婠一瞬间小脸吓得煞白。

    “这...这是杨广和东西厂！”婠婠脸色煞白的同时提醒着身边正在对峙的三人，。

    人的名树的影，以前的杨广或许很菜鸡，但杨广最近的动作无疑是将以前的那些论断全部推翻了！创立东西两厂监察天下，而且东西两厂个个都是天下少有的高手。

    不仅如此，杨广还以着莫名的手段以迅雷不及掩耳盗铃之势收回了全国的兵权，不仅如此，如今隋朝的国都大兴城内的世家尽数被抄家斩首。

    手段之狠，手段之强，即使是在历代的皇帝之中也绝对是能够排的上号的！

    虽然杨广手段强力且狠辣，但是却也不被各方势力放在眼中，毕竟这个世界是中武世界，一个人的手段再强，如果没有对应的个人实力，那也是说不准什么时候就看不到第二天的太阳了。

    当年高句丽的罗刹女傅君倬敢一个人来行刺杨广，就体现出这么一个道理，虽然她失败了，但若是来的人不是傅君倬而是傅采林呢？恐怕当初杨广已经死了吧！

    所以面对这样的杨广，各方势力开始派遣高手去对付杨广，各种刺杀、偷袭、下毒的手段纷纷被用了出来。

    但是直到这个时候，众人才算是知道了什么叫做恐惧！

    无论是谁去刺杀杨广，都了无音讯，直到最后一个世界家宿老在刺杀杨广之后，拖着一身伤痕回来，众人才算是知道杨广的底细。

    “天魔功！”传说是元始天魔修炼的绝代魔功，虽不知真假，但是杨广的魔功，确实是强绝当代。

    人的名字树的影，虽然并不认为杨广修炼的真的是元始天魔的天魔功，但是婠婠还是不太愿意和杨广面对面的。

    不说杨广那惊天动地的魔功，就是杨广手下的那些东西厂的人，婠婠也是没有把握对付的了。

    不过瞥了一眼身边的叶书和唐三葬，婠婠变得安心了一点，有这两人在想必即使是东西厂全到恐怕也不会给这二人带来什么麻烦吧。

    飞艇靠近，叶书的脸色也变得越来越严峻，解除了世界对于各自的压制，原本以为这个世界将不在会有敌手，但是那不断地靠近的飞艇让叶书和唐三葬感觉就像是一头择人而噬的凶兽在不断的靠近一般。

    “阿弥陀佛，贫僧家的猴子还没喂呢！贫僧就先走一步了。”叶书所能够感受到的气息，唐三葬自然也能够感受得到，所以这一刻，唐三葬果断的准备脚底抹油撤了。

    倒不是害怕什么的，虽然飞艇上那人的气息很是强横，但叶书和三葬也不弱，只是不愿与此人争罢了，毕竟这等实力真要打起来这个世界估计也就要到头了。

    到时候拿不到什么东西不说，关键是还要承受强大的业力，完全是吃力不讨好的工作。

    “你给我回来！”叶书满头黑线的拉过唐三葬，对这坑货和尚已经有些无语了，你家那猴子用你去喂？怕不是去混吃混喝吧！

    “有你这么做佛祖的吗？人家那可是要来灭你这些佛子佛孙的！你就这么跑了？”

    唐三葬：“666。”

    叶书：“跑得了和尚跑不了庙，人家可是要灭佛来着，要是真成功了你在这一界的的道统可就没了！”

    唐三葬：“666”

    叶书：“你大爷的！能不说666，吗？”

    mmp的，当初在大雷音寺怎么就说出这么羞耻的话呢！现在简直成黑历史了！还是当着这死和尚的面说的，简直坑人！

    唐三葬：“666”

    叶书：“天与地的境界！”

    下一刻，一声惊呼声传来，唐三葬已是消失在了原地。

    “你大爷的叶书，你坑我！”远远的飞艇上传来唐三葬恼羞成怒的声音。

    “轰隆！~”

    下一刻，一声爆炸声响起，之前那威势十足的飞艇群，瞬间全部分崩离析，剧烈的气流不断地翻滚着，一座身高百丈，与山齐高的金色佛像突兀的在空中显现。

    酡红色的初日，挂在其脑后宛若佛陀的功德之轮，淡淡的佛光自其身体上散发出来，给人一种祥和之感！

    这一刻无数看到如此神奇一幕的信徒或是目瞪口呆，或是直接跪下吧恭敬的祈祷。

    静念禅院做早课的和尚，更是纷纷出来，看着面前的金色佛像，更是恭敬地行着佛礼，这一刻他们对佛的信仰变得更加的虔诚。

    叶书有些无语，这死和尚真是不放过一点装逼的机会！不过自己倒是真的有些小瞧了这杨广，叶书有些凝重的看向巨佛胸前的小黑点，在唐三葬使出了法天相地这种神通，竟然还能够面不改色的在那里。

    这个穿越者似乎有点虎啊！要知道，虽然站在这里看不出什么，但是唐三葬真身显化的那里，可是因为唐三葬所爆发的力量，空间都在不停的塌陷修复之中啊！

    “南无阿弥陀佛，西天法驾三葬佛祖在此，尔等何方妖孽？还不速速报上名来！”

    话说白蛇传世界最近是不是发展到倩女幽魂的阶段了，还是唐三葬这货其实是只蜈蚣精？。