    普度三葬？亦或者是三葬慈航，总之就是天上的那个大金佛，此时一副悲天悯人的表情，和之前那种无赖的样子简直判若两人！

    记得当初在白蛇传的世界的时候自己似乎也问过这个问题，当初这货擦了擦嘴上的油花一本正经的说道：“信徒是用来忽悠的。”

    然后这货开始引经据典，甚至还举出了西方的神对信徒的态度，总之一句话，这丫的就是人前一个样，人后又是一个样，端的无耻！

    不过坑了这货一波，叶书表示心情还是蛮舒爽的。

    除了...杨广的实力有些出乎自己预料之外，其他的都在自己的计算之中。

    “这...这是那位三葬大师？”婠婠这个时候说话都已经有些不利索了，虽然这个世界的武林高手能够做到很多的事情，但那也是有一个限度的！这种一瞬间化作百丈大小的能力，就算是早就知道这两人不是凡人，但这陡然间的变化也着实有些出乎婠婠的预料之外了。

    “骚包罢了！”叶书撇撇嘴，当初那个小白一样的唐三藏怎么会变成如今这么一个爱装逼的混蛋了！

    “妖？不！我是魔！”威严的声音伴随着淡淡的黑**气不断地在杨广的身上升腾，不断地侵蚀着三葬法师身上的金色佛光。

    自古佛魔不两立，一旦遇到几乎都是不是你死就是我活的场景。

    三葬为什么会被叶书阴到？

    纵然境界之力的神奇很强，但是唐三葬的修为亦是不弱，单论修为不论战力的话比之现在的叶书还要强上不少。

    理论上来说，叶书的境界之力是无法影响到唐三葬的。

    但是偏偏真的影响到了这货！

    原因只有一个，那就是唐三葬确实也需要一个借口，一个对付杨广的借口！

    通俗点来讲就是这货傲娇了！嘴上虽然说着不想要，但是身体却很诚实就是了。

    “三葬神掌第一式：佛光初现！”无尽的佛光自唐三葬葬掌心散发出来，淡金色的佛光像是一根根利剑一样向着杨广射去。

    周围的空间像是布帛一般被不断地撕碎着。

    传闻此界之中武修到了极致有破碎虚空之强大威能，那个境界的武者甚至能够与仙佛争辉，但婠婠此时看到唐三葬所施展的力量，才知道那完全就是瞎扯淡。

    因为那一道道佛光赫然每一道都有着破碎虚空的威能！简直让人难以想象！

    “三葬神掌，究竟是何等神通才能够拥有如此强大的力量啊！”婠婠有些忍不住惊讶的说道。

    叶书.....我能说其实是在这货不要脸，把如来神掌变成了现在这三葬神掌吗？

    看着如同小迷妹一般的绾绾，叶书决定还是不把这件事儿说出来了，面的太毁三观了！

    “噗~”下一刻，那原本魔威凛凛的杨广像是断了线的风筝一样，从天空之中栽了下来。

    叶书呆了。

    就是用处这一掌的唐三葬亦是有些诧异，什么时候自己这么牛逼了，还是说这三葬神掌到了自己的手上之后比之如来威力更大了？！

    明明感觉这杨广并不比自己弱上多少的，尽然被自己一掌给撂倒了！

    唐三葬眼角余光瞥了瞥叶书，有种想给这家伙一掌实验一下的冲动。

    叶书瞬间变得满头黑线，虽然唐三葬做的很隐蔽，但是这货现在可是百丈高的身高啊！即使只是微不可查的一个小动作也被无限制的放大了。

    也正是因为如此叶书才无语，召唤这货出来简直就是个坑啊！

    早知道还不如直接联络两只小萝莉把团长叫过来呢！

    “杨广...这就输了？”婠婠有些不敢置信的说道，那可是传说之中修炼了天魔功的杨广啊！竟然被那金色巨佛一巴掌给解决了，虽然感觉理所当然，但是总感觉缺了点什么。

    “早着呢！怎么可能这么轻松地解决！”叶书瞥了一眼婠婠，淡淡的说道，修炼天魔功的杨广或许会被人一巴掌给拍死，但是绝对不是连一成功力都没有使出的唐三葬能够拍死的，要知道唐三葬那口棺材现在还没有用出来呢！

    三葬神掌更是只使用了第一式，后面还有九式没用呢！、

    这还是在杨广不是穿越者的前提下，要是这货还是穿越者的话，那么事情更加的复杂，天知道这群穿越者都会有着什么样的外挂。

    “轰~”

    随着一声直冲大脑的轰鸣声响起。

    一道淡淡的巨大虚影自杨广被拍飞的方向升腾起来。

    虚影与三葬齐高，他的外貌不可见，但是可以看出是一个年轻的男子，男子的脸部放佛被什么神秘的力量遮蔽了一般让人看不清楚。

    随着虚影的出现，天空中的云层不断地扭曲成龙卷的样式，一道道飓风在其身边不断地旋转，这竟是以自身的气息直接扭曲了周围的环境！

    叶书有些凝重的看着不远处的虚影，先前的杨广可以说只是皮囊，能够给与自己和三葬的危险的感觉的人又岂是修炼天魔功不久的杨广能够给与的。

    元始天魔来了还差不多！

    事实证明，杨广果然只是一副用来伪装的皮囊罢了，而正主就是眼前的这个虚影，只不过似乎是因为自己和三葬破坏了他的谋划导致其不能够完全的降临只能以这种虚影的外形降临。

    下一刻虚幻的身影睁开了双眼，这一刻，风停了，云止了。

    那是一双怎样的双眼啊，黑色的眸子里仿佛蕴含着无尽的星辰无尽的真理一般，让人只是看上一眼就忍不住想要去一探究竟一样。

    “他”看向唐三葬。

    三葬在这一刻放佛被脱光了一般，通体发寒，只不过毕竟是一教之主却也没有弱了气势。

    “阿弥陀佛，这位施主贫僧三葬有礼了。”俗话说伸手不打笑脸人，咱都这么友好的打招呼了，这家伙不会一上来就开打吧！

    三葬这一刻是这样想的。

    “你不是此界之人？而且...三藏？”男子皱眉，这一刻他想起了以前一个关于一个和尚带着三个徒弟去西天取经的故事。

    “也不是来自那里，不过修仙者吗？我倒是蛮感兴趣的。”男子的双眼陡然间变得锐利起来，看向唐三葬的视线变得更加的灼热起来。

    唐三葬：为什么总有种不祥的预感？谁能告诉我接下来该怎么办？。