    虚影原名叫陈昂，他的身份有很多，但是每一个身份说出来绝对能吓死多于宇宙大部分的人，自创“太上忘情篇”就是为了进入这个宇宙之中做着自己的谋划。

    只不过陈昂最近很是烦躁，本来自己将太上忘情篇借助天外陨石送入这个世界，就是希望有人能够修炼这篇功法。

    所谓太上忘情不是传统中的那种“忘情绝爱的”功法秘籍，而是一种将自己完全想象成另一个人不断地杀死自己的功法。

    比如说杨广在修炼太上忘情篇之后就是不断地观想元始天魔的陈昂，不断地催眠自己就是元始天魔陈昂，这样的后果就是杨广的行为习惯甚至是记忆都在逐渐的向着陈昂靠近。

    这样做的好处就是。

    通过冥冥之中的联系，杨广会逐渐的获得陈昂一部分的威能，实力自然是一日千里。

    只不过一旦等到杨广太上忘情篇修炼到一定程度之后就会完全杀死自己，这个时候观想之中的陈昂通过冥冥之中的特殊联系就会直接从杨广的意识之中走出来，真正的做到化假为真，化虚为实。

    那个时候他陈昂在这个世界就会有着一个合法的身份，就会得到这个世界的承认，而不会被世界当做异物针对。

    本来这些事情发展的都很顺利的，杨广在修炼了太上忘情篇之后已经相信了自己的就是元始天魔陈昂的转世，相信用不了多久就能够将太上忘情篇修炼到一定的境界，到了那个时候陈昂自然能够直接自杨广的意识之中走出来，实行自己的计划。

    可是没想到这些事情都让唐三葬一个人给破坏了。

    一巴掌拍死了杨广，害的自己不得不以不完满之身出世，此时的他虽然看起来气势强横，但是实力却是在持续的衰弱着，相信要不了多久就会自行消散。

    倒不是不能真身降临，这个世界因其特性并不足以承受太强的人降临，就像是霹雳之中的弃天帝无法真身降临苦境一样，陈昂的真身亦是无法直接降临这个位面。

    而原本是想通过杨广修炼太上忘情篇来为自己创造一个可以承受自己一部分力量的躯体，但现在却因为自己提前走出，导致躯体有瑕，宛如一个不断漏水的木桶一般。

    很显然这一点唐三葬也是知道的，所以在虚影没有表现出攻击态度之前，唐三葬也没有选择动手，哪怕是陈昂身上的气息让自己非常的讨厌亦是如此。

    因为时间拖得越久，对唐三葬这边也就越加的有优势。

    “天下无敌宇文太师！阴阳妖瞳、轩辕剑？还有...唐三藏！有意思这个世界！”虽然知道自己很快就要消散，但陈昂非但没有任何慌张或者是失望的神色，反倒是一副饶有兴趣的样子。

    因为自杨广的记忆之中赫然看到了一个非常有意思的人。

    宇文拓！天生阴阳妖瞳，手持一把轩辕剑，号称天下无敌！这一次因为杨广过于自信的原因，所以和宇文拓是兵分两路，杨广带着东西厂来对付静念禅院，而宇文拓则是孤身一人去对付慈航静斋，不过若真是自己记忆之中的那个宇文太师的话，对付一个区区的慈航静斋却是有些大材小用了。

    杨广也没有想到，这个世界会出现唐三葬这种规格外的存在吧！

    这个混乱的世界已经成功的引起了自己的注意，可惜了自己却是不能直接参与进去了！

    “大师法号可是三藏？”虽然时间有限，但是陈昂却也没有问什么，反而是一副很感兴趣的向唐三葬问道。

    “施主有礼了，贫僧法号确实是三葬，不知施主是何人？”既然对方要和自己扯皮，唐三葬自然是不在意，反正时间拖得越久咱的优势也就越大。

    所以三葬完全不虚，“说说”更健康，多扯扯才是正道！

    “你的大徒弟可是当初大闹天宫的齐天大圣？”陈昂眉毛一扬，心中已是有了几分猜测，只是尚不能确定，毕竟那种级别的人物，表现出的实力应该不比自己本体差多少吧。

    这个唐三葬虽然不错，但是仍旧是有些差距。

    “咦，不知施主姓名？竟然知道那泼猴？”唐三葬故作疑惑道。

    经过超神世界的旅行唐三葬早就知道西游记的故事已经在诸天万界传遍了，此时问这话自然就是纯粹的拖延时间罢了。

    陈昂的嘴角抽了抽，饶是以他的心态也是有些不淡定了，还真你妹的是唐三藏啊！不过唐三藏出现在这里倒是能够好好地操作一波。

    “本座与汝之师尊释迦牟尼曾是好友，欲赐你一场造化。”既然是唐三藏的话，那就比较好忽悠了，毕竟这可是一个大名鼎鼎的小白圣母婊。

    相信随意的忽悠两下应该就能达成自己目的了。

    听到陈昂的话唐三葬脸皮抽了抽，别说你这明显就是扯淡的表情，如果真的和如来那厮有关系，给的造化那就更加不能收了！

    “阿弥陀佛，施主客气了，师尊欲使贫僧于凡尘中领悟诸般妙法，若是得了施主的造化，这还有何意义？”三葬面色严肃的看向陈昂那俊逸非凡的脸一本正经的说道。

    实力全开之后然后在一个中武世界悟法？陈昂表示这和尚绝对是自己活了这无数年来见过的最不要的人，说起谎来连眼都不眨一下，呸不要脸了！

    “吾之妙法可直通大道根源！”陈昂诱惑道。

    “阿弥陀佛！”三葬不为所动。

    “小和尚倒是有些定力，也罢既然你不需要，那这造化就赠与有缘人吧！”接着陈昂叹了口气，手中出现一颗幽黑色的光团。

    光团的出现让陈昂的虚影变得更加的虚幻了！

    “去~”

    一声轻喝，光团笔直的向着静念禅院的方向飞去。

    光团飞出，陈昂的虚影似乎终于耗尽了最后一丝力气，面上诡异一笑，随即消失在天空之中，这么有趣的世界若是不趁机掺和上两手怎么都有些遗憾啊！而且还没研究过正统修炼者的身体，不知道和科学侧相比，修炼者的身体究竟有什么不同？真的...真的想知道啊！

    见陈昂消失，唐三葬看向那黑色光团目光闪烁，有些意动，不过最终却是压了下来。

    因为那光团的目标赫然便是叶书！。