    看着幽黑的黑色光球笔直的向着自己射来，叶书本能的觉得有些不妙，别的不说，这个颜色一看就是大反派挂掉之前放的大招啊！鬼才会接受呢！

    最主要的是，那光球上方的劫气简直闪瞎了叶书的钛合金眼，如果说这个圣杯战争的劫气是1，这个世界的劫气那就是100，而这颗光球上的劫气，则已经到了叶书难以计数的地步了！而且绝对凝视，质量比之笼罩在整个大唐世界上空的劫气强胜无数倍！

    这绝壁是一个天大的麻烦！而且坐拥系统的叶书真的不在乎这一个个什么造化什么的，所以这玩意儿叶书是说什么也不敢要的！

    “嗖~”在婠婠和李琳惊讶的目光中，更加幽深的火焰自叶书身上冒了出来，诡秘而又玄奥的气息一瞬间笼罩了四周。

    炽热的温度不断地提升着，空间甚至都有些承受不住这股气息而出现了坍塌现象，只不过因为叶书已经事先用和氏璧之中的龙气伪造了气息的原因，倒也没有被世界意识直接排斥出去。

    空间不断地塌陷紧接着又被世界的修复力恢复着，周而复始，仿佛永远没有尽头一样。

    这还是自己第一次在诛仙世界之外使用虚无吞炎，叶书也是有些惊讶于虚无吞炎的威力，并且因为这个世界空间极其脆弱的原因，叶书有一种感觉，仿佛自己只要愿意的话随时可以在这个世界打开一个空间通道，实现真正的瞬移。

    这些事情都只是在一瞬间就已经完成了，做完这些的叶书还是有些不放心，间隙打开整个人直接缩了进去！

    天大地大果然还是自己的地盘最安全，而能够使用境界之力的叶书，间隙里明显就是自己的地盘！好吧，间隙其实是八云紫的地盘，叶书只是个租客。

    看着一瞬间做完这一切的叶书，唐三葬嘴角抽了抽，三葬虽然不知道那黑色光球是个什么宝贝，不过那光球上所散发的玄奥的气息刚刚只是远远的瞥上一眼，体内多年未进的修为更是稍稍前进了一小步。

    这完全出乎了唐三葬的预料。

    要知道自己在白蛇传世界修为基本上已经可以说是达到了极致，“葬天、葬地、葬众生”可不是说说的，除了如来这种bug人物之外，唐三葬绝对是无敌的！

    如今突破的机遇就在眼前，唐三葬怎么可能放弃，只是之前看到黑色光球是冲着叶书去的，才没有立即动手，他这人虽然喜欢杀熟、喜欢坑人，但在关键事情上，还是有所取舍的。

    只是叶书竟然跑了？！三葬虽然有些不解，不过也不再犹豫，一双金色的巨手向着黑球捞去。

    唐三葬自信以自己的修为就算是那光球有什么陷阱自己也是能够解决的了。

    巨大的金色手掌在这一瞬间像是跨越了时间约与空间的界限，后发先至，一把抓向黑色的光球，唐三葬则是面露得色。

    下一刻唐三葬的面色凝固了。

    那黑色的光球竟然仿佛没有实体一般笔直的穿过唐三葬的手掌，在叶书消失的地方顿了顿，似乎在寻找着什么，下一刻向着最近的李琳飞去。

    李琳一愣，怎么一瞬间自己从吃瓜群众变成了演员了！虽然不知道这是什么但是叶书先前的表现还是知道的，虽然不知道这是什么玩意儿，但是不让它碰到自己肯定是没错的了。

    当即李琳不再犹豫，胸口处的徽章散发出耀眼的白光，这一刻，李琳的身体宛若置身在另一个空间颇有一种万法不侵的味道。

    这一刻李琳看向那飞来的光球，眼中毫无惧色。

    收容物的力量，所有蓝白社的成员都知道，那是极度不讲道理，极度强横的存在，虽然刚刚唐三葬和陈昂表现出的力量有些出乎自己的预料。

    但是李琳不相信在使用了这个代价极大的收容物之后这个世界会有人能够伤害到自己。

    要知道，蓝白社可是靠着收容物的力量直接制霸了三千世界更是统治了宇宙诸多星域的存在啊！

    收容物的力量可想而知！

    下一刻，李琳愣住了。

    那黑色的光球像是无视了空间一样，径直的钻入了李琳的脑海之中扎根在识海之上，化为一个人形，如果有人能够看到李琳的识海的话，就会看到这个黑色小人的相貌赫然和之前的陈昂一模一样。

    此时盘坐在李琳识海的陈昂，豁然睁开了双眼，脸上流露出一股古怪的神色。

    “原本只是随意选择的一个寄主，没想到竟然是一条大鱼！蓝白社吗？倒是值得去看看！只是这个身份。”陈昂脸上顿时露出了一副如同吃了屎一样的表情。

    作为一个科学工作者，陈昂对于性别的看待其实已经变得很淡了，甚至幻化成一个真正的女人也不是没干过。

    但是陡然之间变成了一个扶她，也就是俗称的大x萌妹，还是有些接受不了的。

    最最关键的是！刚刚用了自己的能力想要逆转或者是加快这种变身的速度，竟然无法逆转，陈昂有些无语，也因此对这些神奇的收容物越发的感兴趣。

    “那么就先潜伏一段时间吧。”下一刻李琳识海之中的黑色人影化为一团小小的光团没入识海之中消失不见，同时一篇修炼法诀突兀的出现在李琳的脑海之中。

    就在李琳被脑海之中的信息冲击的有些不知所措的时候。

    唐三葬巨大的佛身瞬间化成常人大小，出现在静念禅院的山巅之上，脸上却是没有了以往的招牌式微笑，反而有些发黑。

    “快点，快点，佛就出现在这里，刚刚我看到了！”

    “我也看到了！”

    ......

    一阵杂乱的脚步声响起吧，一群穿着僧衣的和尚涌了进来。

    “你们是谁？”看到唐三葬等人，这群和尚明显一愣，为首的和尚上前怒道。

    这静念禅院的内院可以说是静念禅院的禁地，此时却是有三个陌生人出现，怎么能不愤怒，而且最主要的是，刚刚佛祖可是消失在这边的，既然消失在这里，那就是静念禅院的佛祖！

    有什么好处也是静念禅院的！想到这里为首的和尚眼中闪过一丝凶光。

    “南无阿弥陀佛，你们把头伸过来，贫僧给你们加个buff。”一瞬间洞悉了这群和尚心中所想，本来因为没有获得好处的唐三葬心中更加的不爽，随即单手背在身后，言笑晏晏的看向这群和尚说道。

    他们不就是最好的出气筒吗！。