    帝踏峰上云雾缥缈，常有仙鹤隐于云雾之中，奇石怪树鳞次栉比，放在后世绝对是一大奇观！传闻历代帝王在登基之前都曾来过这里，这里的帝踏峰大抵是因此得名而来。

    清晨的山路潮气还有些重，若是普通人的话定然还会觉得有些冷，只不过来人却没有对周遭的环境投入一丝一毫的注视，在山路上步行不久便能看到有个两边刻著家在此山中，云深不知处的石牌匾。

    “什么人？慈航静斋不得擅闯！”两个身穿白衣身材曼妙的女子挡住了来人的去路，慈航静斋虽主张以拯救天下苍生为己任，但慈航静斋毕竟是由一个纯女子组成的门派，而且，慈航静斋的女子大多还是一个个相貌姣好的女子，再加上和魔门对立。

    所以必要的防范措施还是必须的。

    两女子身穿白衣衣着虽然朴素，但是却散发出一股出尘的气息，饶是以来人的修为，见到这两个女子的时候也是不由得感慨。

    倒不是感慨二人的容颜，而是感慨当初的地尼，竟是能够创出这么一门以凡人之躯窥探天道的功法，到了男子如今的这个层次，只需一眼便能够看透慈航剑典的原理。

    慈航剑典其实就是借助体内凝结的仙胎不断地融于自然，以己身贴合天道的功法，也正是因为如此，修炼了此功法的女子大多都自然而然的蕴含着一股子仙意。

    来人抬起头，妖异的面容也让慈航静斋的两个女子看到，两个慈航静斋的女子看着来人那俊逸的面容亦是有些呆滞，久未变化的禅心亦是砰砰的乱跳起来

    这时世间怎会有如此俊逸的人啊！简直不似凡间之人！特别是那一双眼睛，等等！眼睛！其中也一个女子的脸色瞬间吧变得煞白起来！

    “你...你是宇...宇文拓！”那女子声音有些颤抖的说道。

    天下无敌宇太师，除了那柄天下无双的黄金剑之外，还有一双极为妖异的阴阳双瞳！

    相比较黄金之剑，那双阴阳妖瞳也成为了宇文拓最显著的标志之一！

    宇文太师号称天下无敌，可不是说说的，有传闻宇文太师曾在高句丽的战场上一剑荡平数千高句丽大军，其威势如神似魔！就是高句丽的奕剑大师傅采林据说也被宇文拓一招败北！这使得宇文拓的威名彻底胜过了三大宗师，坐实了“天下无敌”这个称号，若不是当时粮草不足，恐怕高句丽早就已经化进了大隋的版图了！

    “什么！他是宇文拓！”旁边一女子这个时候也反应过来，打量了吧一下来人惊恐道！

    “宇文拓，你来我慈航静斋干什么！？”那最先认出宇文拓的女子站出来挡在后一个女子的身前，一脸凝重的看向宇文拓，同时单手背在身后打了个手势。

    剩余一个慈航静斋的女子瞬间明了，慢慢的向着身后退去。

    直到后退的那个女子一直消失之后，见到宇文拓依旧是没有一点动静，站在门口的这个女子才算是松了一口气。

    至少...至少让师傅他们知道宇文拓来了，好有所防备！随即女子又有些不解，本来自己都已经做好了拼死阻拦宇文拓用来拖延时间的打算了，但是没想到宇文拓却是一直看着师妹前去报信！他究竟想做什么？！

    而且，他真的是如同传说之中那种杀人不眨眼的魔头吗？看着宇文拓妖异的面容，女子不由得有些呆滞。

    “你很不错！”宇文拓的声音很好听，让人听了有一种忍不住亲近的想法。

    “能得到天下无敌的宇文太师的赞叹，贫尼还真是与有荣焉呢！”女子自然知道宇文说的是什么，随即压下心中的的恐惧，故作一副俏皮样说道。

    “能牺牲自己来为同门争取逃生的机会，你与我认识的一个人有很大的相似之处。”

    “那个人也是宇文太师的朋友吗？”

    “不，他是我追杀的对象。”

    女子一愣，历史还真是出奇的相似啊！随即女子有些苦笑，宇文拓的朋友怎么可能会遇到不可抗衡的对手？这天底下又有谁能够让宇文拓的朋友逃跑？！

    “不知宇文太师，来慈航静斋究竟所为何事？”女子试探性的问道，脸上也不由得露出了些许紧张的神色。

    “招安。”

    “招安？当今天下杨广暴政，天下百姓都生活在水深火热之中，宇文太师何不相助明主推翻这暴隋！”听到不是直接来开打的，女子也是微微松了一口气。

    虽然并不认为这宇文拓真的有传说之中的那么神乎其神，但，无风不起浪，就算宇文拓实力没有传说之中那么强，但打败了傅采林却是不争的事实。

    如今同为三大宗师的宁道奇因为护送师妃暄师姐去了，压根就不在静斋之内，这宇文拓这个时候来慈航静斋，可以说是无人可制！能不动手那自然是不动手的比较好！

    “当今陛下确实是有些急功近利！但所做之事却功在千秋！似你等这种唯恐天下不乱的乱臣贼子才是这天下动荡的源头！我宇文拓身为当今太师，自是要为陛下荡平一切邪祟！今日你们若是同意归顺大隋那自然相安无事，若是不然。”这一刻宇文拓的身上散发出一股睥睨天下之意。

    浑厚的威势让女子下意识的退后几步。

    “若是不同意招安的话，宇文太师打算如何？”女子面色煞白的问道。

    “是啊，我也想知道宇文太师究竟想要如何对付我慈航静斋！”略显苍老的女生自少女身后的那条通道传来。

    一个尼姑打扮的人带着五六个弟子从山道上漫步走了下来。

    “慈航静斋斋主梵清惠？你们慈航静斋就这么几个人？”宇文拓感觉有些悲凉，有感觉好笑，自诩为正道门派又如何，到了生死攸关的时刻，还不是大难临头各自飞。

    “宇文施主还没有回答贫尼的问题呢，若是我慈航静斋不同意招安的话，太师又打算如何？”梵清惠面色平静的问道，同时暗暗计算着时间，希望那些弟子能够逃得掉吧！

    “那，自然是寸草不留！”一把黄金剑被宇文拓自身后的虚空中拔出，这一刻握住黄金剑的宇文拓身上威势更甚！

    “轩、辕、剑！”梵清惠盯着宇文拓手中的黄金剑一字一顿道。。