    剑身呈金黄色，剑的一面刻画着日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    浓浓的尊贵气息自这把神剑身上散发出来。

    虽然从未见过传说之中的轩辕剑，但见到这把剑的一瞬间，梵清惠就认定了这把剑就是传说之中的轩辕剑！

    除了轩辕剑这样的名字又有什么样的名字能够配得上这把神剑呢！同样的这把神剑不叫轩辕剑的话，又有哪一把剑配用这样的剑名？

    只是，梵清惠不懂，也不明白传说之中的圣道之剑选择的为什么不是自己等人所支持的李阀的二公子李世民，却选择了暴君杨广手下的宇文拓！

    难道自己等人从一开始就错了？李世民并非是明主，而眼前的宇文拓才是明主？

    随即梵清惠否定了自己心中这个可怕的猜想。

    这怎么可能呢！宇文拓可是天底下大名鼎鼎的刽子手，仅仅在高句丽一战，手上沾染的无辜生命就数以千万计，若是这种人真的当了皇帝恐怕比之杨广还要暴虐吧！

    估计就算是比之当年的秦始皇也不遑多让，这种人当了皇帝那绝对是天下百姓的灾难。

    想到这些，梵清惠默默地抽出了腰间的配剑，佩剑是百炼精铁制作出来的，即使是隔着很远看到这把宝剑，也能够感觉到阵阵的寒意。

    这种百炼精铁制成的剑对于别人来说或许是一件不错的武器，但是对于慈航静斋的斋主来说，却是格调有些低了。

    原本慈航静斋掌门的佩剑是一柄名为色空剑的宝剑，只不过在当代慈航静斋传人师妃暄下山的时候，被梵清惠传给了师妃暄作为护身之物。

    所以此时梵清惠只能怪拿这把精铁剑作为武器，只不过普通的精铁长剑和色空剑又有何区别在轩辕剑的面前都只是废铁罢了！

    剑心通明状态下的梵清惠已经能够感觉到手中色空剑所散发的阵阵恐惧，梵清惠直面轩辕剑这把传世神剑和持有它的宇文拓的时候，才发现自己在这一瞬间竟然没有了出手的勇气！

    心中畏惧，但仍旧是站在弟子们的前面，就算不是对方的对手，那么至少也要为她们逃跑争取足够的时间才好！

    “不错，在轩辕剑的面前竟然还有勇气拔剑，我很欣赏你的勇气。”宇文拓颇为赞赏的说道，只不过亦是有些遗憾。

    自己和慈航静斋的追求虽然一致，但所采取的方式却是不同，所谓道不同不相为谋，此时此刻宇文拓也只能选择动手了！

    “废什么话！杨广的走狗，你。呃~”下一刻一道浑身冒着火焰的人影放佛跨越了空间的界限，出现在梵清惠的面前，火焰逐渐熄灭，露出了火焰下的身影。

    不是宇文拓还有谁？

    “这是什么招数？”梵清惠嘴角溢血，满目惊骇的看了眼胸口插着的黄金剑，不敢置信的额问道。

    “神火上道，神火分身。”

    “能放过她们吗？”梵清惠看了看身后的一众弟子艰难道。

    “师傅！”“斋主！”......

    这个时候梵清惠身后的众多弟子也是发现了梵清惠的情况，纷纷惊呼，更是想要冲上来。

    “别过来！”梵清惠大喊止住了身后等人的动作，同时有些哀求的看着宇文拓，等着他的回答。

    “道不同不相为谋！”

    “跑，快跑！”

    下一刻，梵清惠像是疯了似的抱住宇文拓的身体，同时对着身后的众多弟子大喊道，白色的衣衫也被血液染红了。

    她是真的没有想到宇文拓竟然会是这么强，自己竟然连一招都没有撑住！这个时候只希望能保留更多的慈航静斋的弟子了。。

    “师傅！”

    “快走不许让师傅的苦心白费了！”

    ......

    于是宇文拓面前一场苦情大戏就这么上演了，能够选择和梵清惠一起留下来的这些弟子一个个的都可以说是慈航静斋的死忠粉，想要让她们安心离去自然不是那么容易的。

    宇文拓就这么静静的看着面前的这一切，面上无悲无喜，事实上这样的场景，他已经习惯了，从第一次见到的感动到现在的麻木。

    宇文拓会给这样的人敬意，但是却绝对不会放水。

    道不同不相为谋，今天的残忍是为了更多人明天更好的生活，宇文拓对这一点看的很透。

    正准备动手的一刹那，一股强大的力量加持在宇文拓的身上，这一刻，宇文拓感觉全身上下的力量至少增强了一倍！

    这一刻宇文拓感觉自身与这片天地更加的契合。

    这本是值得开心的事情，但宇文拓却是睚眦欲裂，无尽的火焰从宇文拓的身上涌现出来，梵清惠瞬间被无尽的火力化为灰烬。

    力量为什么增强？因为有龙气的加持！

    这些龙气原本是加持在杨广的身上的，这个时候却是通过轩辕剑加持到了自己的身上，哪怕轩辕剑是圣道之剑也无法做到直接强夺一个朝代龙气的地步。

    那么只能说明一件事情。

    这个朝代的掌权者也就是杨广，他死了！

    杨广死了？那自己的计划该怎么办？自己之前做的这些事情又有什么意义？

    这也意味着天下大乱群雄割据的时代要到来了！纵然自己武艺盖世，道法通天也阻止不了这些阴谋家的大战。

    “乱臣贼子！”这一刻宇文拓的面色变得极为冷峻，手中的黄金剑仿佛感受到了宇文拓的心意，瞬间开始剧烈的颤动起来。

    无尽的金芒在慈航静斋的上空凝聚。

    下一刻一把金色的巨剑出现在慈航静斋的上空，巨剑一面日月星辰环绕，另一面则是山川草木地形之像，这一刻巨剑里面的图形像是活了一样。

    星辰转动，草木摇曳，无尽的伟力加持在轩辕剑之上。

    “轰隆~”

    巨剑落下，下一刻地动山鸣烟雾缭绕。无尽的落石自帝踏峰上滚落。

    待到迷雾散去，让人惊掉下巴的一幕出现在出现在这片天地之间。

    那无数年来，帝王们踏足过的山峰，竟然在这金色巨剑之下被一剑劈成了两半！帝踏峰已经被劈成了两半，那么帝踏峰上的慈航静斋自然也就不存在了。

    收起轩辕剑，宇文拓看向静念禅院的方向，杨广已死，但毕竟君臣一场，总不能叫他白死！神火分身再一次的显现，宇文拓倏然间消失在帝踏峰前。。