    扬州城外的一座酒楼之中。

    在唐三葬给静念禅院的所有人加了一个红buff之后，便通过叶书间隙的力量直接来到了这里，此时众人坐在酒楼的拐角处，桌子上布满了各种精致的饭菜，周围的食客纷纷被这桌的动静吸引，指指点点议论的声音在酒楼之中回荡着。

    唐三葬坐在桌子的一角毫不客气的拿起桌子上的一根鸡腿啃了起来，油腻的肉食让唐三葬嘴巴和手上满是油光。

    寇仲目瞪口呆的看着正在大快朵颐的唐三葬，和尚能吃肉？徐子陵从来没有听说过，以前见到的和尚哪怕是吃肉也不会在所有人的面前公然吃肉啊！

    以往这种和尚大多是会被人唾弃的！因为这种和尚，大多是属于那种骗吃骗喝的假和尚，这种投机取巧骗吃骗喝的人最是让人厌恶。

    但这种破坏形象的事情发生在唐三葬的身上却让寇仲莫名的觉得一阵诡异的和谐的感觉，放佛这只鸡原本就应当被唐三葬吃掉一样。

    习惯性的看向身边的徐子陵，毕竟好基友一辈子，每当碰到这种事情两人大多是以眼神交流的，然后看了一边的徐子陵。

    寇仲的脸上露出了无奈的表情，婠婠在一旁和徐子陵在小声的家留着，不时地还发出一阵银铃般的笑声。

    寇仲无奈，脸色有些发苦，为什么总有一种被抛弃的感觉啊！

    “噗嗤~”

    坐在桌子一角，身穿朴素白衣的女子见到寇仲的表情认不出笑出声来，她是卫贞贞，是叶书救出寇徐二人的时候从静念禅院后院找到的人。

    静念禅院就是拿卫贞贞来逼迫寇徐二人就犯，只不过却是没料到这个世界会有李琳、唐三葬这种规格外的存在。

    “我说三葬，你就不能注意点影响！”叶书喝了口酒无奈道，天知道承受酒楼里这么多人诡异的目光有多大压力？

    这个时候叶书有些后悔直接用间隙把这么多人直接带到这里了！

    不过这里酒的味道倒是不错。

    这个时代的酒大都度数不高，和果酒差不多，拿来当饮料喝倒是刚刚好，其实如果让叶书选择的话倒是更加愿意喝点茶水。

    但是这个时代的茶全是用煮的和而且还加各种调料，那股味道，还是不说的好！

    “你懂什么，贫僧这叫酒肉穿肠过，佛在心中坐！”唐三葬满不在乎道，嘴角更是泛起一丝油光。

    话说这货最近是不是又开始追济公的电视剧了！叶书这个时候是真的有点后悔把这货叫过来了，想到刚刚在静念禅院自己从间隙之中钻出来看到的场景简直有点毁三观好不好！

    几十个和尚摆成的sb两个字母，让叶书的眼珠子瞪出来，自己到底还是有些低估了唐三葬的下限，对付自己的信徒都不带手软的！

    唯一有些麻烦的就是李琳了，自己出来的时候李琳已经不见了踪影，希望不要是回去叫救兵了才好！

    “嘿嘿，三葬大师，您的武功真高啊！静念禅院的那群秃子在您面前简直是不堪一击啊！”寇仲猥琐的笑了笑，腆着脸帮三葬斟了一杯酒，讨好道。

    三葬一口气喝光杯子里的酒，眉毛也不禁抽了抽，秃子咋了？秃子吃你家饭了？

    “大师，您看，咱能在茫茫人海之中见面，也是佛祖安排的缘分！您看教我两手好不好？”寇仲生平除了出人头地这种理想之外，最喜欢的就是各派的武功了。

    见识了三葬一口气撂倒静念禅院所有大和尚，寇仲是真的有些崇拜起唐三葬了，自己若是能够学到这些本事儿，哪里会被静念禅院那死秃子胁迫。

    要是学会唐三葬的武功，到时候如果有人敢威胁自己，自己一力破万法绝对打的他们他妈都不认识！

    “想学我的武功啊？”唐三葬将啃完的鸡腿随手扔桌子上，将布满油花的手朝着寇仲的身上擦了擦，见此寇仲也不生气，反而继续满脸笑容的凑了上去。

    “想学我的武功很简单，只需要做一件事情，保证你三年之内天下无敌！！”唐三葬一副鼓励表情的对着寇仲说道。

    “什么事儿？”寇仲眼睛一亮。

    三年的时间虽然有些长，但如果真的能够天下无敌的话，那绝对是值得的！

    等到三年之后功成出山，自己可以拳打慈航妓寨，脚踢魔门六道，简直是大赚啊！

    “只要你把头发剪了，然后每天坚持做100俯卧撑 100仰卧起坐 100深蹲之后每天跑上十公里，三年之后你就天下无敌了！”唐三葬拍了拍寇仲的肩膀鼓励道。

    “这么简单？”寇仲有些怀疑道，虽然不知道俯卧撑，仰卧起坐是什么，但是每天一百个深蹲然后跑个十公里对于武林高手来说，确实不是什么太难的事情！只是为什么要剃光头呢？

    “简单？当然不是这样。”唐三葬见寇仲不上当，又一个计策在心中升起。

    “那是要配上独特的功法口诀来修炼的！看到我没有？”

    “嗯嗯。”寇仲点了点头。

    “我只修炼了两年就有如今的成就，你说这厉不厉害！”

    “厉害！”寇仲将信将疑道。

    “贫僧敢向佛祖起誓，贫僧所说句句属实！贫僧曾经就见识过一个光头，他就是也用这种方法修炼的，然后三年之后，他对付任何敌人都只需要一拳就能打趴下！”唐三葬一副被怀疑之后气急败坏的说道。

    听到三葬的话，寇仲眼前一亮，唐三葬的样子似乎不像是说谎的样子，难道剃光头之后真的能够变强？

    而且这和尚刚刚可是以佛祖的名义起誓的，应该不会说谎吧！

    叶书在一旁默默地不说话，饶有兴趣的看着这一切，话说唐三葬这货最近该不会成了追剧党了吧s完普渡慈航现在又玩起琦玉老师的梗了。

    唐三葬看寇仲有些意动，暗自得意，小样儿坑不了你？贫僧可就是当今佛祖，每天咱都要对自己发个十来个誓，然而咱却一个也没，有本事儿让佛祖拿雷来劈我啊！

    “看在你我有缘的份上，我可以把这部功法交给你，你可愿学习？”

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”寇仲大喜当即拜了下去。。