    还好可能是那个诡异的系统（姑且称之为系统吧）不想要自己的性命，或者是贞子的能力不足，虽然一晚上各种惊吓，但是却没有什么生命危险，也算是不幸中的万幸了！

    不过第一次的叶书开始对自己的金手指有了些许的忌惮。

    回到床上的第一件事情就是打开系统商城，现在的叶书有大概九十点左右的积分，在叶书筛选了一些一百积分以下的对付灵异类的物品被自己筛选出了最符合自己现在的情况的几件商品。

    讲真这类的东西真的是非常的贵，随便的一件法器都是数百积分起步的，叶书表示真的买不起。一百以下的只有三件商品。

    分别是一串有轻微辟邪效果的佛珠售价66积分、一本民间辟邪大全记载的是一些对付那些东西的土办法，还有一些需要忌讳的地方售价70积分，最后则是一个精神系超能力的种子售价是整整九十积分！最后一个也是叶书最想要的一件物品。

    因为在精神系能力的后面写着“折扣商品”四个大大的红字有没有！而原本的售价可是整整一百八十积分，直接打了五折！也是在这个时候叶书才发现在所有商品的下面竟然还有一个折扣专区。

    这里每天都会有一部分问题商品进行打折出售，不过虽然打过折，但是看了看折扣专区的其他商品，果然还是买不起！

    随后了解了详细信息的叶书对这枚精神系超能力种子表示敬而远之，因为这玩意儿的激活成功率竟然只有百分之五十！而失败的后果就是变成白痴！

    而原本一百八十积分的价格则是可以买到成功率达到八成的原版正品，自己刚刚看了一下，积分竟然开始慢慢的增长起来，而打赏的对象则是萧焱那个家伙。

    叶书估计很可能是他向家族证明了自己的天赋，家族又开始了重新的对萧焱开始了培养，所以萧焱才能够在短期内获得众多的资源。

    接着网页上显示了萧焱第二次抽奖竟然获得了......

    叶书突然有一种发笑的冲动！

    此时的斗气大陆萧焱看着手中物品的介绍，感觉到一阵阵来自非洲大陆的恶意。

    娘溺泉：出自乱码1/2，仅限男性使用使用之后，遇到冷水变成女孩，碰到热水恢复成原样。

    萧焱抬头望天，深深的感到无语，不过还是小心的把这东西给收起来，说不定什么时候就能够用到呢！

    ......

    关注了一会儿，叶书就不在关注萧焱的动态，毕竟虽然是主角，但是现在对方的修为毕竟还浅，好东西很少，短时间内很难为自己提供十积分的。

    补了一个回笼觉，叶书开始向着最强舌头的选拔现场出发。

    最强舌头其实是跟风最近国内比较火的一款节目“最强大脑”由一些网络上的收视平台共同举办的一款节目。

    播放的平台也只是在网上，而并没有打算在电视台之中播放。

    盖因为，虽然宣传的十分到位，各个贴吧，广告平台都有他的宣传，但是说到底档次还是比较低的，甚至很多电视台压根就不认这款节目，再加上有可能引起的版权纠纷等问题，是以业内很多人对这款节目并不看好。

    不过叶书并不在意这些，从始至终叶书所在意的只有那节目第一名所设下的一百万的奖励，对于拥有超越人类味觉极限的神之舌，叶书表示所有强敌在自己看来都是纸老虎。

    所谓他强忍他强反正没我叼！

    好吧海选其实非常简单，只是一个多小时过去了叶书就通过了，所谓海选自然是不会太难的，只是一些酒兑水，或者是盐里面加了一点糖，叶书很轻松的就过关了。

    一般这一类的综艺节目初选肯定不会难就是了，毕竟节目也是需要人去参加的，若是一开始就搞得特别难，海选到最后没几个人能够来参加的话那么就尴尬了。

    “咦，叶子你也来nj市了？”突然一道熟悉的声音让叶书浑身一震，转过头果然一个肤色呈现小麦的女孩正看着自己。

    女孩的容貌只能算是一般，就是现在所处的广场比女孩漂亮的人也是一抓一大把，更不用说昨天晚上，叶书看到的斗气大陆的那些个一个个仿佛月宫仙子一般的美女相比了。

    但...在看到女孩的一瞬间叶书却是有些心慌！

    “是啊，早就听说你在这里，不过百没想到你们公司上班还挺早啊。”叶书摸了摸头有些不自然的说道。

    叶子是叶书在学校里被人起的外号，一般认识的人都叫他这个名字，不是叶书和每一个人的关系都好到一定程度，而是因为叶书这个名字！

    叶书和叶叔同音，如果叫叶书全名的话呵呵了！

    在这里不得不感慨叶书的父亲当年会取名字，取了叶书这个名字，和人相处的时候无论是被叫叶书（叔）还是被叫小书（叔）都占尽了别人的便宜。

    不过别人也是有办法来着，所有认识叶书的人全部叫叶书叶子起来，叶书对这个外号倒是持着可有可无的态度，所以这个外号就一直跟随着叶书了。

    “谁说不是啊，你来这里有事情？还是在这边工作了？”面前的少女有些好奇的问道。

    “不，不是，我只是来这边处理一些事情，明天就走了。”

    “那正好，我请你吃饭吧，正好我也下班了。”

    “好啊，正好也有一年没聚了。”叶书有些不自然的说道。

    “对了，李天也在，正好把他也叫出来。”接着少女向着叶书说道。

    随即打了一个电话，和对方约定了见面的地点时间之后就离开了。

    少女的名字叫杜芳，是叶书高中时候的同学，当时叶书、李天、还有另外几个同学之间的关系相处的都不错。

    特别是杜芳，虽然相貌只能算是中等，但是当年却因为她的性格还有为人处事方面以至于人缘非常的好，一堵度混迹在自己等一堆男孩之中玩的很好。

    不过叶书却有一个小秘密，就是...曾经有段时间叶书暗恋过杜芳！。