    自从和唐三葬相处之后，叶书的下限是一次又一次的被刷新着，从未想过有人能这么无耻。

    寇仲在三葬的三寸不烂之舌之下最终将要向着“一拳寇仲”的不归路大步前行！

    急忙大口吞咽了几口饭菜。

    “小二，快给我准备一间客房！”寇仲喊道。

    “好嘞，客观。”

    “哎，小仲，你有什么事儿吗？这么急！”徐子陵见到寇仲焦急的样子也是问道。

    寇仲：...所以说我在这里说了这么多的废话，你丫的一句都没听到？说好的“好基友一辈子”呢？寇仲表示不想和这对狗男女说话。

    在小二的带领下，寇仲急匆匆的向着客房走去。

    当然了，寇仲急忙寻一个客房不是因为自己的好基友被妹子给勾搭去了，需要自己解决生理问题，这个时代也没有**儿这种伟大的发明，自然也就没有马赛克这种讨厌的东西。

    寇仲要干的事情则是剃个头。

    用唐三葬的话说就是“想变强，先变秃！”，如果连变秃的勇气都没有，怎么可能变强呢！

    不过这个时代则还保留着“身体发肤，受之父母。”的观点，除非你去当和尚，不然剪头发这种事情绝对可以说是大逆不道的一种事情。

    虽然寇仲徐子陵二人因为自小就是孤儿对这些思想完全不懂，但也不会顶着这么多人奇异的目光去做一些非常特立独行的事情。

    “小仲他这是？”目送寇仲离去，徐子陵有些不解。

    “不用担心，人总是要学会成长的。”三葬老气横秋的说道，不过被骗应该也算是人生经历的一种吧！贫僧这也算是做好事儿了，让那个小子认识到社会地险恶之处，敢当着我这个佛祖的面说秃子，这小鬼也算是独一份了。

    “闲话不多说，说说这一次我可是冒着这么大的风险来到这个世界的，你说的好处呢？”三葬目光灼灼的看向叶书。

    本来这个世界一个在低等级的世界之中都只能算是中级的存在，唐三葬压根就没打算来这个世界，毕竟自己就生活在一个高级世界之中，白蛇传世界的附属位面都比这个世界要高级不少。

    实在是没必要来这里。

    不过谁叫叶书许了那么多的好处呢！现在自己冒着怀孕的危险帮着这混蛋解决了问题，也是时候拿好处了。

    “好处？什么好处？”叶书故作不知道。。

    “阿弥陀佛，你这样就不地道了，当初你喊6”

    “等等，我想起来那玩意儿在哪儿了！”麻蛋的这么多人在这里，这死和尚说出来的话，咱还要不要脸了！

    其实叶书当初也没许诺什么好处，就是跟唐三葬说这个世界有一个名为“惊雁宫”的存在，很有可能是哪一个大能留在这个世界的宝贝。

    当然了当初说的时候有那么一丢丢夸大的成分，也就只有一丢丢的夸大罢了。

    “惊雁宫被人以大法力藏在这个世界的空间乱流之中，它出现的时间和地点都是不定的，按照道理应该算是三十年打开一次。”叶书这个时候也只能无奈的说道，既然已经说出了惊雁宫的存在，那干脆就都说出来吧。

    到时候就算找到惊雁宫之后出现不入流的功法什么的，自己就一推四五六，这和尚也拿自己没办法。

    “你们要去惊雁宫？！”婠婠随即似乎觉得有些失言，连忙看了看周围。

    “放心吧，这里的声音已经被我屏蔽了，传不出去的，他更加听不到。”叶书解释道。

    婠婠顿时松了一口气，毕竟惊雁宫的消息实在是太惊人了，若是传出去的话，肯定是要天下大乱的，刚刚的一瞬间婠婠甚至有一种把客栈中所有人全部杀光的冲动。

    不过既然别人听不到，那也就没必要做的这么偏激了。

    “惊雁宫是什么？”徐子陵有些不解的问道。

    虽然靠着长生诀在短短的时间内成为了功力不错的高手，但毕竟是野路子出身，比之阴葵派慈航静斋这一类大门大派，先天的底蕴上就差上不少。

    或许武功招数什么的能够通过奇遇来补全，但是各种知识底蕴却不是一两场奇遇能够赶得上的，就拿惊雁宫来说，徐子陵就从未听人说过。

    “相传，惊雁宫是上古年间仙人留在这个世界的神殿，里面有四十九幅石雕蕴含着当世第一的功法战神图录，据说观摩过战神图录的人十之八九全部能够破碎虚空成为仙佛一般的人。”婠婠给徐子陵科普道。

    “仙？和叶先生一样的存在吗？”徐子陵震惊道。

    即使是现在叶书那种带着众人一瞬千里的能力仍旧是让徐子陵震撼不已。

    “咳咳~”叶书被徐子陵这话呛得连续咳嗽了好几口。

    “那什么，子陵啊，我可以称之为仙人，但是却不能称之为仙。”叶书对着徐子陵说道，仙这个称号的因果太大，此界或许看不出什么，但是若真到了那些存在真仙的世界的话，恐怕引起这些恐怖存在的注意。

    徐子陵不解。

    “仙是仙，但仙人却占了一个人字。”叶书解释道，只不过徐子陵却是更加的迷茫，其实这也是自己最近恶补一些洪荒流小说才想通的。

    仙是自鸿钧传道之后才出现的名称，那个时候女娲还没有造人来着，连人这种概念都没有，又哪里来的“仙人”这种称呼？所以可以断定的是所谓的仙人应该是与仙不同的另一境界的生灵，而洪荒中仙这一批生灵以及其后代或许可以称之为古仙。

    后世的仙人则可能是另一种修炼境界的统称，寿逾万年是为仙人，这种仙人则可以称之为修仙者，白蛇传世界的仙就是仙人，他们自己没有长生不老的能力只能靠着天地间的灵物来不断地延寿。

    当然了在叶书看来成仙道路并非是只有修仙一条道路，据系统所说无论哪种体系修炼到极致之后都有成为仙的可能，虽然因为体系的不同成仙的难度不同，甚至是同一境界的力量有很大的差距，但却真的有这种可能。

    如今的唐三葬就几乎处于仙人的最顶层，甚至是已经开始触摸仙的境界了！

    别看叶书这个时候能够和唐三葬谈笑风生的，真打起来的话二人胜负也是在五五之间，甚至叶书全力爆发的话还能处于上风，但若是唐三葬迈出那一步的话，绝对挥挥手就能秒了叶书。

    所以，听到徐子陵称呼自己为仙，叶书的反应才是这么大，不成仙终为蝼蚁，不成仙也用不起仙这个称号！。