    徐子陵听得有些摸不着头脑，仙和仙人在他看来都是神仙，怎么听叶书的话这之间似乎还有很大的区别啊！

    徐子陵不懂，婠婠也不懂，不过三葬却是懂了，因为如今的他对于那个层面的事情也仅仅是差了一步罢了。

    “惊雁宫真的是仙留下来的东西吗？”唐三葬紧盯着叶书问道，不怪唐三葬怀疑，实在是这个世界的级别太低了！别说是仙了额，就是修仙者都供养不起，所以只能供养一些低级的武者，甚至这个世界的空间的薄弱程度也不像是能够诞生出仙那种存在的地方。

    “那当然啦！昨天杨广身体里出来的那家伙你不就亲眼见过吗？一个虚影让你我二人产生了一股危险的感觉，你说如果没有仙的存在的话那货是怎么来的？”

    唐三葬沉思，叶书的话很在理，大唐双龙传的原本他也是看过的，若原著之中杨广的身体之中有这种存在，怎么可能被宇文化及给干掉。

    而且最主要的是。

    那个虚影所留下的黑色光球，能让自己的修为有所异动，光凭这一点就足够了！

    “当然了！我你是知道的，虽然战力还算是不错，但是境界终究还是太低了，所以具体是不是仙所遗留下来的东西，还真不好说，当然了，若这个世界真的有仙的遗迹的话，那么除了惊雁宫我也想不到还有什么其他的地方了。”

    最后叶书不忘补充道，反正咱自己已经把事情说的很清楚了，到时候不管咋样，也怪不到自己头上，最多就是没找对地方就是了。

    唐三葬赞同的点了点头，这个世界最神秘的地方确实只有惊雁宫了，希望里面的战神图录对自己能有点用处吧！

    就在叶书和唐三葬扯皮斗嘴的时候，静念禅院的上方一道火焰人影突兀的出现。

    神火上道的神火分身之术，既是攻击之法，又是赶路之法，可以瞬息千里，若不是叶书拥有更加玄奇的境界之力，恐怕他们几人还没有下山就被宇文拓给堵住了。

    静念禅院内院几十号大光头摆成的奇异图形让宇文拓禁不住皱了皱眉头，虽然他不认识这个图形所代表的意思，但是本能的感觉这玩意儿不是什么好东西。

    旁若无人的向着内院的铜殿走去，这里是静念禅院的禁地，里面隐隐传来婴儿的哭声让宇文拓很是在意。

    推开纯铜铸造的大门，下面一幕的场景差点让宇文拓双眼瞎了！

    四个大和抱着婴儿是个什么鬼？还有后面那似乎是在做着分娩动作的诡异生物，差点没让宇文拓当成妖孽一剑给劈了！

    话说这里真的是静念禅院？怎么感觉像是来到了妖魔界一样啊！

    宇文拓默默的关上门，这里面的场景简直再多看一眼都要瞎了！

    时间在叶书和三葬的扯皮之中默默流逝着，不过最近江湖上却是有几件大事穿的沸沸扬扬的。

    一者就是，静念禅院的送子观音显灵，导致一夜之间众多的高手诞下子嗣，可惜的是这些高手大多是男的！

    所以生孩子就变得有些坑爹了。

    不过这也让静念禅院一时之间成了众多不孕不育女子求子的地方，一时之间慕名而来者无数，有好处自然也有坏处，也因为这件事情静念禅院反倒是成了天下男子的禁地！

    一个正常的男人谁也不想尝尝生孩子的滋味！有特殊嗜好的除外。

    简单来讲就是大隋境发展势头良好，经济大繁荣，人民安居和谐，各宗教门派和睦相处，总而言之可喜可贺，可喜可贺个鬼啊！

    杨广失踪可不是什么小事儿，朝廷内部虽然有东西二厂镇压，但是仍旧是发生了很大的骚乱，直到宇文拓回去之后，以强势手段镇压各方骚乱，扶持了杨氏一个偏房的子嗣登上皇位，因为有宇文拓镇压朝野倒是也勉强稳定了局势。

    与之相反的是各路义军，和世家阀门则是在暗中蠢蠢欲动，大规模的动作却是不敢。

    因为有传言当朝太师宇文拓一剑劈开了帝踏峰，也曾有人去看过，那宛若神迹的剑痕让所有世家将内心的那点小心思默默地埋在最深处。

    扬州城。

    寇仲头上用一条条布条缠的活似一个阿拉伯人，此时寇仲一脸幽怨的盯着唐三葬，大师这太不讲究了，那天将自己整成光头之后火急火燎的找到唐三葬想要学习那种三年成就天下无敌的修炼方法。

    然后...寇仲就呵呵了，要不是打不过这个死光...和尚，寇仲绝对会要怼这混蛋一波。

    mmp的人与人之间最基本的信任呢？欺骗咱这幼小纯洁的心灵有意思？此时寇仲感觉自己的内心有无数头猛犸象在来回践踏着！

    一边的徐子陵等人看着寇仲这幽怨的模样一副想笑不能笑憋得十分难受的样子，更是让寇仲心中一阵烦闷。

    “这都三天了！你到底找到了吗？”唐三葬看着老神在在的叶书无语道。

    为毛这货对空间之力的掌握程度比自己还要高啊！贫僧这种英俊潇洒，智慧通天的人物竟然会比不过这个混蛋，还真是不甘心啊！

    “你行你上啊！不行别bb。”叶书瞥了一眼唐三葬充分的在战术上给与了对方蔑视。

    唐三葬.....

    下一刻，叶书双眼陡然睁大，看向天空之中，唐三葬亦是看向天空。

    寇仲等人不解，什么样的事情竟然让这二位神仙般的人物露出这种表情。

    “你也感觉到了？”叶书问道。

    .“阿弥陀佛，似乎是某个大人物在试探呢！”

    叶书赞同的点了点头，刚刚的一瞬间叶书清晰地感觉到了这个世界散发着一股诡异的波动，就像是某一种浩瀚的意志在触摸、探索这个世界一样。

    这一刻，扬州城外数百里的树林之中忽的出现了十几个横竖躺着的人影，一个半透明的保护罩，将这块地方与外界完全的隔绝开来。

    很快就有七八个人影从地上爬了起来，他们有男有女，穿着得服装材质奇特，背着各式各样的武器，但是相比较躺着的那些穿着后世一千多年后的现代服饰的人，他们的服装反倒是和这个世界更加的契合。

    “一二三.....二十！竟然是二十人难度的大唐！这尼玛...还是武侠世界吗？”一位留着短发表情凶悍的男子面色苍白道。

    主神世界的人物难度最高的也就是二十人难度，也就是说他们这一次是碰上头彩了！。