    “二十人难度？！这是主神用来清理达到哪一个界限存在的地方吧！为什么会直接派给我们？我们应该差的很远才对！”一名相貌普通，眼神却略显凌厉的男子抽了一口烟面色也是微微发白。

    主神空间派遣各个小队在诸多世界进行掠夺式的发展，但总有那么一两个人的实力可能会发展到即将超越主神控制的地步。

    每当这个时候，主神就会布置一些几乎必死的任务给他们，处理掉这些不可控的因素，但是据他们的试探，他们的小队距离那个界限还差的远呢，为何这一次就直接到了最高难度的任务世界？

    “大唐双龙传世界顶多应该只算是中武世界吧！难道向雨田那家伙仍然存在这个世界？”一名身穿道袍的男子面色平静的分析道。

    “新人应该快醒了，罗璇你去给他们解释解释。”一白衣女子随即巧笑嫣然的上前给刚醒的新人开始说明一下当前的情况来。

    “主线任务一：消灭或驱逐本世界蓝白社成员，奖励点30000.”

    “主线任务二：帮助李世民击败宇文拓，建立大唐江山。奖励点50000.”

    “主线任务三（可选）：在外来者唐三葬和叶书之前夺得战神图录。奖励点：100000.”

    短发队长，掏出一根烟，狠狠地吐了一个烟圈。

    “这...这奖励好丰厚啊！队长，要不我们干这一票吧！”一个中性的精灵打扮的男子咽了口口水有些意动道。

    “这个宇文拓该不会是轩辕剑里的那个吧？如果真的是那个宇文太师，那麻烦就大了！”道袍男子嗓子有些沙哑的说道。

    众人又是一阵沉默轩辕剑这部电视剧他们都看过，里面手持轩辕剑的宇文拓究竟有多强，他们自是非常的清楚，也正是因为知道的太多，才能感受到那股沉重感。

    “你们似乎注意点错了。”这个时候给新人解释过大致事情的罗璇走过来道。

    “什么？”道袍男子不解道。

    “主神提到的几个特殊的名字你们似乎并没有注意到，比如说：蓝白社，这个大唐世界原本没有的组织，这个时候却突然出现了，难道你们不觉得奇怪吗？

    而且主神在任务前面还加了一个“本世界”的前缀，从这一点可以看出，这个蓝白社应该也是一个跨位面组织，我们对其底细一点都不了解其威胁恐怕还要在宇文拓之上！”罗璇的话让场面显得更加的寂静。

    “那么主线任务三呢？你们有什么想说的？”短发队长狠狠地抽了一口烟，有些凝重道。

    主神空间的收益与危险度可是直接挂钩的，一个价值三万积分人物可能是一个神秘的跨位面势力的成员，一个五万积分的任务的目标人物则有可能是在轩辕剑这种仙侠世界之中号称打遍天下无敌手的变态！

    那么价值十万积分的这两个人又是什么样的存在？

    “这个世界已经彻底乱成一锅粥了！总之先观测一下吧，如果真的事不可为，我们就直接使用那个道具强行退出这个世界。”短发队长最后直接下定论道。

    虽然种种迹象表明这个世界的任务极度危险，让队长有一种直接放弃的冲动，但这任务的奖励，直接放弃，怎么想都是有些不甘心啊！

    “那么现在开始，开始打探一下这个世界的情报吧！”

    “是！”当即队伍之中走出两人，一人化为一道暗影，另一人则是以着常人难以辨识的速度向着另一个方向行去。

    他们二人是队伍之中专门用来打探情报的，所强化的方向也是尽量的向着隐蔽、迅捷等方向发展的。

    “希望这个世界不是太坑吧！”短发队长淡淡的说完便闭上了眼镜，这个世界的格局实在是有些过于复杂了，不过任务的主要目标似乎只出现在四个人的身上。

    宇文拓、蓝白社、还有唐三葬和叶书，看来也只能等这个世界具体的信息之后才能够做出一些判断了！

    扬州城。

    “看来这世界似乎被一个了不得的存在看重了呢！”叶书回想了一下刚刚的感觉，撇了撇嘴。

    刚刚那种感觉很明显就是一个莫名的存在打开这个世界的世界壁垒吧！

    打破世界壁垒可不是一般人能办得到的，最直观的体现就是八云紫了，即便是身为境界妖怪，在这方面天生具有优势，但是仍旧是无法破开其他世界的壁垒。

    不然的话，幻想乡的众多神明妖怪早就移居到其他世界了，也不用困守在小小的幻想乡结界之中苟延残喘了！

    三葬这一次竟然罕见的点了点头表示认同，刚刚那股意志绝对是另一个存在的强者所散发出来的，而能被三葬称为另一个层次的存在，其境界可想而知了。

    “阿弥陀佛，看来这个世界真如你所说，可能存在仙遗留下的东西呢！那么惊雁宫找到了吗？”唐三葬脸色严肃的问道。

    、这等大人物按理来说对大唐这种低等级的世界应该不会在意才对，毕竟若不是叶书忽悠，他唐三葬都看不上这个世界，那等大人物若是这个世界没有吸引对方的东西，又岂会做这些无用功。

    很显然三葬并没有看过无限流的小说，不然恐怕就不会这么想了。

    “嗯，已经找到了！”叶书点了点头，其实惊雁宫几天前就找到了，只不过一直没说罢了，现在似乎关注这个世界的人似乎越来越多了，难道真的被自己给蒙对了？

    “这么快？！”外面刚出这种事情叶书就立马找到了，该不会这混蛋一直在忽悠我吧！

    唐三葬是谁？猴精猴精的孙悟空都被这货给忽悠的团团转，自然是一下子就从叶书的话语之中找到了漏洞。

    叶书被这货盯的有些发虚，眼角瞥过门口突然出现的阴影，眼睛一亮！

    “不过在此之前，还是先解决一些小老鼠吧！”金色涟漪自叶书身后的空间之中亮起，波纹之中一柄白蛇传世界天兵使用的银枪闪电般的向着阴影射了过去。

    “卧槽！金闪闪！”阴影之中传来一声惊呼，随即阴影在银枪的射击之下四散开来，银枪所在的地方出现了一个冒着白烟的放佛眼镜一般，但却科幻感十足的物品。

    “这是...战斗力测试仪？！”身为一个伪宅，叶书一眼认出了这玩意儿是什么，正因为认出来了才感觉有些懵。。