    客栈中因为叶书这突兀的一次攻击瞬间变得乱糟糟的，许许多多的普通人吓得狼狈逃窜，毕竟武林高手之间的对决，他们这些普通人随意掺和进去的话，死了的话，官府都不会管！

    这个世界又是一个中武世界，争斗并不少见，这些普通人也是活出经验了！

    “谁？！”听到一声惨叫，绾婠婠下意识的站起身来环顾四周，听到叶书已经掌握了惊雁宫所在的具体位置的婠婠，更加确信了要抱住叶书大腿的想法，到时候自己和子陵一起破碎虚空做一对神仙眷侣岂不是更好。

    所以对于惊雁宫的消息，婠婠是绝对不允许任何人传出去的，甚至一开始已经做好了要杀掉这间客栈所有人的冲动。

    “不用担心，坐下吧。”惊雁宫的消息叶书其实并不在意，反正嘴在自己身上，自己不说的话这群家伙再怎么猜测都只是抓瞎罢了。

    更何况咱可是掌握间隙和空间力量的男人所以根本没必要特意去找通道什么，叶书不信在这个世界还有人也同样掌握空间之力。

    “这就是刚来到这个世界的那人？”唐三葬问道。

    虽然手段颇显玄奇，但是也就是一个战五渣罢了，那位大人物布置的后手就是这玩意儿？开玩笑的吧！

    “阿弥陀佛，一来这个世界就找上我们，该说他们运气真差，还是我们运气多好啊！”三葬继续吐槽。

    “恐怕不是他，而是他们！”叶书一把将那个战斗力测试仪吸到手中，一股与这个世界格格不入的气息从战斗力测试仪上面散发出来。

    “而且，他找到我们，靠的恐怕也是这个战斗力测试仪吧！”境界之力笼罩在战斗力测试仪上，这一刻原本已经彻底坏掉的仪器在境界之力的作用下竟然以肉眼可见的速度恢复原样。

    戴上战斗力测试仪，看向在场几人。

    卫贞贞战斗力2，寇仲211，徐子陵233，婠婠333，唐三葬8888.

    死光头的数值真你妹的吉利！

    “三葬把自己的气势稍微提一点。”叶书挥了挥手道。

    “嘭~”下一刻战斗力测试仪上的数值猛地上升，紧接着瞬间冒起了白烟。

    “总算是明白这家伙是怎么找到我们的了。”

    虽然唐三葬和叶书的气息都隐藏的很好，但是微微泄露的一丝气息大概一万多的战斗力被这测试仪给捕捉到了，所以这货就自己作死的跑过来，然后直接撞枪口上了？

    毕竟若是所料不差的话，哪怕自己两人身上的气息只是一部分泄露出去，整个扬州城恐怕也没有人比自己等人更强了吧！

    “你们收拾一下，我先确定一下惊雁宫的具体坐标，待会儿带你们去。”随手把已经毁掉的战斗力测试仪扔进间隙之中，这玩意儿说不准什么时候就能用到了。

    在店小二和店老板一脸看扫把星的目光之中，叶书一行人毫无自觉的走向了自己开的房间。

    店老板都快哭了！他是真的不想叶书这群高来高去的高人，万一出了什么事儿，他这酒楼也就差不多完了！

    但真要让他上去赶对方走的话，他又不敢，万一啥对方一个不高兴咔嚓了自己，那自己找谁说理去啊！只能希望这群大爷赶紧离开吧！

    扬州城外百里左右的森林处。

    这里一伙儿二十人分两个群体席地而坐。

    一边是穿着长相均非常古怪的一群人，另一边则是无论打扮还是穿着都是现代人的装扮。

    很是泾渭分明的一群人，很难想象他们会是一个团体。

    “一剑列山宇文拓，修炼了天魔功的杨广被静念禅院出现的金色巨佛一巴掌给拍死了？！疑似拥有王之财宝的人出现在扬州城？你们确定这是一个武侠世界？上次经历的仙剑世界恐怕都没这么凶残吧！”短发队长嘴里无意识的念叨着探听来的消息，是相当的无语。

    “这种鬼消息你们也信？！你们怎么不说李世民练得是玄天宝鉴呢！”短发队长有些火了，这是自己带出来的那个身经百战的队伍，连什么是真什么是假的消息都分不出来了？

    “队...队长，事实上，李世民修炼的武功好像确实是玄天宝鉴。”之前那个和影一起出去的那个男子这个时候有些弱弱的说道。

    队长......

    “影，你来说说你见到的那两个人的战斗力是多少？”短发队长狠狠地吸了一口烟询问道。

    “一开始他们的战斗力一个是8888，另外一个是3000左右，但是发现我的那一瞬间，其中一个的战斗力陡然升到了2w以上！”一身黑衣的影似乎又想起了刚刚的情景，倒吸了一口冷气说道。

    “嘶~”

    听到这话的轮回者们纷纷倒吸了一口冷气，两万多的战斗力啊！主神空间出品的战斗力测试仪和龙珠世界还是有区别的。

    鸟山明在龙珠后期设定的战力体系早就崩了，超级赛亚人那种动不动就几十万、上百万甚至上亿战斗力狂飙的变态压根就不存在。

    就拿赛亚人来说，主神空间也不是没有这种血统，甚至已经有人兑换过了，但是如果把他们带到这个武侠世界的话，想要做到灭星的程度至少需要超赛3的程度。

    而主神纠正之后两万多的战斗力，虽然距离超赛三那种级别还差上不少，他们团队也不是拼不过，但那也是要拿命去填才能解决的对象！

    可是，谁又能够确定两万多战斗力就是那个人的极限呢！？

    “这个世界什么什么时候出现了这种级别的狠人？！该不会真的是破碎虚空的那群老家伙一个一个全部回来了吧！”道士打扮的青年声音有些颤抖的说道。

    其他队员的脸色也不是很好看，这是刚换地图就要被团灭的节奏吗？

    “咔嚓~”

    “谁！”

    树枝被踩断的声音让逐风者小队的所有资深者下意识的向着声音来源看去。

    那里一个披着黑色披风，身材曼妙的少女亭亭而立，看到众人的视线，却并丝毫没有躲避的意思，反倒是向着众人淡淡一笑。

    “你们好，初次见面我叫李琳，也许我们有着一样的目标也说不定哦！”

    话说完，李琳感觉到至少有六七把武器对准了自己，李琳的眼中闪过一丝黑光，却并没有直接动手，反而是非常配合的举起了双手。

    “你们是来自那个地方吧？就是神空间！”似银铃般清脆的声音，配上那放佛看穿一切的双眼，一刹那让逐风者小队的所有人有一种完全被看穿了的感觉。。