    李琳的话让逐风者小队的所有人一愣，实在是没有想到这个世界的人会知道主神空间的事情。

    他们这些轮回者可都是一直把这些剧情世界的土著当做npc一样来对待的，但是突然有一天，这个npc突然对你说，你是来自现实世界的吧！

    这种感觉绝对谈不上好。

    “你...是什么人？”短发队长此时面色非常严肃的看向李琳，虽然这个时候自己小队之中已经有近半数的人已经锁定了面前这个不知名的女子。

    如果这个女子一旦是有什么异动的话，对准她的这些个高能量武器，绝对可以在一瞬间轰杀这个少女数十次，这也是追风队在无数次轮回之中锻炼出来的默契。

    但不知为何，队长被少女盯着总有一种似乎自己等人似乎才是处于劣势的一方，这让追风队队长很不爽，甚至有一种直接动手的冲动。

    “你是蓝白社的人？队伍之中的罗璇突然似乎发现了什么似的惊道，其他人这个时候也纷纷反应过来，毕竟先前他们推测蓝白社很有可能是一个跨世界的大组织，那么知道主神空间似乎也没有什么了。

    “哦，看来我似乎也成了你们的目标啊！”李琳似乎颇为头疼用手指轻点太阳穴。

    “你是怎么发现我们的？”道袍青年站出来问道，这也是队伍之中其他的人想要问的问题，毕竟他们的位置虽然谈不上隐蔽，但也是做足了准备的，并不是谁否能够发现的。

    而且周围还布置了一系列的防御网，如果这之中有什么漏洞的话，那对他们以后的任务无疑是要添上更多的变数。

    当然了追风者小队也没有想过李琳会真的回答，其实在心灵网络之中，追风者小队大多数人还是倾向于直接把她抓起来进行拷打逼问的。

    “因为你们身上的信息。”

    “什么？”道袍青年没想到李琳尽然这么爽快的就说出来了，不过她们确实有些听不明白。

    “你们身上的量子信息虽然隐藏的很好，若是以前的话可能没什么，但是这个世界的世界意识已经发生了变化，那种格格不入的气息很清晰的告诉我你们并不是这个世界的人。”李琳满不在乎的说道。

    “量子信息？”

    “世间万物，每个人的所经历的时间都是连续的，但是你们身上的量子信息却告诉我，你们从在这个世界所经历的时间只有不到一天的时间。就像是刚出生的婴儿一样，

    这简直不可可思议！除非你们并非诞生自这个世界，而且每个世界都是存在着自己的频率的，而你们身上的频率很显然和这个世界格格不入，据我所知诸天万界不断地投放你们这种人的似乎只有一个主神空间了。”

    李琳尽量用着浅显的语言解释着这一切，这一次众人总算是听懂了！正因为听懂了反而更加的惶恐起来，看向李琳的目光之中也充满了警惕。

    “你们的任务是什么？”李琳毫不避讳的问道。

    只不过逐风者小队的人却是保持沉默，任务这种重要的信息当然是不能说出来了，何况面前这人还很可能是自己等人的敌人。

    “其实你们不说，我也大致能够猜出来，通过刚刚你们见到我的表情，大致知道其中一个任务和我有关系，但是主神应该不会布置必死的任务，我的实力的话正面对决，你们绝对会死的很惨，那么主神为了平衡这一点应该还会让你们加入一个阵营用来对抗我的。

    唐三葬不可能，那么是李世民？还是宇文拓？”李琳掰着手指边数边说道。

    她这里每说一个名字，逐风者小队所有人的脸色就变得难看一分。

    mmp的要不要这么凶残，到底你是轮回者还是我们是轮回者啊！为什么感觉你对那大光球的研究比我们还要深啊！

    “说出你的目的！”短发队长上前一步，紧盯着李琳的双眼，忌惮的问道，通过刚才话中的意思这个蓝白社的成员似乎对自己的力量恨是自信，对能够击溃整个逐风者小队也有着充足的信心，虽然不知道她的信心来源于何处，但此时开战却是颇为不智。

    “我想和你们结盟！”

    “切，你不是看不上我们的力量吗？为什么又要来寻求我们的帮助？”道袍青年先前听到李琳的侃侃而谈早就不爽了，此时不忘讽刺道。

    只不过逐风者队的众人却是没有发现他们一群人在不知不觉间似乎就已经把自己摆在了一个弱势的地位，这很可怕，两军交锋还没有开打一方气势已经没了，那么这场战斗也就结束了一半。

    “智慧，是这个世界最伟大的奇迹，这一点我一直坚信着，人之所以高贵便是在于他拥有智慧，在我看来一只蚂蚁只要用的好的话也有其特殊的作用。”

    “你这混蛋，竟然那我们和蚂蚁比！”道袍青年，眼角青筋暴露要不是被队长强力呵止，这个时候他已经冲了上去直接开打了！

    “事实上你们在我眼中比蚂蚁高不了多少，先别急着否定，你们大多数人的基因已经不是纯粹的人类基因了，你们应该兑换了血统是吧。

    你们知道和谐血统是什么吗？还有你们的强化，你们又知道是什么原理吗？”

    “你们细胞之中有着百分之九十的废弃基因，也就是说你们现在所展现出的种种能力只是那百分之十的稳定基因所带来的能力，你们还有着大量的潜力可以挖掘，但你们现在却一直在追求着更好的强化，更强的血统。”

    “事实上，就算是一个仅仅拥有兽性的野兽获得了你们这种强化，他们做的甚至比你们好！！因为他们不用去想着其他的东西，只会不断地开发自身的力量，他们甚至会比你们现在更强！所以我才说你们在我的眼中比之蚂蚁高贵不了多少。”

    “你又知道什么！”道袍青年已经有些忍无可忍了，只不过却被身后的队长死死的按住，主神空间的时间一向是很紧的，又哪里来的时间去深入研究自身的血统，谁也不知道自己在下一个剧情世界会不会死掉，当然是追求更强的力量才是正道。

    “人类的智慧是无穷的，听说主神那里的知识很是便宜，而所谓的血统强化，也不过是基因学的升级罢了，只要有着足够的知识那么无论是升级现有血统还是融合新的血统应该都很轻松才对，别告诉我你们没想过直接通过科学的方法来提升自己的力量？”

    清脆的声音却毫不掩饰语气之中对于轮回者们的鄙视。

    接着还以一种人类看类人猿的眼神看过去，让轮回者们一阵羞愧，在轮回世界当然是以力量提升作为优先度最高的事情啦！谁会没事儿去兑换那些乱七八糟的知识啊！

    不过现在看来似乎那些知识还蛮有用的样子！

    “那么这位小妹妹，你究竟需要我们对付谁？我们又能够得到什么好处呢？”罗璇问道。

    “对付一个叫唐三葬的和尚，应该和你们的目的差不多吧！最后我能够帮你们激发出体内隐藏的力量大概能比现在墙上个三四倍吧！这个报酬不知道可不可以！顺带一提我是男的！”李琳看了一眼罗璇把自己的来意直接说出来道。

    男...男的？原来这种画女非说男的大x萌妹竟然真的存在？！

    真尼玛长见识了！。