    正在李琳调教，我是说忽悠，也不对，应该是正准备和逐风者小队结盟的时候，叶书和唐三葬二人则是在优哉游哉的做着自己的事情。

    古代没有汽车、没有火车、更加没有高铁和飞机，所以，在古代出远门是一件很麻烦的事情，甚至于路上还有可能遇上劫道的。

    若是碰上讲道义的劫道人士，还会留你一条命，到时候蹉跎几个月一两年有可能回到家里，若是遇上不讲道义的，小命顷刻间玩完！

    犹记得当初在聊斋世界的时候，马车那种简直坑爹的速度。

    所以，我们要幸福并感激着现在的生活。

    这里就不得不着重提一下境界之力了！这种瞬息千万里的移动，不管使用几次都相当的神奇呢！难怪八云紫会成为幻想乡之中众多同等级的大妖怪都不愿意轻易招惹的存在。

    实在是拥有这种能力的八云紫太滑溜了！纵然打不过也可以瞬间消失出现在另外一个地方。

    就像是这一次，上一秒一行六人还在扬州城的客栈之中，下一秒已经到了一座宏伟的宫殿之中。

    似乎是感应到了叶书等人的到来，柔和的光芒自宫殿上方洒落，驱散宫殿之中的黑暗，大殿四周刻画着无数简陋但却古老的壁画。

    有上古先民钻木取火，与野兽搏斗的画面，亦有夸父逐日、后羿射日等神话传说。

    简陋，但却古老，且极为传神，一股股苍茫气息直击脑海。

    宫殿的尽头，是一条黑乎乎的门户，众人知道那里才是这个通往真正造化地的入口。

    “吼~”

    黑暗之中一阵似兽吼的声音传来，让这里更增添了几分恐怖之感。

    “阿弥陀佛，这里就是惊雁宫？”唐三葬看着这里的场景，语气之中充满了失望。

    他们这种人窥一斑而见全豹，虽然惊雁宫很神奇、虽然这里似乎处处都透露着天地至理的感觉，但终究格调太低，并不可能是所谓的仙遗留下来的。

    简单来讲就是三葬终于是发现自己被坑了！

    “都已经到这里了，不如进去看看呗！”叶书故作没听懂的样子说道。

    不过说实话这个惊雁宫似乎还不错的样子，虽然自己修炼的不是灵气，但是依旧是能够感受得到惊雁宫之中远超外界的汹涌澎拜的灵气。

    这所惊雁宫似乎能够直接从虚空之中吸收转化储存灵气啊！话说离开这个世界的时候要不要直接把这个宫殿大包带走呢！

    叶书其实一直比较欣赏涂山狐妖那“雁过拔毛，兽走留皮”的八字方针的，充分体现了劳动人民珍惜每一份劳动成果，不浪费一点资源的淳朴作风。

    “两位前辈刚...刚那是什么动物的叫声？”虽然叶书和唐三葬对于刚刚那声兽吼可以不在意，但是却不代表其他四人不在意。

    “一条杂种血脉的龙族而已，没什么大不了的。”叶书不在意道。

    “传闻惊雁宫之中有魔龙守护，竟然是真的！”婠婠震惊。

    阴葵派的典籍之中就曾经记载过这条魔龙的存在，本以为是古人夸张的说辞，但是听叶书的话的意思似乎是真的存在。

    婠婠的眼界终究还是太低，面对“龙”这种传说之中的存在仍旧是压抑不住自己的内心的情绪，虽然叶书说了只是一条“杂种”但，毕竟也是沾上了“龙”字不是。

    众人行走不久，等到跨过一道巨大的瀑布，眼前的却是一个大湖，湖面骤然看来就像个无边无际的大海，只在极远处才隐约见到边缘。?

    大湖四周长满了奇花异草，五色灿烂，岩壁上时有裂开大洞，地底的清泉冲奔而出，形成四五十条长长飞溅下来的瀑布，有些长达七十丈外，轰然有声，蔚为奇观，令这庞大的空间，充斥了声音和动感。

    ?蓦然只见距离那湖面大约十几丈的高空中，一层层空间突然动荡起来，就如同褶皱一般，一个蓝色的门扉竟是在空中浮现。

    这等玄奇的场景又是让众人一阵惊讶。

    “看来那四十九幅浮雕的战神图录似乎就在那门扉后面了，我们现在进去吗？”婠婠有些激动地说道。

    毕竟无论是谁只要是个武者可都拒绝不了破碎虚空的诱惑，这一点即使是婠婠和寇仲等人也不例外，闻言寇徐二人亦是有些激动。

    “不急，先解决一个小家伙再说。”叶书说吧一道灰色的巨大手掌凭空出现，往大湖之中轻轻一捞。

    刹那间，平静的大湖，瞬间水位暴涨，也幸亏叶书等人站的比较高，不然的话免不了要湿身一番了。

    在场的除了卫贞贞之外，大多有修为傍身，夜能视物什么的只是小意思，也正是因为如此才感觉到吃惊。

    因为叶书手中握着的赫然是一条传说之中的生物！

    身体浑圆，长达三丈，全身披满绿绿红红的厚甲，尾部尖长的怪物被叶书扔在众人面前，

    这怪物驼首蛇身，顶上有两只如羚羊的小角，头上每条线发粗若儿臂，在两边垂下，绿眼大加灯笼，鼻孔扁平仰起，大口紧闭，口下生满针刺般的短须，与传说中的龙竟然有七分酷肖。

    此时这怪模怪样的魔龙，似乎也感受到了叶书和唐三葬的气息，竟是不做反抗，缩在原地瑟瑟发抖。

    但凡是动物都有着趋吉避凶的本能，这魔龙虽然尚未开启灵智，但出于动物的本能告诉它，面前的两人它根本惹不起，所以只能缩在一旁瑟瑟发抖之中。

    “怂货！”叶书笑骂，却也没有为难它，而是带着众人几步之间便已经跨进了那道蓝色的光门之中。

    一刻钟之后。

    唐三葬怒视着叶书，叶书在一旁，尴尬的摸了摸鼻子。

    “阿弥陀佛，这就是你所说的造化？”唐三葬此时就感觉吃了屎一样，费力巴拉的跑到这个世界，最后你就给我看这个？

    一个在灵山的修炼法诀之中也只能排到中等的功法？

    就像是你满心欢喜的去寻宝，最后找到一块随地可取的石子一样，简直坑爹吗！

    ......

    扬州城外。

    不知何时，这里突兀的出现了一棵通体漆黑的怪模怪样的植物，说它奇怪，那是因为这棵植物明明是树的样子，但是其枝条却像是藤本植物一样。

    “高辐射培养室，富营养培养室、寄生培养室、共生培养室都已经完成了，虽然还不是最终形态，但是调试你们身上的基因应该是没问题了，那么...你们谁先来？”李琳早已经抛弃了那一身的黑色套装，患上了一身白大褂，就像是一个纯粹的科学研究者一样。

    逐风者小队的众人面面相觑，却没有一个人上前。

    喵的，怎么有一种即将作为小白鼠的感觉啊！。