    “那..那个，我能问一下这个调试是怎么调试的吗？”资深者之中唯一的女子，罗璇站出来弱弱的问道。

    “没什么，其实就是剔除你们体内无用的基因，将隐藏在你们体内的那部分隐性强大的基因调用出来，理论上对你们的身体是没有多大影响的，你们可以理解成对现有血统的升级，你们在主神空间的时候不也是经常进行血统升级吗？”李琳满不在意的说道。

    虽然说是这样说，但是为什么还是有一种发毛的感觉啊！

    “那个没有多大影响，意思是还是有影响喽？”罗璇敏锐的抓住了李琳话中的空荡问道。

    李琳瞥了一眼罗璇，看的罗璇心里一阵发毛。

    “因为并不像是主神空间那样直接赋予你们血统的能力，或者是改变血统的浓度，理论上来说，我只是剔除你们身上那些无用的基因，所以你们的外貌可能会有稍微向着血统的方向靠拢。”李琳满不在意的说着让追风者小队全体成员通体发寒的话。

    “具体是发生怎么样的变化？”长得像是精灵的那个中性男子盯着李琳追问道。

    “就是吸血鬼血统的人可能变得向蝙蝠靠拢，影妖血统可能整个人变成一个影子什么的，精灵血统则可能会更加的向着一株植物发展，至于没有兑换血统的你们也不用担心，我这里有很多的调试方案，赋予你们一种血统轻轻松松。”

    “那...那个我觉得我自己现在的身体就很好，就不需要调试了吧？”影妖血统，也就是几天前在叶书身边作死的那个男子，面色显得更加苍白眼角更是直抽搐的说道。

    “我对现在的样子也很满意。”精灵族的那个男子向着身后退了几步道，本来还以为会变得更帅什么的，不过现在听到李琳这种不靠谱的解释怎么听都有点不正常，鬼才愿意去调试呢！

    其他人也纷纷表态。

    虽然他们逐风者小队有一半的人都强化了其他种族的血统，但是内心里还是把自己当成是一个人的，真要是变成非人的怪物却是怎么都心不甘情不愿的。

    “你们的想法未免也太天真了吧！”就在所有人表态之后，李琳嘲讽道。

    “你们以为你们将要面对的敌人是什么人？你们又以为主神空间是一个什么地方？”

    李琳的话让逐风者小队的所有人浑身一震。虽然不知道将要面对的是什么人，但是主神空间是个什么样的地方他们却是清清楚楚，那就是一个吃人不吐骨头的地方。

    每时每刻都有可能遇到危险，每时每刻都在与死亡为伴。

    “我的强化虽然有着些许的副作用，但是对你们实力的提升却也是最为显著的！我敢断言这些强化换算到主神空间绝对能够省掉你们一两万的兑换点，你们竟然会因为些许这样那样的理由放弃这种强化，真的不知道该说你们天真好，还是傻好！”

    此刻李琳的话直击所有轮回者的内心深处，虽然这话有点蛊惑的成分在，但所有人却感觉意外的有道理！

    “放弃你们那可笑的人类自尊吧！身处主神空间的你们其实知道，你们根本没有时间慢慢的变强，也许未来的某一天你们就会因为没有完成任务而死在不为人知的角落里，你们坚持人类的外貌究竟有何意义？

    异形这种生物你们应该不陌生吧！它们就是为了适应环境而在不断的进化着，它们现在这种形态在几百上千年前可能又是另一种形态。

    人类在数百万年前还是猴子的形态呢！这一切都是进化的选择，等到所有人类全部进化之后，你们的外貌就不再是怪物而是进化的先驱者。

    所以放弃掉你们那可笑的自尊吧！进化才是宇宙唯一的主旋律！现在告诉我你们的选择？”李琳略带蛊惑的声音如魔音绕耳般的在逐风者小队的耳边响起。

    蛊惑的同时却又让众人无法反驳。

    “我是武道修炼者，就不需要什么血统了吧！毕竟人类的外形是最适合修炼的。”队伍之中一直没说话的青年男子这个时候站出来说道。

    传闻人类的形态乃是先天道体，所有的种族在修炼到一定程度之后都会化为人形，因为这样的话更加契合天地大道，修炼速度自然也是最快的。

    要是转化成其他种族的话恐怕会有着不小的影像。

    接着卢鲤被李琳用一种看傻子额眼神看着。

    “谁跟你说，人类的身体是最契合天地大道的？”

    卢鲤有些懵，小说之中不都这么说的吗？难道还有错不成？

    “所有的小说都是人类幻想出来的，因为作者大多是人类的原因，所以一般会被自己的主观意志影响，认为人类的身体是最适合修道的。

    我蓝白社统治三千世界，其中不乏仙道文明，虽然人类的修行者修炼速度大多很快，但是顶尖的修行者却大多是异族，你们知道这是为什么吗？”

    逐风者小队没有回答，因为此时已经被李琳的话给吓到了，统治三千世界？！这也是李琳第一次说出自己所在蓝白社的情况，三千世界？主神所有的剧情世界加起来有三千个吗？

    “因为那些异族在前期的修炼速度虽然看似缓慢，但是却是在不断地积累自身的底蕴，而人类的修行者虽然修炼速度极快但是到了最后往往後继乏力。

    你们看华夏历史传说之中的那些大神通者又有几个是以人类形态现身的？就是盘古也是一日一变，人类只不过是其一个形态罢了。”李琳不屑的说道。

    事实上这些不全是忽悠，李琳虽然不通修行，但所谓一法通万法通，到了如今的这种地步早就知道所谓的人体是先天道体这种事情完全就是忽悠人的，不然上古的那群大神通者为毛不直接化形成人类？平时还是顶着自己的本体游走世间？

    妖怪化形在李琳看来不过是因为这个世界是以人类为主导，这样化形之后能够更加方便的生活罢了。

    “好！我选择调试！”没想到第一个答应的人竟然是先前第一个反对的影妖。

    其他人见影妖同意也纷纷有些意动。

    “恭喜你，一会儿之后你就会庆幸你现在这个选择的。”李琳上下打量着影妖恭喜道，不过那种仿佛看小白鼠的眼神看的影妖一阵发毛。

    大概...应该不会有事吧？！。