    不谈已经完全进坑的轮回者小队。

    某处大山深处，突兀的出现一道幽黑色布满血红色罪眼的缝隙，接着一行六人从间隙之中走了出来，只不过其中四个人的脸色不太好就是了。

    间隙虽然能够做到近乎瞬移的事情，但是那也要心理承受能力足够的人才能够承受的了，就像是当初诛仙世界的李洵和燕虹，两个勉强可以算是修仙者的人也是有些承受不住。

    在这里叶书还是比较欣赏寇徐四人的，毕竟被自己带着连续两次穿越间隙却只是脸色发白，不得不说心理承受能力挺强的。

    “咦，这是。”三葬法师看向天空，突然发出惊疑声。

    “怎么了？”

    “大劫将起！这个世界竟然也有如此规模的劫数，尽能遮掩天机，实在是罕见！”唐三葬左手拇指掐在中指第二节指骨上，面色变得相当严峻。

    虽然唐三葬所在的白蛇传世界并不是原版的那种仙神遍地的世界，但测算天机的方法还是有其独到之处的，特别是唐三葬还是西游大劫的主角之一，对于这种劫数就更加的敏感了。

    “切~”叶书不屑，还以为是什么事儿！老早之前自己就察觉到了，不过这个劫气的浓度似乎越来越高了，难怪唐三葬都能够察觉到。

    也不知道蓝白社那家伙在干什么，难道又要灭世不成？

    叶书实在是想不通，为什么老有逗比要逆天、要灭世，世界怎么你了？生你养你，给你提供吃穿，天天无故躺枪，也是够了！

    只能说这群家伙的中二期有点长。

    对了，叶书突然想起主神空间那群家伙似乎也来到了这个世界来着，因为当初和唐三葬急着进入惊雁宫，再加上那群轮回者和自己的任务也没多大关系，所以也就没在意。

    现在想想，这个世界的劫气在不断地加重，，也未必和这群家伙没有关系啊！

    毕竟轮回者什么的，在叶书的感官之中就是一群游荡在诸天万界之中的害虫，毕竟都是一群快被逼疯的家伙。

    设身处地的想一下的话叶书觉得自己会更疯也说不定，比如没事儿核平个世界看看能不能触发支线剧情什么的。

    立场不同，所想的方向也不同，没有什么善恶之分，因为叶书不是轮回者自然不会做出这种事情来，对于可能会做这种事情的轮回者那自然是敌视的。

    可惜当时也没在那家伙的身上做上标记，搞得现在也不知道这群不稳定因素在干啥。

    这时候叶书又想起了当初的那个变成阴影的轮回者，有些可惜。

    “宇文拓一剑劈开帝踏峰。”

    “慈航静斋师妃暄号召天下群雄，于九月初九在太原共商，对付宇文拓之事。”

    “李阀二公子李世民练成浑天宝鉴，并声明要手刃宇文拓，为慈航静斋一众惨死的正义之士报仇。”

    刚回到扬州城没多久，一个个劲爆的消息就传入了叶书等人的耳中。

    “没想到只是离开了不到三天时间竟然发生了这么多的事情。”叶书感慨，本来唐三葬和叶书发现惊雁宫对自己等人没啥大用的时候就准备离开的。

    没想到的是卫贞贞等四人在看到那四十九幅战神图录的时候竟然陷入了悟道状态，没办法两人只好等了一会儿了。

    对于叶书和唐三葬来说，三天时间只是弹指一挥的时间罢了，也没有多在意。

    毕竟二人的修为，虽然不能说做到永生，但是能活多久自己都不知道，哪里会在乎三天的时间，毕竟时间概念不一样。

    就像是朝生暮死的浮游和人类的寿命差距一样。

    这也是传说之中那些神仙为什么随便下个棋都能下个几十年一样，恐怕在这群神仙的眼中几十年的时间恐怕和凡人的几十分钟差不多吧！

    “这...宇文拓这么强，师...妃萱会不会有危险啊！”徐子陵有些担心道。

    “那个女人死了才好！”

    婠婠狠狠的瞪了徐子陵一眼说道，徐子陵有些讪讪的笑了笑，毕竟现在的徐子陵虽然还没有和婠婠确定关系，但是却也差不了多少了，徐子陵如此关心师妃暄，婠婠自然不爽了。

    “九月初九似乎没有几天了吧。”卫贞贞皱眉道，相比三天前，卫贞贞的眉宇之间少了几分柔弱，倒是多了几分英气。

    可见参悟战神图录的三天她的收获也不少。

    “李世民可没你们想象之中的那么弱。”叶书翻了翻白眼，若李世民真的修炼的是浑天宝鉴的话，那么纵使不敌手持轩辕剑的李世民，那也差不了多少。

    毕竟相传浑天宝鉴是女娲炼石补天，遗留下来的五色石成为“天晶”，共有十枚，蕴藏有大自然各式各样的能量，是旷古绝今的武学神功。

    纵使天子传奇之中的女娲比较水，她留下的武功也不可小觑来着。

    “浑天宝鉴很强？比之战神图录又如何？”寇仲说话间强烈的灼热的真气自身体之中涌现，周围的空气似乎都在这一刻变得灼热了几分。

    这是寇仲从战神图录之中领悟的武学，所谓的战神图录在叶书看来就是一种操控天地各属性灵气的功法，就像是当初的广成子通过观摩战神图录悟出了长生诀这种操控天地之间金木水火土阴阳的功法，魔门第一代魔帝谢姚则是悟出了阴阳属性的道心种魔。

    而寇仲因为先练了长生诀之中的火属性的图录的原因，所以在参悟战神图录自然而然的就参悟出了新的一套火属性功法，与之对应的徐子陵则是练成了水属性的功法。

    “若是原版的战神图录的话应该和浑天宝鉴半斤八两，但你们悟性有限却是没练全，所以碰到李世民你们妥妥的被吊打。”叶书毫不客气的打击着寇仲，当然了这话也是有根据的，天魔功的威力叶书见识过的，浑天宝鉴想必应该不会强到哪里去。

    不过练习天魔功的杨广，体内有一个很可怕的疑似元始天魔的虚影，这浑天宝鉴和天魔功同时出现，不知道会不会是哪一位大佬留下的后手。

    “阿弥陀佛，贫僧观此界众生与我有缘，但却活在仇恨之中，吾欲度其前往灵山。”贼不走空一直是唐三葬的座右铭，这一次算是被叶书给坑了，虽然没什么损失但是不度走一些人唐三葬总觉得缺了点什么。

    叶书眼角抽了抽，这死秃子还真是不客气，不过能被这货度走也算是仙缘了吧！未必不是那些人的造化，再加上本来因为把唐三葬骗来就有些愧疚，所以

    “好决定了，就去太原吧！顺便会一会李世民这家伙。”最后叶书决定道，修炼浑天宝鉴的李世民，怎么都让叶书有点在意。

    不知为何，叶书又想起了那天从杨广身上冒出来的虚影，虚影最后留下的那个黑色光球上的劫气简直躲到了骇人听闻的地步。

    话说传说之中的元始天魔真的有这么叼？

    叶书想不明白。。