    “叮，主线任务三失败，重新生成主线任务三（可选）：驱逐或者杀死唐三葬叶书，驱逐奖励兑换点100000，杀死奖励150000.”

    正在逐风者小队适应各自刚获得的力量的时候，主神的任务又一次更新了。

    “这个叶书和唐三葬究竟是什么来头，竟然这么快就找到了惊雁宫，而且奖励还这么高！”身穿道袍的青年，擦了擦手中的寒光四溢的宝剑，有些惊讶道。

    与之前相比道袍青年整个人发生了极大的变化，此时他的肉身变得更加的洁白，就像是名贵的玉器一样，当然了最大的变化还属于男子的额头，两支龙角微微凸起。

    此时的道袍青年就像是传说之中的半龙人一样。

    “他们就是我这一次找你们合作对付的对象。”李琳的声音适时响起，她的身后则是站着一个翠绿色的光点。

    “他是？”

    “就是那只精灵，我原以为精灵返祖之后会是一种植物生命，没想到竟然变成了元素类的生命！真是不可思议啊！物质和元素之间的转化，竟然在这一刻完成了！”李琳的双目闪过一股求知的欲望。

    “好了都别说了！那么你帮我们完成任务，你有想得到什么东西？”虽然李琳一直说那两人是自己的对头，但是短发队长还是敏锐的感觉到那两人身上似乎有着李琳所需要的东西。

    与其他人想比，短发队长身上的变化相对较少，只是脸上多了一些红色的鳞片。

    “尸体。”

    “什么？”短发队长觉得自己刚刚的耳朵似乎出了什么问题，竟然出现了幻听！

    “我想要他们的尸体！”李琳又一次重复道。

    玛德，这货不仅是个大x萌妹还是个恋尸癖，整个就是一个彻头彻尾的变态！此时短发队长已经有些后悔和这家伙合作了。

    “他们是纯粹仙侠系的修炼者，只要解剖了他们的话，就能够了解到修仙的秘密，甚至于能够直接得到他们身上的功法。”李琳狂热道，虽然从一句解剖一具尸体并不能让她即可明白修仙者的全部秘密，但是却也能给让自己修仙入门了，对于以后的道路明显有着很大的帮助。

    逐风者小队之中属于古武侧和仙侠侧的资深者默默地后退了几步。

    “不用担心我对你们做些什么，刚刚帮你们调试的时候你们的身体里里外外我已经全部了解清楚了，你们对我而言毫无秘密，所以不需要做多余的担心。”

    逐风者小队：竟然如此坦诚，但是为什么感觉有种淡淡的忧伤呢！难道是因为如今连做试验品的资格都没有了？还真你妹的是可喜可贺呢！

    “难道以你的力量都不能直接对付的了那两个人吗？”短发队长沉吟了片刻问道。

    虽然拿了李琳的好处，而且杀死叶书两人的兑换点奖励更是高达十五万点，但在主神空间收获与危险往往是成正比的，而且自己毕竟是小队的队长总得为自己的队员考虑。

    最后就是最重要的，李琳这种可以直接赋予自己等人血统的能力，虽然比之主神似乎还有所不如，但这已经是极为高明甚至于他们根本无法理解的手段了。

    凭借这一手完全可以在计算极短的时间内建设一股不弱的战斗力。

    但就是这样，竟然还会来寻求自己等人合作，那对手又该有多强？！

    “怎么说呢，天魔功修炼接近完满的杨广被那个叫唐三葬的一巴掌拍死了。”李琳沉吟片刻说道。

    拍死了？!

    修炼了天魔功的杨广竟然被一巴掌给拍死了？！

    要不要这么凶残啊！

    麻麻我要回家，这个世界太危险了！

    要知道那可是天魔功啊！逐风者小队在被李琳强化之前如果面对修炼了天魔功的杨广妥妥的被灭啊！

    话说现在好处已经搞到手了，要不要撤退啊！

    逐风者小队的众人眼神交流着。

    “忘了和你们说了，因为时间太短，所以你们的调试并不完善，你们的血统或多或少都有一些...副作用。”李琳突然冲着逐风者小队的众人展颜一笑道。

    “什...什么副作用？”短发队长这个时候感觉自己等人可能是上了贼船了！

    “也没什么，就是可能在特定的情况下体内的兽性会有一定的概率觉醒，不过不用担心，兽性觉醒的时候也是你们力量最强的时候。”

    “能...解决吗？”

    “这个得靠你们自己了，只要你们的意志够强，就能够镇压体内的兽性甚至能够将他们的力量化为己用。”李琳道。

    “那要是镇压不住呢？”罗璇上前问道，此时的罗璇倒是没有太大的变化，当然前提要是把他身后拖着的那条蛇尾去掉的话。

    “那就兽性控制人性，你们直接变成野兽呗。”李琳面无表情道。

    逐风者小队的众人一阵无语，要不是不知道眼前这个大x萌妹的底细，说不定已经冲上去真刀真枪干起来了！

    “你要怎么才能帮我们解决这个问题？”深吸一口气短发队长表示自己也有种想要冲上去怼他的冲动了！

    “聪明，只要帮我搞定那两个人就行。”

    玛德果然是上了贼船了！

    “玛德实在不行，就直接用微型核弹炸了他丫的！”卢鲤在一旁恶狠狠的说道。

    这不仅仅是在发牢骚，同时也是在警告李琳自自己一行人也是有着能够威到他的武器的。

    “核弹？你们竟然还用这么落后的武器？！攻击太分散而且还容易拦截，主神空间就算没有思维打击的武器，也应该有二向箔之类的维度武器吧？！再不济反物质炮，湮灭炮什么的也应该有吧？”李琳疑惑道。

    逐风者队：......我们已经不想多说什么了！

    “我所在的地球曾经就利用一件武器直接吸干了一个银河系顶级文明的全部幻想力，导致他们的文明再也不能进步，从而被毁灭，你们有那么好的条件竟然只知道兑换核弹这种已经淘汰了的武器？！该说你们是凡人的智慧吗？”李琳毫不掩饰自己语气之中鄙视的意味。

    逐风者队：......地球文明有这么凶残？！话说什么时候能顺手把主神干掉救我们出去啊！

    “叶书和唐三葬已经向着太原的方向去了，赶紧把你们的核弹拿过来，我改造一下把爆炸的能量全部集中在一点，不然估计对付不了唐三葬和叶书，要知道唐三葬可是如来的二弟子！我们可不能大意！”

    逐风者......如来的二弟子？那不是唐三藏吗？什么时候改名叫三葬了？

    而且这尼玛是大唐啊！神仙都泥煤的出来了，还能不能友好的玩耍啦！

    此时众多轮回者的内心是崩溃的！。