    太原，简称“并”，别称并州，古称晋阳，也称龙城。

    在隋朝也是鼎鼎大名的场所，毕竟太原李阀可是当今四大门阀之一，任何人都不会怀疑李阀的实力。

    走在城中的街道上，周围小贩的叫卖声不绝于耳，街道两边较之其他城市也较为整洁，偶尔可见一队队身穿黑色盔甲的士兵在城中巡逻。

    不说其他，单就在管理上来说李阀较之其他门阀要强上不止一筹。

    这大概也是慈航静斋为什么会选择李阀作为扶持对象的原因吧！

    叶书一行人，一路上回头率相当高。

    无论在哪个世界帅哥美女的组合也是一大亮点，再加上叶书也没有刻意的隐瞒，所以一行人的踪迹很轻松的被发现了，也引来一些...嗯，不太友好的人。

    比如说眼前的这个穿着白衣的妹纸，在叶书等人刚进城没多久就直接找了过来。

    白衣袅袅，腰似柳枝，比之婠婠虽然少了一丝古灵精怪的气质，但是却多了一抹仙意，若非要相比，只能说似各有所长，互有千秋。

    “师妃暄！你来这里干什么？！”婠婠迈步向前挡在徐子陵的身前，警惕的看向师妃暄，二人一个是阴葵派一个是慈航静斋。

    可以说是天生的对头，几次交手也大多不分胜负，当然了只是这样的话自然不会让婠婠警惕，毕竟有叶书和唐三葬在身边，师妃暄就是再强也翻不起什么浪。

    婠婠在意的是则是徐子陵的态度，打从师妃暄出现之后，徐子陵就一直处于一种魂游的状态，可恶明明已经和人家确定关系了，还在想着师妃暄这个骚蹄子！

    婠婠突然感觉自己的头上绿油油的，恶狠狠地瞪了徐子陵两眼。

    徐子陵却是丝毫未觉，让一旁看着这一切的叶书一阵无语，似乎碰到了一个情商比咱还要低的存在啊！

    “子陵，你怎么会...会和她一起，要知道她可是阴葵派的。”

    “不和我一起难道要和你一起？！”婠婠随即不爽的反驳道，本来脑袋上可能变得绿油油的就已经很不爽了，再被师妃暄这么一激，瞬间爆炸。

    “我不是这个意思，只是子陵若是和一些人在一起学坏就不好了了。”师妃暄软中带刺的反击道。

    “那也总比和一个连门派都被人灭了的要好。”婠婠突然也不生气了，双手抱胸一脸嘲讽道。

    喂喂，妹纸俗话说的好，打人不打脸，这样直接揭别人伤口真的好吗？

    不过话说看着别人修罗场什么的果然是相当的有趣啊！

    不过，三葬这家伙这么安静，情况有点不对劲啊！按照唐三葬以前的尿性碰到妹纸什么的早就跟只苍蝇似的冲了上去，更何况师妃暄这种佛性深厚的妹纸了。

    叶书向着一边的唐三葬看去。

    尼玛，这死和尚表情为毛和自己这么像？

    师妃暄听到婠婠提起自己的师门，一抹愁容出现在脸上，那清丽如仙的脸上出现这种表情让人忍不住生起呵护之心。

    “行了婠婠！”徐子陵将满脸不满的绾绾拉到身后。

    ，“多谢师仙子好意，不过我相信婠婠是不会伤害我的。”徐子陵和师妃暄保持着一定距离道。

    等等，这剧本不对啊！说好的修罗场呢？徐子陵这货觉悟这么高？话说一般的剧本不应该是男主在这个时候顾左右而言其他，然后伺机大被同眠最后被柴刀的吗？

    最后一句话大家可以忽略。

    不过徐子陵的觉悟这么高还真是有些出乎叶书的意料之外。

    “子陵你？”

    “对啊，对啊！阴葵派虽然是魔门，但是至少没有像静念禅院那样做出抓住我们身边的人来威胁我们的事情。”阿拉伯人寇仲阴阳怪气的说道。

    寇仲早就看师妃暄不爽了，当然不是因为一些基情啦！基情啦什么的，而是慈航静斋在感情这方面自古以来名声就不咋地。

    像是慈航静斋创始人地尼，当初和魔门第一代邪帝谢姚相恋，然后骗了道心种魔之后就分道扬镳了，近的上一代慈航静斋的传人碧秀心和邪王石之轩相恋，然后碧秀心死了，邪王疯了，讲道理说这之中没有谋划啥的谁信？

    还有就是梵清惠，当初在江湖上也是留下了一屁股感情债，大名鼎鼎的天刀宋缺因为被梵清惠欺骗了感情，一气之下娶了一个丑妇当媳妇。

    总之就是一句话，慈航静斋的女人就是一群大麻烦坑爹货！

    正是因为早就知道这一点，寇仲才一直反对徐子陵和师妃暄的事情。

    此时见到徐子陵既然已经表态了，早就憋了一肚子气的寇仲自然不会客气。

    师妃暄一时之间有些不知道说什么，静念禅院的事情她自然也是知道的，正是因为如此才不知道说什么，因为无论说什么似乎理亏的都是静念禅院，虽然似乎是有着一个高大上的理由，但都掩盖不了手段的卑劣。

    “阿弥陀佛！”唐三葬见到没有热闹可看正准备开始嘴炮。

    “咦，师仙子你竟然在这里啊？让我好找！”浑厚的声音打断了唐三葬的话。

    接着众人直感觉一个小山似的身形出现在师妃暄的身后。

    “咕噜。”

    寇仲忍不住咽了一口口水。

    说实话叶书几人的身高并不算矮，最矮的卫贞贞也有一米七左右，放到现代也绝对谈不上矮。

    但是和眼前这个壮汉一比，就完全是小巫见大巫了！

    眼前这个大汉身高，，叶书目测至少两米四以上，浑身肌肉虬结，那特制的衣服都被撑的像是要爆炸了似的，胸肌更是能让百分之九十女性羞愧而死，古铜色的皮肤富有一股力量感，在叶书看来眼前这人整个就你妹的是一个魔鬼筋肉人！

    不过导演，我举报，为什么他的画风和我们不一样啊！

    这个一副港漫风格的家伙该不会是李元霸吧？叶书脑补，隋唐时期长得这么霸气的似乎除了那个二愣子也没其他人了。

    “在下李阀李世民见过诸位，你们是师仙子的朋友吗？”魔鬼筋肉人做了一个抱拳礼道。

    叶书愣了。

    李世民长这样？我读书少你可千万别骗我啊！你以为你练了浑天宝鉴你丫的就能随便把画风改成港漫风啊！

    混蛋给我正常点好吗！

    “这里似乎挺热闹的啊？！”李琳那独有的声音让已经陷入三观崩坏的叶书勉强的回过神来。。