    好吧，其实说不上是暗恋，毕竟曾经也是在一帮损友的哄闹之中表白过的。

    到现在叶书还记得那是高二下学期下午的一节自习课，自己就这么糊里糊涂的在全班所有人你的面前向着杜芳表白了。

    结果也很悲剧，不仅被拒绝了而且还被班主任找去进行了为期两天每天三次的思想教育，现在想想满满的都是泪啊！

    现在想想，年少轻狂莫过于此，当初自己当着所有人的面去告白本就事先没有思虑得当，后来也导致两人之间的关系越来越疏远，这段勉强可以算得上是初恋的感情也就无疾而终了。

    上大学之后，叶书也渐渐地淡化了这段感情，也许当初自己对于杜芳所谓的喜欢只是一种朦朦胧胧的对于异性的好感，在青春期荷尔蒙的激发下的产物吧。、不过虽然如此，但是每一次同学聚会的时候还是感到非常尴尬的。

    这也是叶书一开始见到杜芳的时候那样表现的原因，不过看对方的样子倒是对当初的那件事不在意的样子，这也让叶书轻轻的舒了一口气，至少不用太尴尬了！

    ......

    叶书不知道的是，此时此刻自己的书评区是彻底炸了！和上一次因为赵日天打赏的非常多而造成的轰动不同的是这一次却是因为某个读者的手气特别好而炸锅了！

    这一切都源于整个书评区内那一段高高置顶的红色的恭喜评论引发的！

    “恭喜读者犬夜叉，运势通天，大吉大利，获得系统：阴阳师系统！”

    一连串大大的红字被高高置顶在最上面，让每一个想要进来闲聊的人第一时间都能够看到这个工和主题。

    张哲：6666竟然连阴阳师系统都出来了，不过话说犬夜叉这个名字为毛这么熟悉？

    赵日天：玄不改命氪不救非，我的脸已经堪比锅底了（来自刚抽过第四次奖励的某非洲人。）

    萧焱：为什么对你们说的话我有点听不明白？不过系统感觉好像很厉害的样子。

    张烨：犬夜叉你们都不知道，不是有动漫之中的男主角吗？不过手气这么好，我吸我吸我吸~

    张哲：楼上的不是洪荒大神吗？怎么也知道动漫？

    萧焱：难道大神也是穿越过去的？

    赵日天：张烨，大神我也在修仙世界，求罩，求腿毛、求功法！

    张烨：......

    我就一本紫霞神功你们要不要，而且我上次也只是开玩笑的你们丫的竟然还当真了！果断匿了！

    此时某片树林之中的大树上，一个穿着红色裘衣，头上长着两只犬耳脸上脏兮兮的小孩看着在书评区水群的一个个人，他并没有发言，虽然独自生活只有几年的时间，但是这并不妨碍他心智的成熟。

    虽然不知道这些人究竟是什么人，但是自己似乎抽到了一个王牌啊！想到这里脏兮兮的小脸上不由得露出了一抹发自内心的微笑。

    不管是什么东西只要是能够让给我活下来就好！

    他就是犬夜叉！一个妖怪和人类结合所生下的半妖！

    事实上犬夜叉的心中还有一个秘密是一直没有说出来的，那就是自己其实是一个穿越者！这个秘密就算是自己那死鬼父亲犬大将都不知道。

    刚刚穿越这个世界的时候，因为是生活在城堡之中，还以为只是一个普普通通的日本战国时代的世界，直到之后看到那个自称自己父亲的人，出现在自己的面前！

    那人自称犬大将！自己被取名为犬夜叉，而自己的母亲叫十六夜！当时听到这两个名字的时候犬夜叉就有一种非常不好的预感。

    然后犬夜叉和十六夜不久之后就被犬大将接到了一座富丽堂皇的宫殿之中，见到了自己看起来尊贵异常的大娘，还有一脸龙傲天表情的名义上的大哥杀生丸！

    知道真相的犬夜叉眼泪都快掉下来了！虽然小孩子多哭哭还是很正常的。

    前世作为一个死宅的犬夜叉当然是知道自己如今是什么情况，自己竟然穿越到了《犬夜叉》这一部动漫之中！

    虽然穿越动漫很带感，也是一个宅毕生的追求，但是为什么要穿越热血番啊！为什么不是后宫番！实在不行的话**自己也勉强接受！

    非要是《犬夜叉》这个任命不如狗，妖怪遍地走的世界，而且穿越的血统犬夜叉表示不求什么神兽血统，你好歹来一个纯血统啊！给一个杂种狗血统是个什么鬼！

    当年在中央皇庭生活的时候犬夜叉甚至有很多次感受到，自己名义上的大哥龙傲天...我是说杀生丸眼中流露出对自己的杀意。

    也许在杀生丸看来半妖的存在就是对犬之一族高贵血统的抹黑吧！

    知道真相的犬夜叉自然不会按照援助之中的发展轨迹发展下去，虽然二狗子是这个世界的主角，后期拿到铁碎牙之后更是秒天秒地的存在，但是架不住前期生活惨啊！

    想想犬夜叉一生的轨迹，和十六夜公主在中央皇庭生活过一段时间，犬大将死后就找了一个地方隐居起来，犬夜叉也因为血统的原因而不被妖怪和人类所接受。

    好不容易碰到一个喜欢的人，最后还被第三者插足了，关键这个第三者插足没成功，但是却成功的拆散了犬夜叉和桔梗！

    不仅如此还导致了犬夜叉被自己所爱的人封印了五十年！

    犬夜叉觉得如果不是自己穿越过来，就是原本的犬夜叉知道自己的惨状也只会说一句：有句妈卖批不知当讲不当讲了！

    既然穿越成犬夜叉自然是任由事件就这么发展下去，虽然不知道这个世界有没有所谓的剧情惯性，但是万一要有的话，那就悲剧了！

    而想要阻止一切悲剧的发展，其实就是要从拯救自己的父亲犬大将开始，只要犬大将不死，大树底下好乘凉，犬夜叉完全可以横行无忌。

    不过后来事实证明世界的惯性还是非常强大的，即使是犬夜叉拼尽全力去改变了，但是还是没有什么作用，犬大将在封印了龙骨精之后，又和守卫十六夜的人类强者刹那猛丸决战，最后虽然受伤了，但是却也算不上什么致命伤。

    对于妖怪来说这样的伤害只需要休养个几十年就好了，可是就在这个紧要的关头，东方大妖怪飞妖蛾入侵西国，犬大将没办法只能和对方对抗，致使伤了本源没撑上几年就撒手人寰了。

    犬夜叉和十六夜也正式的搬出了犬之一族所在的中央皇庭，也幸亏犬大将的一些老部下的照顾，不然十六夜和犬夜叉绝对活不了几年的！。