    这一刻空气突然安静了下来。

    李世民身后跟着的一众随从之中，有一个看起来三十多岁的中年人，瞬间面色变得煞白的同时浑身不住地颤抖起来，这个声音他怎么可能忘掉。

    这是自己一辈子的恐惧啊！那一天在静念禅院被这声音的主人所支配的恐惧，每逢夜晚熟睡的时候，无数次的从梦中惊醒，那一日的事情还仿佛就在昨天发生的一样。

    中年人的异状自然引起了李世民的注意，随即有些惊异的观察起这个刚出现的少女。

    精致的容颜，白玉般的肌肤，再加上身上不时地散发出的一股宛若罂粟般诱人的气质，无论以何种角度看都是一位不输于婠婠和师妃暄的美人儿！

    但是李世民可不会小看了对方，发生在己方那个中年家臣身上的情况他是知道的，能够给他带来如此大的情绪波动的人，难道...难道是静念禅院的黑手？！

    想到这里李世民看向李琳的目光也带上了几分忌惮。

    这种事情相信无论是男人还是女人恐怕都会忌惮不已吧！

    “敢问这位姑娘是？”虽然忌惮，但是却并不代表害怕，更何况太原是李阀的地盘，李世民如今又是李阀的旗帜，所以无论什么情况，也不能在气势上弱了下去。

    当然了从叶书的角度来看的话，魔鬼筋肉人李世民做出儒生代表的动作的时候，那种情景，只能用“辣眼睛”三个字来形容！

    “三葬，我感觉回去之后要好好洗洗眼睛了！”叶书对着一旁闭目养神的三葬一脸绝望的说道。

    “阿弥陀佛，地藏王菩萨是贫僧的好友，若是有需要的话，贫僧倒是能为你讨来两碗黄泉水，在天庭贫僧亦有几分薄面，弱水亦是能够讨来，不知道叶施主你选哪一个洗眼睛？”唐三葬双眼睁开，带着自己标志性的笑容，一本正经的说道。

    三葬并没有刻意的去降低声音，而在场的人无不是耳聪目明的武林高手，听到唐三葬这胡吹大气的话自然是满脸不屑，甚至是感觉这货就是个神经病。

    “噗嗤~，三葬大师真会说笑，若是真的要洗眼睛，不是应该用观音大士玉净瓶之中的三光神水，或者是用你佛门八宝功德池的水吗？用上黄泉水和弱水的话，眼睛得瞎掉吧！”李琳噗嗤一声笑道。

    对于一旁搭讪的李世民却是连多看一眼的兴趣都没有。

    李世民虽然练成了浑天宝鉴，但也就仅此而已罢了，并没有值得自己过多关注的，反倒不如用语言来试探一下唐三葬的底更加的有意义。

    顺带一提，李世民的画风辣眼睛也是最主要原因之一。

    李世民也没有生气，当然了哪怕是内里很生气也是不会表现在表面上的，毕竟他李世民外在的名声还是宽厚待人，唯才是用的，用专业术语来说就是心机比较深的。

    虽然他这个画风和心机深压根搭不到一起去就是了。

    所以在没有探听到敌人的底细之前，李世民也没有暴露出什么不满表情，或者说就算是有什么不满的，也是暗暗藏在心里，而不表现出来。

    像是他们这一类世家子弟，除了极少数特别脑抽的之外，一般都不会和底细不明的人起冲突，而一旦起冲突，那么肯定就是务求一击毙命。

    打蛇不死法受其害的道理，这些屹立百年乃至数百年的世家又如何不明白？！

    “这只是我和三葬开的玩笑罢了，不知道李琳姑娘又有着什么底气来这里？难道是你们蓝白社的其他成员来了？”叶书上前笑道，同时感知力不断地向着四周扩散，企图发现周围隐藏的敌人。

    虽然那个让人怀孕的眼镜很是恐怖，但也不是没有对付的办法，只需要不让对方瞪到就没啥事儿，最后的那个收容物就是李琳胸口的那个徽章，能够直接将自己隐藏在异空间之中。

    若是不通空间之道的人面对上这个徽章的能力或许会感觉到很麻烦，但以叶书和唐三葬在空间之道上的造诣，对付这个徽章并不麻烦。

    事实上上一次在静念禅院的时候最后若不是那个疑似“元始天魔”的黑影出来捣乱，当时叶书就能够解决掉蓝白社的这个李琳。

    当然了李琳身上的力量似乎不仅于此，比如叶书还从她的身上感受到了一股阴暗属性的能量，只不过那却并不被叶书放在眼中。

    因为实在是太弱了！完全没有必要在意。

    唯一需要在意的就是蓝白社的其他成员带着那些收容物过来支援，若是碰上一两个难缠的收容物的话，哪怕不惧叶书也是相当头疼！若是蓝白社boss蓝牧来了，那自己恐怕也只有躲进间隙这一条路能走了！

    “放心，蓝白社只来了我一个人，不过你就是叶书吗？实力不差，难怪被放在和唐三葬一个等级里，就是胆子太小了！”李琳那双放佛没有焦距的双眼上上下下的打量着叶书道。

    顺带一提，没有焦距是因为收容物使用过多，视力下降的原因！

    “最后一提，其实我是男的！”

    纳尼？！叶书瞪大了眼睛感觉自己这一日之间三观已经快要碎成渣了！李世民是一个彪形大汉就算了，连**萌妹这种传说之中的生物竟然也存在？！

    唐三葬脸上一直保持着的微笑瞬间僵硬。

    李世民的嘴巴张成了鹅蛋大小，顺带一提这不是夸张，李世民的嘴张开的幅度在叶书目测下比鹅蛋还要大一点。

    话说这么可爱怎么可能是男孩子？！

    这么可爱果然是男孩子！

    前一个是在场其他人的想法，后一个是叶书的想法。

    不要说叶书的想法有多奇葩，毕竟在现代虽然没有见过什么**萌妹，但是耳濡目染的，在加上亚洲四大邪术横行，看到可爱的孩子什么的，第一个想法，就是这货是不是男孩子。

    所以..咳咳...很正常！大概吧。

    “话说我是男孩子有什么问题吗？”看到众人的表现李琳嘴角抽了抽，这个身体是真心坑啊！

    问题大了！，从上到下那里像是一个男孩子啊！

    “不过，你这几天的变化还真是大啊！”叶书话未说完，一股极致的危险感从空中传来。

    “嘭~”

    好似现代狙击枪的声音响起，下一刻，叶书的右手在太阳穴前牢牢的握住一颗冒着丝丝白烟的怪异子弹。

    “你是不是期待我说一句天下武功唯快不破？可惜我就是不说！不过这就是你的后手？虽然速度比之普通的步枪要快上两三倍，但你未免也太小瞧我了！”

    “哦，是吗？关键点可不是枪，而是子弹啊！”

    下一刻一股蕴含着毁灭力量的灼热感自右手握着的子弹上瞬间爆发！。