    所谓核弹是指利用爆炸性核反应释放出的巨大能量对目标造成杀伤破坏作用的武器。

    爆炸性核反应是利用能自持快速进行的原子核裂变或聚变反应，瞬间释放出巨大能量产生的核反应爆炸而形成毁灭性的杀伤破坏效应。

    举个例子，太阳的表面一直在进行的就是一种核聚变反应，只不过太阳表面的核聚变因为特殊的环境的原因而特别的缓慢。

    也因为核弹的强大力量，使核弹成为乐二十世纪以后最具威慑力的武器。

    “可是呢，随着科技的发展核弹的威胁也越来越小，因为各种高强度合金的发现和普及，使这种大规模的杀伤性武器逐渐的被淘汰掉。

    可惜了给我提供这种武器的人只买到了这种低级的武器，所以我就稍微的改造了一下，将这颗核弹一瞬间释放的能量，聚集在一个小范围内，虽然范围变小了，但是威力确实是增强了！对付你们这种单体战斗力强悍的修仙者看来效果不错。”李琳慢悠悠的解释道。

    还有一句话李琳没有说，握着自己改造过的那颗核弹的叶书此时就如同握着一颗微型太阳一样，还是一瞬间爆发出全部能量的微型太阳，其所承受的毁灭性力量光是想想就知道有多大了！

    事实上不用李琳解释，众人看着叶书此时的惨样就已经知道了。

    叶书右手中握着的那可子弹在这一瞬间爆发出难以想象的能量，不断地摧毁者叶书浑身的细胞，就连血迹也在这一瞬间因为高温完全蒸发掉，叶书所在的空间在这一刻不断地重复着破碎修复，在那难以想象的毁灭力量破坏叶书身体的同时，空间碎片也在破坏着叶书的身体。

    就像是一个被玩的破破烂烂的布娃娃一样。

    其他人早就已经被突如其来的事情给震得有些呆住了。

    良久。

    那枚被特别改造过的核弹才渐渐地平息下来。

    这一刻叶书的样子却是极为的凄惨！右臂已经彻底的被气化掉了，浑身上下，充满了一个个小空洞，这也是刚刚那枚小当量的核弹爆发的额时候所产生的穿透性物质所造成的伤害。

    不仅如此。更加凄惨的是，叶书的整个脑袋被炸直接炸掉了一般，焦糊之中蕴含着淡淡的烤肉的香味，围观的吃瓜群众好多心理承受能力差的甚至已经开始了干呕起来！

    “叶先生！”徐子陵最先反应过来，就要上前去查看叶书的情况，却被唐三葬按住肩头不能动弹。

    “三葬大师，你这是。”

    “你想死吗？你如果靠近了那个范围只需要一瞬间就会死去！放心他没事的！”唐三葬严肃说道。

    徐子陵和一众吃瓜群众无语，都被炸成这样了还说没事？！都成鬼了！

    不管内心吐槽的众人唐三葬面带振重的看向李琳，叶书的九转玄功（伪）虽然只修炼到了第四层，比之自己差了不少，但是没想到这枚小当量的核弹直接将叶书炸成这样！

    这让唐三葬必须振重起来。

    事实上唐三葬也不是没见过核弹的爆炸，当初在超神学院的时候就不只见过一次，毕竟超神学院的神体就是在核爆炸之中活下来进化成的。

    简单来讲就是基本上到了超神学院世界那些神体的程度就基本上就可以无视核爆炸了。

    而在三葬看来超神学院那所谓的神体，至多也就是九转玄功（伪）的第五转的地步，普通的核爆炸以叶书第四转的程度，哪怕是不能够无视，但也不会被炸成这样。

    这核弹有问题。

    “怎么？你的同伴被解决掉，三葬大师要动手了吗？”李琳饶有兴趣的看向唐三葬，眼中不仅没有丝毫的恐惧，反而有一种跃跃欲试的感觉。

    “阿弥陀佛，虽然贫僧很想试试这几天施主的变化，不过却是轮不到我出手了！”唐三葬看向几乎已经是一团烂肉的叶书身上。

    淡淡的灰色气流将叶书的身体笼罩。

    下一刻，放佛春回大地，枯木重生一般，原本破碎的肉体以急速的速度恢复着。

    稚嫩的新生肉体不断地将已经坏死的细胞组织褪去，前后不到十秒，原本已经被大多数人判处死刑的叶书，下一秒活了下来！

    劫气覆盖全身，下一刻一套长袍覆盖在身上，叶书可没有暴露。

    除了当事人之外的吃瓜群众目睹了死人复活的一幕，感觉今天自己的三观已经彻底崩坏了！不过，话说武侠世界的三观不就是用来崩坏的吗？

    “是时间回流？不对，应该是能量和物质之间的转化！但是对能量的应程度竟然这么高！而且刚刚你你怎么可能没死？明明大脑已经被破坏了！难道是灵魂！是了，你们是修炼者，灵魂不死还有着复生的机会！”李琳看着已经恢复完全的叶书，喃喃的猜测道双眼闪过狂热。

    叶书顿时满脑子黑线，mmp的还好朕事先兑换了遮天里的者字谜，不然这一次，被那玩意儿炸了，恐怕要使用贤者之石的复生功能才能够完全复活了！

    面前这个蓝白社的成员这尼玛没节操，竟然直接用核弹，还是你妹的不知道被黑科技改造了几波的核弹！要知道普通的核弹绝对没那么强的威力！

    “遗言说完了吗？”叶书现在很不爽，不爽的后果就是想杀人！

    “遗言？不不不，这我可还没活够！”

    “咻~”

    无数闪着寒光的刀枪剑戟自叶书身后的金色涟漪之中向着李琳射去，唐三葬则是看着叶书身后的金色涟漪双眼有些发光。

    这个模样逼格有点高啊！

    只不过这些武器在接近李琳的一瞬间仿佛突然失去了推力一般，尽数的落在了以李琳为半圆的一米处。

    “动能是质量乘以速度的平方然后除以二得来的，也就是说若是直接将质量清零的话，那么所谓的动能其实是不存在的。”看到叶书疑惑的目光，李琳很好心的解释道。

    “另外，我劝你最好冷静一下，这周围我布置了三个狙击手，除去刚刚的射向你的那颗核弹之外，他们每一个人手里都还有三颗，所以你若是再有异动的话，可能会发生一些不好的事情。”李琳微微瞥向徐子陵等人。

    叶书一凛，知道这是对方这是在威胁自己等人，不过叶书可不是甘愿被人威胁的人。

    “哦，你在威胁我喽。”

    胸口前封印红a 的那颗水晶散发出淡红色的光芒。

    叶书身后的空间之中浮现出密密麻麻的如同中国古剑一样的武器，只不过这些武器上面却如同复制一般写着相同的俄文，李琳能够认出这些俄文。

    也正是因为认出了才感觉有些无语。

    这些俄文翻译成中文赫然是“大伊万”！从哪些古剑身上散发的淡淡的危险让李琳丝毫不怀疑这些“大伊万”的破坏力！

    叶书看着李琳惊讶的目光，暗暗得意，无限剑制果然是个好东西！只要是剑类物品竟然都能投影，哪怕是核材料制作的剑也一样！

    话说咱以后要不要向着核弹剑仙的方向发展来着！。