    “二位何必闹得如此僵持，大家既然来到我李阀，那都是对暴隋妖师宇文拓不满，如今这样内部消耗极为的布置，不知可否给世民一个薄面，大家化干戈为玉帛一起对付妖师宇文拓如何？”

    李世民那颇具压力的体格站到叶书和李琳之间，硬着头皮道。

    其实原本让李世民站出来，他是拒绝的，虽然他的浑天宝鉴已经练得七七八八几可达到纵横无忌的程度，但无论是叶书奇异的手段还是李琳那暴力的攻击手段，都让他一阵心悸。

    但他又不得不站出来，那天空之中密密麻麻吗的剑雨，总感觉就这么让它们落下来的话会发生很不好的事情，李世民对自己的直感很是信任，当年也正是因为自己的直感让自己获得了浑天宝鉴这样的绝学。

    此时又一次出现这种感觉，虽然很不想但也只能无奈站了出来。

    同一时刻，一股浑厚的血色真气在其体表若隐若现，浓郁的杀气自李世民身上散发出来，古铜色的肌肉上一层淡淡的血光浮现，周围围观之人一阵色变。

    杀气是怎么诞生的？

    那是在尸山血海之中杀出来的，而拥有如此浑厚杀意的李世民，真的如同他表现的那样是一个宽厚仁慈，唯才是举的天命之子吗？

    这一刻就是师妃暄也有点怀疑慈航静斋是不是选错人了！

    不过这担心只是短暂的，因为下一刻李世民身上的无尽的杀意瞬息间全部消散一空，取而代之的是一种宛若虚无黑洞，深不见底，吞噬万物，生灭不息，包罗无穷力量的真气。

    虽然只是一闪而过，但是这股真气给与众人的震撼甚至比之之前所显露的无穷杀意更加的震撼人心，因为在这一刻李世民周身竟然出现了一缕缕空间裂缝。

    虽然刚刚叶书被浓缩版的核武炸的时候空间也是碎裂了，但那个时候因为浓缩核武所爆发出的光热掩盖，是以并未被人发现。

    此时李世民周身的空间裂缝反倒是更加的震撼人心！

    因为这是不是就意味着，李阀二公子李世民已经可以破碎虚空了！

    细思极恐！浑天宝鉴这门天子武学真的有这么厉害？路边无数围观的武林人士看向李世民的目光之中充满了贪婪！

    只不过却是没人敢做出头鸟。

    毕竟这可是破碎虚空级别的强者啊！

    如三大宗师那样的强者就能够庇护诸如高句丽这种小国，那么更进一步的破虚境强者又强到何种程度？

    “血苍穹练得不错，但是最后这玄宇宙似乎还差了点意思。”叶书收起身后投影的无数把“大伊万”瞥了一眼李世民点评道。

    说实话，弄出这么多核剑也只是权做威胁用处罢了，叶书还没有丧心病狂到核平整个大唐世界的地步。

    不过话说，无限剑制虽然很好用，但是你妹的消耗也很大啊！感受着体内一颗贤者之石完全破碎，叶书一阵无语，难怪红a没有投影过类似的东西。

    恐怕不是不想投影，而是从者级别的红a压根搞不出核弹这么高端的东西。

    就是不知道他英灵殿的本体能不能投影出核弹。

    李世民闻言一愣，刚刚那一瞬间他只是想要展现一下自己强大的武力，但是听叶书话的意思似乎是对浑天宝鉴很是熟悉的样子。

    这让李世民很是不爽，毕竟谁家的底细被一个不知名的人知道了，也会感觉不爽的，最主要的是对方竟然一眼就看出了自己浑天宝鉴最后一重练得并不完满。

    这要是对浑天宝鉴不熟悉的人绝对看不出来的。

    “先生识得世民的武学？”李世民有些警惕道。

    这里的识得，可不仅仅只是知道的意思，而是更深层次的，比如说见过某人使过，或者更加干脆的修习过浑天宝鉴。

    “没有，这玩意儿太低级了，我怎么可能去练。”叶书满脸不在意的说道。

    叶书说的是实话，浑天宝鉴虽然吹得神乎其神的，但也就仅此而已罢了，你再吊，能吊过遮天世界的九秘？凶残的过狠人大帝的吞天魔功和不灭天功？

    开玩笑呢吧！区区一个武侠世界的顶级功法，也就吹吹牛逼在星球内横行一下，真的把舞台摆到诸天万界之中完全不入流。

    顺带一提，系统商城里这玩意儿只要一千出头就能直接修炼到大成。

    至于为何能够一眼看穿李世民的虚实，就完全是级别的压制了，就像是宇文拓一眼看穿慈航静斋的慈航剑典一样，叶书的修为虽然不能看一眼就把浑天宝鉴逆推出来，但是看出几分虚实还是没有丝毫的压力的。

    虽然叶书是在实话实说。

    但是李世民这一刻却是完全化为了灰白色，自己视若珍宝和立足之本的浑天宝鉴竟然被人给鄙视了？！这就像是你有一天拿着自己珍藏的宝贝给别人看。

    然后你突然发现，这种宝贝，在那个人家里遍地都是，多的甚至都往垃圾桶里扔了！

    简直就尼玛是暴击啊！

    围观的其他人亦是无语，破碎虚空级别的武学竟然被鄙视了？那他们这些人修炼的又是什么？不入流吗？简直太打击人了有木有啊！

    “怎么收起这些核弹了？是想和解了吗？”见到叶书收起核剑，李琳饶有兴趣的问道。

    我会和你说是因为消耗太大的原因吗？笑话，我怎么可能会这么说！

    “哦，原来是因为消耗太大了！”

    她怎么知道的？难道会读心术，叶书一愣。

    “我不会读心术哦，只不过是通过你的面部表情推理出来的。”

    “禁手！”叶书现在是一句话都不想说了，你有一个对手不可怕，可怕的是这个对手还是个心理学专业的，这就坑爹了！

    叶书记得自己大学时一室友，好不容易追上了高中时喜欢的一妹纸，然后第二个星期就被撬墙角了，而撬墙角的那个男的，就是一个心理学专业的男生。

    由此可见，学心理的有多狠。

    所以这个时候就不需要做其他的多余动作，因为做的越多，错的越多，这个时候需要的就是一个字“打”！打到她生活不能自理为止！。