    叶书的变化超出了在场大部分人的预料，虽然在场的人的三观早就已经毁的差不多了，但是像这样直接在体外变出一套战甲的情况对他们来说还是实在是有些太仙侠了！

    “龙！”看着浑身覆盖着红色赤龙帝之铠的叶书，李琳脸上露出了稍稍惊讶的表情。

    也不见其有什么动作，叶书直感觉，远处自己似乎被什么东西给锁定了，下一刻，三颗蕴含着毁灭力量的子弹向着自己飞射而来。

    这正是先前偷袭自己的那种微型魔改版核弹。

    叶书也不敢大意，毕竟这玩意儿刚刚可是让自己吃了很大的亏来着，信念意动，一条条间隙在核弹的轨迹上打开。

    那蕴含着毁灭力量的子弹在冲入间隙之中之后，竟是没有了丝毫的动静，李琳倒是有些惊讶的看向叶书，因为就在刚刚。

    自己的联络平台上，有三个轮回者被自己射出的核弹击中直接气化，还有两个个受了很重的伤，若不是被自己强化调试过，恐怕这会儿这个轮回小队已经覆灭一半了。

    “空间的力量？不对，应该是境界的力量！”李琳看向叶书的目光变得更加的感兴趣。

    叶书没有管李琳是什么目光，接连被攻击让叶书的忍耐已经接近了极限，在赤龙帝之铠的加持下，化为一道红影向着李琳冲过去。

    赤龙帝之铠对叶书的增幅那无疑是巨大的。

    叶书不知道赤龙帝生前的境界究竟到什么程度，但单凭一件神器就能够将自己的战斗力增幅到和唐三葬这种即将跨入仙的境界的人对抗，那么赤龙帝的实力保守估计应该不会比现在的唐三葬差。

    至于是否跨入了另一个境界，叶书估计应该没有，恶魔高校世界若真说起有人能够跨入另一个境界的话，叶书估计也就伟大之吃赤有可能。

    哪怕是无限龙神估计也要差上不少，就更不用说比之无限龙神要差上数筹的赤龙帝了。

    不过即便没有跨入另一个境界，但叶书身穿赤龙帝之铠在增幅下之后，仍旧是具有莫大的威势。

    最直观的体现就是，在叶书启用禁手之后，除了唐三葬和李琳之外的所有人在这一刻，此刻有一种在面对高位生物的错觉。

    通俗点来讲就是普通人在面对大型食肉动物的那种汗毛倒竖的感觉。

    “蛮力？！”

    李琳不屑，紧接着靠近李琳的叶书就仿佛游人陷入泥沼之中一样，寸步难行。

    这一刻，叶书感觉周围的空气在这一瞬间变的粘稠不堪，就像是淡水中的鱼突然进入海水之中一样那种不适应。

    不仅是空气之中，这一刻，叶书感觉就是自己的胸腔之中的空气也在这一瞬间变成了和外面这种粘稠空气一样的物质。

    若仅仅是如此还罢了，叶书感觉自己跌胸腔之中的空气和肺部相互之间正在剧烈的摩擦着，无数的原子相互之间不停地碰撞着，这样最直接的结果就是叶书胸腔的温度瞬间增强。

    饶是以叶书超出常人无数筹的体制在这一刻也是胸腔剧痛，仿佛自己的肺部被硬生生的女塞进了无数支烧红的利箭一般。

    这一刻，空气不再是普通的空气而是化成了一把把利刃。

    “boost~”‘叶书身上的气势猛然一增，叶书双脚着地，猛地一蹬却是没有朝向李琳攻击，而是猛地退了回去。

    一直退到唐三葬身前，叶书的脸色才好一点，但是仍旧是有些忌惮的看向李琳。

    “操纵空气的能力？”叶书疑惑。

    刚刚李琳的表现和自己身上出现的事情很明显的表示了对方似乎用的就是操控空气的能力，不过能够将操控空气的能力发挥到这种程度，也着实有些出乎叶书的预料之外了。

    “操控空气？你试试不就知道了吗？”

    嘲讽般的声音让叶书更加的愤怒。

    接着李琳右手成爪，无尽的空气仿佛受到了召唤一般迅速的向着李琳的右手飞去，渐渐地一滴赤红色的血液凝聚在手中。

    淡淡的龙威自那滴血液之上散发出来，接着李琳像是看到了什么宝贝一样，迅速的掏出一个纯金属制作的试管，将血液装了进去。

    此时叶书脑门上已经布满了黑线！

    喂，那滴血是我的吧！一定是我的吧！你个混蛋当着我的面收我的血液，还放进那种一看就是研究用的试管之中，玛德当我是死人啊！

    这一刻，两万个御坂妹妹、数十个克隆爱丽丝在自己的脑海之中翻腾，叶书是真的未来的某一天，看到无数自己的克隆人来找自己干架！

    虽然不知道对方能否克隆出来，但是身为一个学渣天生对于科技的恐惧让叶书不能冒这个险。

    这一刻叶书感觉自己的san值在飞速的下降，名为理智的不明物质正在飞速的流逝。

    大爷的朕忍不了了咋办？！体内的劫气不断地向着手掌聚集，马丹不就是操控空气吗！朕直接炸了你丫的！

    “阿弥陀佛！前辈好高的境界！何必戏耍我们二人。”唐三葬向前一步，轻轻按住叶书的肩膀，凝重的看向李琳！

    “咦，小和尚的境界倒是不差！竟然让你给发现了！”“李琳”有些诧异的看向唐三葬。

    “不知前辈来此有何吩咐？不知贫僧能否帮上什么忙？”唐三葬站在叶书面前颇为恭敬的对着李琳道。

    这一刻就算是叶书再迟钝也能够看出事情不对劲了！

    “那我要是想要你们的命呢？”

    “阿弥陀佛，施主的真身并未在此，强行如此恐怕于施主计划有碍吧！”这一刻唐三葬没有了往日的嘻嘻哈哈，此时的他面色严肃大雷音寺之主该有的气度首次在他的身上体现出来。

    叶书感觉自己似乎要重新认识一下唐三葬这家伙了，没想到这货还有这么靠谱的时候。

    “你的修炼功法和一滴血。”李琳似乎也是有所顾忌随即道。

    下一刻，一点白光和一滴金色的血液向着李琳飞去，这之间没有丝毫的停顿。

    收过唐三葬的两件物品，李琳似乎对唐三葬的表现异常的满意。

    “我的道是以物质撬动世界，走的是全知全能的道路，你的道路又是什么？”

    唐三葬闻言一愣，接着向李琳深深的鞠了一个躬，这句话等同于指明了唐三葬下一个境界的修炼方式，这个礼不能不拜！

    安然的受了唐三葬一礼，李琳所在的那片空间出现扭曲，李林的身体也逐渐的模糊，随即消失不见。

    话说是不是忘了什么？临走前李琳想到，不过算了，既然想不起来的话应该不是什么重要的事情！

    见到李琳走了之后，叶书和唐三葬才算是松了一口气。

    叶书右手一伸，十数道间隙凭空出现出现，十几个穿着奇异但是却有着鲜明动物特性的“人”凭空出现在叶书的面前。

    马丹，一弹之仇，这个时候也该报了！

    轮回者......我们似乎被忘了？！。