    随手处理掉因为突然转移而有些懵逼的轮回者们，对于这些攻击过自己的人叶书是没有一点手下留情的意思。

    虽然这可能并不是他们自己的意思，而是出于“李琳”的意思，但谁让主事的人跑了呢！最最主要的是，貌似自己似乎是惹不起那个李琳所以，所以只能拿这些轮回者泄愤了！

    “几位私怨既然陈建华理完了，那么请让世民好生招待一番，共商改如何对抗妖师。”该说李世民不愧是未来的唐太宗吗？

    纵然外貌有点长歪了，但这待人处事一方面真心不是盖的。

    叶书等人当着他的面来了一场武戏，对他这个主人更是毫不放在眼里，甚至于表现出种种超出这个世界的手段，哪怕是心里震惊、疑惑，但却是没有摆放在面上。

    而是很巧妙的绕开了这个话题。

    叶书也欣然同意了，关于李琳的事情，叶书也想找一个地方好好的和唐三葬谈谈。

    .....

    “那个李琳究竟是什么人？你为什么会如此忌惮？一进休息室，叶书伸手拿了个椅子坐下，便迫不及待的对着一旁优哉游哉唐三葬问道。

    唐三葬的实力叶书是知道的，虽然所处的白蛇传世界只是一个西贝货，但不管如何那也是一方不小的世界，而唐三葬更是曾经葬了三界的存在。

    他究竟发现了李琳什么秘密，这一点让叶书很是疑惑。

    随意的在叶书的身旁坐下，拿过一杯白水，轻轻的喝了一口，唐三葬看向叶书。

    “阿弥陀佛，叶书，你可知道修仙具体如何划分的？”叶书没想到唐三葬竟然问了这么一个问题，当下想起了以前系统对自己的回答。

    那就是仙之下，没有具体的境界划分，各个体系都有着自己的优势，境界更是混杂不堪，有的世界的生灵纵然境界极其低下，但是战斗力却也是极强，最具有代表的就是希腊神话之中的那些神灵。

    然而有的世界之中纵然心灵境界极高，但是战斗力却不是很高，最具有代表性的就是武侠世界的这些内功修炼者。

    然而无论战斗力强弱，一旦成仙之后都只是一个起点，所以在系统看来前期的境界完全没有必要，当然了这是叶书自己的理解。

    也许系统可能对仙之下的境界压根看不上眼也说不定。

    “别的修炼体系我不知道，但是我仙道修炼者却是可以分为三个大境界。”

    这一刻叶书突然对三葬这一本正经的样子有些不适应了，就像是突然有一天和你一起玩耍的小伙伴，突然告诉你，他是习大大的孙子一样，充满了诡异的不和谐感，但你又真真切切的明白这丫的就是真的！

    “练气、天人、仙，三个境界贯穿整个修炼体系，练气即相当于贫僧所处世界为成仙道的凡人，天人之道主要在于将自己的肉体转化成契合天地的天人之体，亦可以称之为近仙之体。”唐三葬顿了顿，接着道。

    “贫僧如今就是天人顶峰，一步可入仙的境界。”

    唐三葬这一解释叶书随即就明白了，那个附身在李琳身上的存在不出意外的话应该就是最后一个境界的存在了。

    随即就是有些后怕，这还是除了如来之外自己第一次近距离的面对一个那种境界的存在，若不是三葬拦着的话，估计自己这会儿已经被拍死了吧！

    “若想达到仙的境界，那么必须领悟一种道，这也是贫僧最近才明了的，不过也无需担心，那人虽是仙，但却并非是本体，而且她似乎还有着什么谋划，是以绝不会对我们出手。”唐三葬看到叶书担心的表情随即解释道。

    “不管怎么说，这一次多谢你了，算我欠你一个人情。”叶书不是不识好歹的人，虽然即使三葬不出言，自己和“李琳”干上一架大抵也不会有什么事情。

    不过被一个这等存在给惦记上，总归不是好事。

    虽然并不是处于一个世界，但，叶书可不认为这个低级世界能够蕴养出一位真仙！必然是来自世界之外，而且上了李琳的身，也就等于打入了蓝白社所处的世界。

    以后碰到的机会更是大大增加，若是被他给惦记上，以后想必又是一堆麻烦事！

    “看来你并未理解贫僧想说的意思，贫僧的意思是，你就从来没有想过...变强吗？”

    唐三葬的话让叶书为之一怔.

    “虽然贫僧并不知道你在想什么，但贫僧却能够看出来，你对任何事情都毫不在意的那种态度，无欲无求有时候并非是一件好事，若是下一次再碰到破格的敌人的话，你又当如何？”

    唐三葬的话一字一顿的印在叶书的心中。

    事实上，自从得到这个系统之后，自己确实是有些得意忘形，甚至可以说是无欲无求了！

    强烈的欲望有时候确实是能够使人疯狂，但是欲望却也是使人进步的阶梯。

    就像是共产主义那种乌托邦一般的社会一样，事实上叶书并不看好这种模式，真到了那种无欲无求的社会的话，那么人类进步的动力从哪里来？

    就像是自己得到系统之后，拥有了几近不死的生命，权财、女人什么的也都是唾手可得，哪怕是现在的力量并不强，但叶书从来没有怀疑过自己能否变强。

    拥有着诸天万界的资源，若是还无法变强大话，那真的可以找个坑把自己给埋了了！

    无论是实力，亦或者是其他的追求在叶书看来想要获得也只不过是时间的问题罢了！而时间恰恰是叶书最不缺少的！

    既然只要稍稍浪费一些时间就能够得到的东西，那么为什么还要累死累活的去追求呢？

    不过唐三葬的话，倒是给了自己一个警示，系统的任务似乎并非是一直那么友好的，就像是这一次的李琳。

    若是下一次再碰到这类破个级别的存在，那么自己又该当如何？

    第一次的叶书感觉自己的实力似乎有些不够用了。

    “最后一个问题，关于修炼的境界你是怎么知道的？”看着准备离去的唐三葬叶书疑惑道，虽然唐三葬所在世界的等级在理论上有可能诞生出“仙”的存在，但他们所拥有的记忆可基本上都是如来所安排的虚假记忆，关于境界的描述自然是假的，那么问题来了，唐三葬究竟是如何知道的？

    “阿弥陀佛，贫僧生而知之！”

    叶书默默地盯着他不说话。

    “好吧，是一个倒霉蛋，在转世之前把一部分乱七八糟的记忆塞给贫僧的！”唐三葬脸瞬间皱成了一副苦瓜神色，身上的高僧形象亦是在这一瞬间荡然无存。

    麻麻，果然这才是我认识的三葬！之前的正经形象果然都是错觉！。