    辞别唐三葬之后一夜无语，次日清晨，一夜未睡的叶书就迎来了两个预料中的客人。

    “早上好啊！”看着面前块头颇具压迫力的李世民，叶书头随意的偏向一边打招呼道。

    不管看多少次，港漫风的李世民你妹的还是感觉太辣眼睛了！不过这样一次李世民的身后倒是带上了一个姿色不错的妹纸。

    看其穿着和李世民应该是亲戚关系，难道就是原著中寇仲苦恋的那个心机婊李秀宁？

    在大唐双龙传世界之中这李秀宁是李世民的亲妹妹，虽然是女子之身，但却一直为了李阀在各大势力之间游走，期间寇仲苦恋李秀宁，但是李秀宁对寇仲却一直抱着利用的态度，是个让很多人恨得咬牙切齿的角色！、

    还别说，李秀宁的姿色却是不错，虽然比之婠婠和师妃暄这种江湖上顶尖的美女略有不如，但也是一个绝色美人！再加上天生自带的一种温文尔雅大家闺秀的气质，也难怪寇仲那个小子会这么喜欢他！

    虽然；李秀宁长得很漂亮，但是叶书也只是略微的打量两眼就把视线移开了，论美貌，叶书见过的美女多了去了，李秀宁或许能够排上中上，但这并不代表叶书愿意去和对方接触。

    珍爱生命，远离心机婊。这一直是叶书的座右铭来着的。

    “不知叶公子昨日休息的可曾舒心，若是有什么需要，还请吩咐，世民一定尽量满足公子所需。”

    还是那句话，不管长得如何歪，但李世民还是李世民，是那个搞出贞观之治的牛人。

    叶书其实早就预料到李世民回来找自己，换位思考，如果你家突然有一天住进了一个手段神奇，疑似神仙的人，说什么也要去套套近乎啊！就算不套近乎也要去试探一下对方究竟想干啥。

    现在的李世民就是那个家里住进神仙的孩子。

    只是叶书也没想到的是，李世民竟然能够忍上一夜才来找自己，亏得咱昨天晚上还准备了一夜腹稿来着，完全没派上用场啊！

    “没什么需要，李阀这里山好水好，食物味道也不错，你倒是有心了，不知道世民公子今日找我有何事？最后，别叫我什么叶公子了，直接叫我叶书或者叶先生就行了。”叶公子这个称呼让叶书怎么听怎么听都感觉有些别扭。

    李世民、李秀宁：......叶叔？怎么有一种被占了便宜的感觉啊！

    “叶...先森说笑了，不过此次世民前来倒的确有一件事想要询问叶先森。”李世民脸上颇为尴尬的说道，同时心中暗暗无语。

    这个叶先生似乎并不是什么好相处的人！也许当初就应该去找唐三葬那个和尚，虽然那个和尚看起来似乎更加的不好相处。

    但是至少没有像叶书这样一上来就表现出恶意，让自己等人叫“叔”的情况发生啊！此时此刻对于这一次来到叶书这里的目的，李世民和李秀宁已经不抱太大的希望了。

    不过叶书关注的重点倒不在他们的表情上，话说“叶先森”是个什么鬼啊？

    你画风转港漫就算了，说话也学那边，叶书感觉来自世界的满满的恶意。

    “不好意思啊，叶先生，家兄自小得了一种怪病，在说起一些特定的话的时候有时候可能和如今的中原话有所不同。”善于察言观色的李秀宁随即解释道。

    马丹，这什么鬼设定，你咋不来个百分百空手接白刃的设定。

    “叶先森，闲话不提，我此次来是有几个问题想问您。”李世民道。

    “四民兄，呸，世民有事还请说！”差点被带沟里，叶书有些尴尬。

    “我观叶先森手段与我们大有不同，不知道叶先森是来自那里吗？”李世民指了指天，神色有些紧张的询问道。

    叶书秒懂。

    古人大多迷信，对于自己所不能理解的手段有时候就会下意识的认为是神明的手段，叶书在大庭广众之下使用了者字谜、赤龙帝之铠、甚至还有投影魔术这三种和这个世界力量体系完全不同的手段，由此产生这种误会也是在所难免的。

    “算是吧。”叶书想了想说道，异世界的人也算是上面下来的吧，而且天人之境在这个武侠世界称之为神仙也不是不可以。

    “原来先森真是天上谪仙，请恕四民之前怠慢了！”李世民站起来行了一礼面色恭敬道。

    叶书无语，不过李世民这货背后那人应该也不简单，难道就没有告诉李世民关于其他世界的事情？如果是已经告诉了李世民其他世界的事情，而现在的李世民所表现的一切都是演戏的话，那么李世民这人的心机未免太深了一点吧！

    “先森，可否告诉四民，那妖师宇文拓可也是来自上面？”接着李世民面色严肃的问道。

    “是！但我和他不是来自一个地方。”叶书想了想说道。

    一剑劈开一座山，话说应该就是“天之痕”那个世界的宇文太师了吧！

    “四民明白了。”李世民恍然大悟道。

    其实叶书想知道这货究竟明白了什么，不过考虑到自身的逼格想象还是放弃了问出来。

    “如今，妖师当道，四民还请叶先森能够助我等讨伐妖师，拯救黎民与水火之中。”李世民用颇具压迫力的体格向着叶书作了一个颇为不协调的揖振重道。

    “这个不急，宇文拓的事情只是小事儿，要说危机，当今天下却是面临着更加大的威胁，世民你可知道？”叶书发现整个天地之间劫气遍布，李琳的离开，让这劫气消散了一些，也让自己增加了一劫的法力，但是剩下的劫气依旧足以对这个世界产生毁灭性的伤害。

    也就是说这个世界的危机仍旧还存在着，叶书经过这几天的观测也算是找到了一些头绪，若是在以前，自己为了压制修为的进步，可能在临走之前告诉这个世界的穿越者这件事情。

    不过现在叶书急切的想要变强，自然不会放过这么一个大蛋糕。

    “母鸡啊？”李世民一脸疑惑道。

    说实话，公鸡呢？叶书吐槽不能！

    “不过在此滋前，我还有一个问题要问四民你，那就是你的浑天宝鉴，究竟四从哪里得来的？”叶书问道。

    不过话索为什么感觉自己索的话，似乎有那么一点不对劲啊？。