    一个时辰后。

    送走了一脸相见恨晚的李世民和憋着笑的李秀宁，叶书一时之间不知道他们两为什么会是这一种表现。

    不过李世民的情况确实是有些出乎自己的预料。

    本以为李世民的身后可能会隐藏着一个穿越者亦或者是直是天子传奇世界的李世民来夺舍，甚至最坏的结果就是像是杨广一样，这货压根就是某个大佬的棋子。

    不过询问李世民之后，叶书才发现这货的情况似乎是有点奇异来着。

    据李世民所说，浑天宝鉴他只练了不到一年的时间，然后跟毫无瓶颈似的直接冲到了浑天宝鉴第九重，玄宇宙的境界！最主要的是压根就没借鉴天晶来修炼！

    叶书感觉天子传奇之中的众多牛逼人物在哭泣！

    最关键的还是这货得到这功法的流程，更是让人无语，大抵意思就是某一天这货在家睡觉的时候，梦见苍天传法，醒来后这门功法已经牢牢地刻在脑子里了，得到的时间和杨广获得那块天外陨石的时间差不多。

    话说李世明你丫的是主角吗？我应该看了一部假的大唐了，这明明就是玄幻小说的套路啊！

    还别说，李世民还真你妹的可能是主角！

    简单来讲，李世民这一身怪异所学就是天授，虽然还有着些许的怀疑，不过却也不得不信，毕竟这丫的完全没有撒谎的迹象啊！

    反正叶书是没看出来，若是真的有大佬来戏耍自己的话，那叶书也是装作不知道，毕竟那等存在，反正自己丫的也干不过，是圆是扁也随对方去了。

    最后临走之前叶书倒是把自己所看到的劫气聚集的方位和李世民说了一下，不过看这样子他们似乎并未放在心上，也许认为是叶书的夸大其词也说不定。

    毕竟就算是在二十一世纪，突然有人跟你说世界要毁灭了，你也不会把这件事情当真吧！

    “咦，哈哈，叶先生，好早啊！”送走了李世民二人，一身阿拉伯人打扮的寇仲站在门口对着叶书尴尬的笑了笑。

    叶书脑门上布满了黑线，这货从半个时辰前开始就一直在外面听墙角，真当自己没发现啊！

    至于听墙角的原因，不用想也知道是因为李秀宁的原因，毕竟这两货早有奸情，男人吗，都懂得。

    “不早了，都则个点了！”叶书白了寇仲一眼道。

    寇仲一愣，随即继续赔笑道：“叶先生，不知道刚刚秀宁，哦是李世民来找您说什么事儿？”

    “我母鸡啊！”话刚一说出口，叶书和口中一愣。

    “我去年买了个表的！”叶书忍不住爆粗口道，这一刻终于是明白了李秀宁临走的时候为啥会是那种表情了，还有李世民那家伙，一副相见恨晚的表情！

    马丹，gay里gay气的一看就是好东西，叶书全身恶寒。

    “你还有什么事儿，没事儿赶紧出去。”明白过来的叶书对寇仲也是不客气起来了。

    “等等，等等！子陵他们让我来通知您，很多江湖人士已经来了，问您有没有兴趣过去看看。”虽然不知道叶书所说的“母鸡”二字，究竟是个什么意思，但是寇仲还是把自己的来意说了一下。

    “没兴趣，赶紧滚蛋啊！”叶书不客气道。

    “哎，等等！”寇仲自然不会这么甘心离开！

    “轰隆~”

    刹那间地动山摇，叶书和寇仲一愣。

    “地龙翻身了？”寇仲面色显得煞白道。

    “屁，有高手来了！”叶书对寇仲鄙视了看了一眼率先向屋外走去。

    刚刚那一瞬间叶书感觉到一股锋锐的剑气传来，不出意外地话应该是宇文拓那家伙来了，而且根据叶书猜测，这个宇文拓应该就是自己认识的那个大隋太师“天之痕”里的太师。

    换句话说就是他是一个穿越者。

    若是搁在以往，叶书可能会直接抛下个读者印记然后直接返回现实世界，毕竟这个世界的资源是真的匮乏，没啥好东西。

    不过现在却不能这样干了，那弥漫天际的劫气简直就是叶书修炼所需的最好食粮，怎么说也要等到这些劫气完全释放被自己吸收之后自己才能离开来着啊！

    不过话说既然能这样搞的话，那自己以后到新的世界要不要扮演一波灭世大魔王啊？

    找一个城堡，雇两个妖精女仆，没事儿抓个公主暖暖被窝，在伺机策划策划毁灭世界的阴谋，然后静等勇者来阻止自己拯救世界。

    自己在欢欢喜喜的拿一波劫气提升修为。

    卧槽，完美计划！不过为什么有种“勇者斗恶龙”的既视感？

    想着这些有的没有的，叶书就走出了自己所在的大宅，然后就看到一个帅得掉渣的骚包人影站立在空中。

    大红色的披风随风飘扬，淡金色的盔甲包裹全身，显得威风堂堂。

    而他的下方，李世民一伙儿人面色严峻的看向空中的人影，叶书没有找到唐三葬的身影，虽然没看到这和尚的身影，但叶书还是隐约能感觉到这和尚的气息似乎就在周围。

    总感觉这货是想搞个大新闻啊！

    “妖师，你竟然真的敢一个人来我李阀？！今日天下群雄尽在我太原，定要让你有来无回！”李世民那洪亮的声音在太原城之中回荡。

    说是天下群雄，细算起来也不过一百左右的人罢了，毕竟李阀虽然是四大阀之一，但要做到号令天下的程度明显是不可能的，更何况能够参与这种程度战斗的能够凑齐一百人已经算是很多了！

    “跳梁小丑而！天下正是因为有了你们这些野心家，才会变得如此纷乱，今日你们聚集于此，正好让我一剑斩杀。”宇文拓的声音很冷，浓浓的杀意更是化为刺骨的寒意，不断地刺激着在场人的神经。

    “狂妄！”

    “竖子安敢小觑我等。”

    “宇文老贼，爷爷就在这里你有种就下来和我单挑。”

    ......

    此起彼伏的叫骂声在太原城之中不断地响起，宇文拓的面上却是没有丝毫变化，在他看来这些人都是一些死人了，只需要一剑，李阀这个天下最是不太平的因素就会解决，所以对于这些注定会失败的人，压根就没必要多废话。

    “遗言交完了？”宇文拓丝毫不为所动，手中黄金已是举了起来。

    不待宇文拓挥下，刹那间，太原城笼罩在一阵阵金色的佛光之下。

    这一刻，叶书无语，嘴角更是直抽抽，这和尚的排场是尼玛越来越大了！。