    晴空万里，旭日东升，无尽的佛光自天边洒落太原城。

    这一刻，伴随着无尽佛光洒落太原城，太原城之中无数的病患在这一瞬间尽数感觉浑身轻松，原本患有类似感冒之类的这样的小病的人病痛也在一瞬间被驱逐，哪怕是重病患者的病症也瞬间减轻了不少。

    许许多多太原城之中走出房间看着天上的佛光，虔诚的跪下进行祈祷。

    感受着太原城之中发生的一切，叶书才会感觉无语，这么大范围的治疗一个城市的所有人，对于法力的消耗可不小。

    更何况所能治疗的也仅仅只是一些轻病患者，而这些患者哪怕是没有三葬治疗，也会慢慢的痊愈的，所以叶书才觉得三葬逼格越来越高，手笔也越来越大了！

    为了营造一个出场氛围，可谓是大费苦心！

    “什么人！装神弄鬼的，给我出来！”宇文拓的声音在空中回荡，熊熊的橘红色火焰在周身燃放，周身的空间顿时出现了一阵阵扭曲的景象。

    宇文拓如此生气可不仅仅是因为自己的行动被打断的原因，最主要的原因是根据江湖传言，杨广似乎就是在静念禅院的时候被一个金色大佛一巴掌给拍死的。

    这也让宇文拓辅佐杨广平定天下的愿望彻底的落空，也让宇文拓对某个金色大和尚恨得牙痒痒，所谓仇人见面分外眼红，这个大和尚如今将要出现在自己的面前，宇文拓满腔的愤怒就待爆发出来。

    “南无阿弥陀佛。”伴随着阵阵佛音梵唱，一道贯彻天地的金色佛影出现在太原城的上空，佛影的样貌很是年轻，嘴角含笑，让人看了有一种如沐春风之感。

    淡淡的荷花清香在太原城之中飘荡。

    “阿弥陀佛，贫僧西天大雷音寺三葬佛祖，不知施主找我何事？”看着身下因为自己这准备良久的特效而震惊的神色，三葬内心是满满的满足。

    不过却也没有表现在脸上。

    毕竟现在是直播模式，要是表现的太过的话，自己的形象可就完全毁了，对于保持高僧形象这一点，三葬那是相当的有心德。

    至少叶书就看到对三葬相当熟悉的寇仲徐子陵还有婠婠和卫贞贞等人一个个亦是满脸不可置信的看向唐三葬，对于唐三葬拥有这个形象她们早就知道了。

    只是听说和真的见到还是有很大差距的，至少现在他们是怎么也无法把面前这个宝相庄严的“佛”和那个整天不正经的色和尚联系在一起。

    简直...简直太毁三观了有木有啊！

    “这...这竟然是真的！”李世民高大的身子抬头看向三葬露出的法相，有些不敢置信道。

    虽然静念禅院那次的事情，他也有所耳闻，甚至于李阀还曾经有人去了那里，但是一直以来李世民都认为这是一些别有用心的人夸大的说法。

    所以李世民对静念禅院有真佛出世其实一直是抱着怀疑的态度的，虽然之前叶书也说了他是从上面下来的，但...终归只是一家之言罢了！

    李世民也一直在信与不信之间徘徊着。

    哪里有今天见到这个神迹更加的让人震撼！

    “敢问三葬佛祖，为何不曾听闻西天有此佛祖封号？”师妃暄站了出来率先做了一个佛礼，向着唐三葬问道。

    至于宇文拓早就被所有人放在一边了，这三葬的出场方式实在是太拉风了，在众人的潜意识之中有着百丈高的巨佛在，宇文拓也翻不起什么风浪。

    唐三葬微微低头看向师妃暄，叶书注意到，这货的眼中闪过一丝精光。

    “阿弥陀佛，贫僧原是释迦二弟子，释迦圆寂吾为现世佛。”三葬倒没有把白蛇世界的事情说出来，而是解释了一下自己自称佛祖的原因。

    不过虽说如此，但是三葬的话仍旧是给在场中多人以震撼，佛，竟然也会圆寂？

    看来佛也并非是万能的啊！

    这一刻众多信徒的心中涌现出一股难以言表的心情，似是失望，又似乎是庆幸，总之一瞬间五味杂陈，不知道什么心情。

    “本座有感此界信徒已入魔道恐有灭世大劫，故降临此界以解天下大劫！”三葬双手合十，一副悲天悯人的表情。

    “还请佛祖就我！”

    “求佛祖度我出家，我院青灯古佛为伴！”

    “我也愿出家，我也愿出家！”

    .......

    现场百十来号人听闻三葬此言，一瞬间炸开了锅，叶书注意到就是李世民也是闪过一丝意动，由此可见三葬这家伙不愧是佛教出身啊！这忽悠的技能绝对点满了！

    不过这样一对比，似乎自己先前对李世民所说的话完全成了废话啊！叶书突然感觉有点淡淡的忧伤！

    “阿弥陀佛，心若有佛，何处不是修行所，心若无佛即使长伴青灯古佛亦无法成佛。”

    “果然不愧是佛祖！这话说的就是精辟！”

    “可是佛祖，我还是想要去寺庙之中近距离的瞻仰您的金身，沐浴在您的佛光之下，我觉得我会距离佛，更加的近一些！”

    “呸，你个不要脸的竟然这么拍佛屁，佛祖我决定散尽家财为您重塑金身！还请佛祖度我！”

    ......

    叶书感觉这群混蛋的节操已经掉了一地了！这不是主要的，重要的是三葬这个死和尚竟然还是一副相当享受的表情，神控制还向叶书投过来一个得意的目光。

    “小样，看到佛爷我多么受人欢迎了吧！”

    莫名的叶书竟然读懂了三葬眼神的意思，其实叶书反倒觉得即使这个时候不是唐三葬，随便来个神仙显示一下神迹的话效果可能会更好。

    毕竟亲眼见到神仙的机会啊！要是能被度化那就是直升仙界的事情，神仙那是什么存在？长生不来与天同寿！单单这一点就足以让人疯狂了！

    历代手掌天下的皇帝都一直没有的机遇，如今就在眼前，又怎么可能就这样放对方走，所以这一刻所有人都疯狂了！即使是李世民也不例外！只不过李世民却是把这种心思埋的很深，没有表露出来罢了！

    “咻~”

    金色剑光闪现，一道数十丈长的剑气向着唐三葬巨大的金身斩去。

    “装神弄鬼！仙界仙神我见得多了！你又是从哪里冒出来的佛！”桀骜的声音这一刻响彻整个太原城上空。

    这一刻，所有人震惊了，为宇文拓亵渎神明而震惊！更为宇文拓话语之中透露的信息而感到震惊！。