    仙界？所有人都向往的世界，那里有仙露琼浆，那里能够长生不老，在场的所有人一直在讨好唐三葬为的是什么？

    还不是为了能够在唐三葬离开这个世界之前，能够洒下一点好处，甚至于运气好的话来个举霞飞升什么的，归根结底还是好处够多。

    虽然在场的所有人其实大多并不信仰佛教，可是在长生面前他们并不介意付出自己的信仰。

    但是如今，通过宇文拓的意思，似乎亦是来自于那虚无缥缈的仙界也说不定！他们要对付的人竟然也是来自仙界！

    这怎么不让在场所有人震惊。

    其实遭受打击最大的还属师妃暄，毕竟仙人下凡却成了大隋的太师，这把自诩为天下正道之首的慈航静斋和他们选择的天下明主李世民置于何地？

    李世民倒是因为早早的从叶书那里得知宇文拓的部分情况，反倒是并不显得吃惊！

    “阿弥陀佛，施主好强的剑气，好大的煞气！”雄浑的声音自唐三葬的口中发出，众人望去，顿时震惊的发现，那数十丈大小的剑气劈在唐三葬的金身上竟没有造成丝毫的伤害。

    “闲话少说，妖僧竟敢刺杀大隋国君，今日我宇文拓就要在此斩杀了你这个妖僧！”虽然宇文拓也有些吃惊于唐三葬的防御力，嘴上却是更加不客气的说道。

    虽然唐三葬挡住了自己的一击，但宇文拓可不认为自己会输，这是属于宇文拓对于自己无敌的自信。

    看着空中对峙的两个人，叶书无语，这宇文拓虽然很强，但是面对九转玄功（伪）几近修炼到极致的唐三葬又怎么可能打得赢！

    若是按照修炼境界划分的话，这宇文拓勉强是天人境初期之中比较强势的存在，借助轩辕剑和本身昆仑镜转世所具备的两大神器的力量最多也就是能越级挑战一下！

    但是唐三葬绝对是天人境圆满之中都是出于最强的一列人!

    “阿弥陀佛，杨广吗？”唐三葬巨大的佛脸上罕见的闪过一丝恍然大悟的表情。

    “妖师，杨广倒行逆施，佛祖斩杀杨广乃是为天下众生除害！佛祖在此还不束手就擒！”李世民这个时候站出来对着天上的宇文拓厉喝道。

    其实李世民这个时候是不愿意站出来的，虽然自忖战力全开的话应该也能够挡住宇文拓几剑，但自知之明还是有的，哪怕是自己讲浑天宝鉴修炼到第十重圆满恐怕亦非这当朝太师的对手。

    但这个世界有时候并非是任何事情都随着自己心意来运转的，李阀如此大张旗鼓的反隋早已经将宇文拓得罪到骨子里了，这个时候也只有一条道走到黑了。

    “聒噪!”宇文拓，双目圆瞪，一红一蓝两双诡异的瞳孔直视着李世民。

    这一刻，宇文拓就好似是取代了天意一般，随着宇文拓的怒吼，刹那间天地色变，一条靛青色的雷电自天空径直的向着李世民所在的方向劈去。

    不过李世民也非弱者，浑天宝鉴十重的力量哪怕是那些破碎虚空的前辈来此他亦是不会惧怕，面对着煌煌天威一般的雷电，李世民气沉丹田。

    周身刹那间血气环绕，一层花纹华丽的血色盔甲不断地积聚在李世民的周身，这是浑天宝鉴第八重“血苍穹”变化衍生而来的苍穹血甲，修炼至大成，防御力比之元始天魔的金身亦是不遑多让！

    李世民的苍穹血甲自然无法与原始天魔的金身相提并论，但其防御了也是极端的可怕，更加可怕的则是在那一层血色铠甲下层，还有着一层混沌色的气流宛如黑洞一般在不停地运转着。、

    这一瞬间李世民竟是将浑天宝鉴之中玄混沌和血苍穹给结合在了一起。

    说起来似乎很慢，但是这一切都是在须臾之间就发生了，那靛青色的雷电只是一瞬间就和李世民的苍穹血甲碰撞到了一起。

    雷电本就是阴性能量的克星，所以苍穹血甲和雷电接触的一瞬间，就像是火焰遇到了冰块一样迅速的消融着。

    不过雷电的能量也在被血甲所抵消着。

    不仅如此，血甲下面所覆盖的那一层属于浑天宝鉴第十层玄宇宙的力量也在不断的吸收着散逸着的雷电能量。

    “噗~”

    一个很短的僵持，雷电的能量尽数消散，苍穹血甲也是尽数消散，李世民更是情不自禁的喷出了一口鲜血。

    “大隋妖师，不过如此罢了！”李世民擦了擦嘴角溢出的鲜血，看向空中的李世民嘲讽道。

    纵然明知道与对方的差距甚，但也不愿在气势上弱了对方。

    “挡住了本座的靛雷裂地，姑且算你有些本事，但...你以为凭这个就能在本座面前嚣张了吗？”宇文拓眉角一挑，李世民挡住了自己随手一招虽然有些出乎预料，但也不过是只大一点的蝼蚁罢了！

    “阿弥陀佛，冤冤相报何时了，二位不知可否给贫僧有一个薄面，在这灭世大劫之前暂且放下个人恩怨。”

    李世民无语，话说和宇文拓有仇的似乎应该是你吧！咱这在为你出头受伤了你不但不帮我报仇，竟然还想着和解。

    李世民表示自己现在很受伤！

    有同样感受的还有宇文拓，虽然很想挥剑砍了这假和尚，但现在的宇文拓却是连抬起一根手指的力气也没有了，因为在这一刻，一座巨大的青铜馆横列在太原城的上空。

    青铜馆上布满着一条条粗大的铁链，此时横陈在太原城不时地发出哗啦啦的响声。

    无尽的死意从青铜巨棺上向着李世民和宇文拓威压而去。

    看着天空之中的青铜棺，叶书总觉得这棺材似乎又发生了某种变化，但具体在哪儿自己又说不上来。

    “天地之间即将面临着亘古未有的大劫难，贫僧命座下掌箫童子叶书调查此事，如今却是已经调查出了劫难的大致地点，至于具体地点就需借助尔等的力量来寻找了，此事功德无量，若能解救万民与水火之中必能立地成佛！”

    本来叶书还在仔细的感受着葬天棺的变化，因为感觉这葬天棺上的玄奥气息对自己的吸引了非常的大，但是...nmlgb的唐三葬掌箫童子是个什么鬼。

    这一刻，叶书的脸黑如锅底！。