    掌箫？我去年买了个表的，你怎么不说丫的是x箫呢！这死和尚绝对是故意来恶心自己的，绝对的！

    空中三葬正在侃侃而谈一朵朵白莲从唐三葬的嘴里不断的飘出，每当一朵白莲落在下面人群身上的时候，若是普通人则强身健体一瞬间感觉自己能打死一头牛。

    若原本就是武林高手，则在吸收白莲的一瞬间，能够清晰的感受到自己体内真气不断地提升。

    这些白莲的效用竟然堪比一些天材地宝！所有人目光热切的看向天空之中不断洒下的白莲，虽然渴望但却不敢争抢，只能伸长脖子让自己向着最近的白莲靠近一点。

    传说圣人讲道，天降祥瑞，地涌金莲，这都是圣人所讲大道与天地交感而诞生的一众天地异象，那里的每一种祥瑞对于普通人来说都是一种天材地宝！

    所以叶书才会说唐三葬这货是真的太骚包了！

    因为这些所谓的天地异象都是这货用自己的法力调动天地之力凝聚而成的。

    主要作用也很单纯。

    就是用来装逼的。

    你没看错，这家伙弄一个这么大的场面不是为了普度众生，也不是救死扶伤，这货纯粹是为了提升自己的逼格。

    叶书盯着空中侃侃而谈的唐三葬，台下的一众高手随着唐三葬对这个世界大劫的剖析，一个个的脸色变得异常难看。

    手中出现了一棵绯红色的宝石，叶书盯着唐三葬头顶上空，眼中精光一闪。

    一道和唐三葬光头等大的黑色缝隙悄无声息的自天空之中裂开，无数的暗红色罪眼在间隙之中一眨一眨的。

    下一刻一座刚好能够覆盖唐三葬的山峰自间隙之中落下。

    唐三葬也是机警，感受到上空的动静之后身上护体佛光刹那间化成了毁灭性的攻击，那被叶书用间隙搬来的小山包括山上面的一些植被被唐三葬瞬间在震得粉碎。

    随即唐三葬就不去管剩下的事情了，三葬觉得在万众瞩目之下随手震碎一座小山，在任由这些碎屑落下，有一种浪荡不羁的消散感，和自己很配。

    就像是前几世看过的一些电视剧之中的剑客，一剑封喉之后头也不回的离去的那种潇洒。

    不过使用这种小伎俩来对付贫僧未免也太小瞧了贫僧吧！唐三葬面带微笑，隐晦的向着叶书递过去了一个挑衅的表情。

    作为一个资深的佛门老司机，三葬又怎么可能不知道掌箫童子、x箫童子的含义，所以刚刚那话完全就是调侃叶书来着，更何况他唐三葬怎么可能要x箫童子怎么也得来个箫童女吧！

    三葬表示三年血赚，死刑不亏！

    叶书憋着笑，表示自己知道了，话说刚刚选的那座小山上面的绿色植被比较多来着，一瞬间崩碎之后大部分的绿色植物化成绿色的粉末覆盖在唐三葬的头上。

    远远地看过去就像是戴了一顶绿帽子一样。

    你tm’的让我当掌箫童子，劳资送你一顶帽子，没毛病！反正这些古人也听不懂这死和尚玩的段子，自己又不吃亏。

    间隙打开，叶书一步迈了进去，占了便宜不走留下来作死啊！

    叶书的离去让唐三葬摸不着头脑，因为这压根就不是叶书的处事风格，所以接下来的时间唐三葬一边忽悠着众人，一边四处感应，防备着叶书从哪里来偷袭。

    不过话说，下面这些人的表情为什么有点怪啊，三葬皱眉。

    ......

    一步迈到扬州城，叶书再也忍不住捂着肚子疯狂地笑了起来，可惜为了不引起死和尚的警惕，没来得及拍照，失误！

    正好也趁着这个机会来这里调查一下这个世界究竟是什么鬼，为什么好像瓷娃娃似的随时有毁灭的危险，叶书才不会承认自己其实是为了躲唐三葬那货才来这儿的呢！

    不过话说那里的那里什么时候有这么一棵树了？而且这棵树叶太显眼了吧！叶书感觉自己的吐槽之魂似乎又要燃起了。

    话说自己不会是穿越时间了吧！为啥才一天没来扬州城就长出了这么一颗大树？

    老远的叶书就看到远方那华盖一样的树荫，无数流动着绚丽光华的脉络支撑起那副极尽美丽的华盖。

    叶书觉得自己可能又穿越了！

    不然谁来告诉我只是区区一个武侠世界罢了，为什么会出现一夜之间冒出这么一棵通天神树？

    莫不是某个白雪公主，种下了这棵树木，然后顺着这棵树爬上了天上的小人城？在吐槽星人的帮助下觉醒了吐槽能量，最后毁灭世界然后和鸟不拉屎大王一起统治全世界吧？！

    毛线啊！武侠世界怎么可能有这种不科学的设定啊！

    随着叶书靠近，也越加的感到震撼，在叶书的感知之中这棵巨树身上蕴含着海量的能量，虽然能量等级只是最低级的真气，但是质量上的差距有时候是能够用数量来弥补的。

    随着叶书的靠近，这棵神树也大抵出现在叶书的眼中，对于神树的大小更是有了大致的印象，竟是不比当初在诛仙世界见识到的那棵巨树少。

    而和诛仙世界的巨树相比面前的这棵巨树显得更加的灵动，就像是动物和植物的区别一样。

    就在叶书考虑怎么处置面前这棵巨树的时候，飘荡在空中的气根就如同灵蛇一般游动起来在叶书面前生出了金色的脉络。

    叶书感觉道这棵巨树一股善意，轻轻的伸出手，金色脉络瞬间融入叶书的手指尖，一股意念顺着这根气根传进叶书的脑海之中。

    “你好，我是伊娃。”清脆的童声在叶书的脑海之中响起，叶书的脑海之中出现了一个扎着羊角辫小女孩的形象。

    “你好，我叫叶书，来自潘多拉星球！”叶书“友好”的和脑海之中的小女孩打招呼道，丝毫没有一种欺骗小女孩的罪恶感。

    “潘多拉星球？好熟悉的感觉！对了叶书你见过我的主人吗？我似乎联系不上他了！”小女孩纠结了一阵接着似乎非常苦恼的问道

    小女孩的表现让叶书无语，你丫的该不会真的是那个神树伊娃来着吧！此刻叶书真的非常想问，请问您老是如何跨越星际和位面来到大唐位面？！而且多出一个主人是个什么鬼？

    “话说你的主人叫什么名字？”叶书疑惑。

    “主人就是主人啊！不过别人似乎都称呼他元始天魔。”伊娃道。

    元始天魔？就是那个附身在李琳身上然后离开这个位面的大佬？话说大佬留下的东西应该不会差了吧？！

    “那个伊娃啊，蜀黍带你去看鲸鱼，三十米长的鲸鱼哦！很好吃的！”叶书摆了摆手指对伊娃诱惑道。。