    犬夜叉也开始过上了苦逼的生活，毕竟曾经隶属于自己父亲的那些大妖怪在名义上还是归属于自己的那个大娘凌月仙姬的管理，也不好明着照顾自己和自己的母亲。

    直到两年前自己的母亲十六夜死去之后，犬夜叉正式过上了颠沛流离的生活，也直到这个时候犬夜叉才了解到一个半妖在这个遍地妖怪的乱世生活究竟有多艰难。

    不仅是要防备着暗地之中不时出现的妖怪的暗算，甚至还要戒备着人类的阴阳师、军队等等，能够威胁到此时的犬夜叉的危险实在是太多了！

    这也让年幼的犬夜叉步步为营，生怕一个不小心小命不保，犬夜叉可没办法把自己的性命放在虚无缥缈的主角光环上面。

    而这一次，犬夜叉就是误入了一只牛鬼的领地之后，被追杀到现在。

    所谓牛鬼其实是一种恶毒的海怪，它的头是牛的形状，而身子则仿佛巨型的蜘蛛或螃蟹。传说中常可以在日本西边沿海遇见，在岛根县尤其常见。当地渔民都十分害怕这种妖怪的恶意袭击。

    当时犬夜叉去海边寻找吃的，一时不察被靠岸的牛鬼给盯上了，虽然靠着自己血脉的强大暂时甩开了牛鬼的追杀，但饶是如此，犬夜叉幼小的身子上面也布满了伤痕，伤口呈黑色，很显然是染上了毒素。

    也幸亏犬夜叉的血脉强大才能够抵抗住这种毒素的入侵。

    不过这只牛鬼却紧追不舍，哪怕是犬夜叉已经逃到了森林里依旧不曾放弃。

    “阴阳师系统吗？不管怎样，只要让我渡过这一次，阴阳师也好，妖怪也罢，什么都无所谓了！”

    |“叮，检测到宿主阴阳师系统绑定...绑定成功....首次绑定赠送蓝符一张、残破的符咒三张，请问现在是否开启召唤？”

    系统机械的声音在犬夜叉的脑海之中响着，犬夜叉则是有些懵逼，毕竟犬夜叉前世穿越的时候可是还没有阴阳师这款有些，不过作为一个宅类似的抽卡游戏倒是玩过。

    不过根据以往的经验，这类抽卡类的有游戏十个有九个都是坑。

    “轰隆隆！”不远处传来一阵阵巨物碾压森林的声音。

    犬夜叉知道这是那头牛鬼追过来了，事实上民间传说牛鬼是海里的妖怪，这一点上还是有些差错的，牛鬼其实是水陆两栖的妖怪，只是相比较与岸上，海里的食物更加丰富，所以牛鬼一般才会在海中的。

    也有一些牛鬼占据一些荒山，直接占山为王，吞食一些路过的人类和妖怪的事情发生。

    那头牛鬼此时在森林边缘，距离此时的犬夜叉只有不到五百米的距离，只不过因为牛鬼的身体太大，密集的树木阻碍了牛鬼的速度。

    不过即便如此两人之间的距离也在不断地拉近，五百米说长不长，以牛鬼的速度即便是遇到阻碍也仅仅需要一分钟不到的时间就能够走到。

    此时的犬夜叉却是不打算再逃了，因为能够逃到这里已经是犬夜叉的极致了！

    虽然自身的血脉有一半源自于大妖怪犬大将，可以说是潜力无限，但是犬夜叉毕竟年幼，对付一般的不入流妖怪虽然还很轻松，但是对付一些小妖怪级别的妖怪就很艰难了。而身后的那头牛鬼则至少是中级妖怪的程度，自己完全就没有机会逃得掉。

    “既然如此，那么使用蓝符抽取式神！”此时的犬夜叉已经孤注一掷了，至于要问为什么使用蓝符，这不是废话吗！那个什么残破的符咒一送就是三张，一看就是大路货，能抽到什么高级货?这个时候果断还是直接抽取高级货比较保险！

    同一时刻福至心灵，犬夜叉手中突兀的出现一张蓝色的符咒，犬夜叉手中不断地结着各种复杂的手印。

    此时此刻，那只牛鬼距离犬夜叉的距离已经不到一百米了，这点距离可以说也就是十几秒的时间，牛鬼仿佛已经看到了自己吞噬了犬夜叉那大妖怪血统的肉质之后变强的样子了！

    要知道虽然牛鬼是水陆两栖的妖怪，但是除了一些已经晋级到高级妖怪的牛鬼之外，其余的牛鬼则是很少跑到岸上猎食。

    因为一旦晋级高级妖怪之后，海中的食物就很难满足牛鬼的需求了，与之相比岸上的食物虽然少了一点，但是妖怪众多，吞食一只富含能量的妖怪就可以让牛鬼生存很长一段时间！

    而眼下这只牛鬼只是一只中级妖怪，而且还是刚刚突破没有几天的中级妖怪，原本它是不会离开自己所在的海面的，但是直到它遇见了犬夜叉！

    犬夜叉虽然是半妖，但是其身体之中蕴含着大妖怪犬大将的血统，对于牛鬼这一类的低级妖怪来说简直就是最好的补品！

    平常若是碰到这一类的妖怪，牛鬼自然是有多远滚多远，不谈继承了大妖怪血统的妖怪最差也是一个高级妖怪，就是那些妖怪身边的那些家臣什么的也不是他区区一只中级妖怪能够抗衡的！

    只不过这一次犬夜叉则是不同，首先就是犬夜叉年龄还小，实力比之自己还要弱上不少，其次这是一只半妖，而且明显被家族排斥出来的，那么他的身边有着护卫守护的几率就小到微乎其微。

    所以牛鬼才追着犬夜叉不放。

    “桀桀~小鬼，不要逃了，乖乖让我吃了你！”牛鬼看着不远处的犬夜叉疯狂的笑道，速度较之之前又提升了很多，随着距离的越加靠近，牛鬼感觉自己距离高级妖怪越来越近了，六支巨大的蛛足，宛如六把锋利的刀锋一般将周围拦路的树木全部懒腰截断。

    “临、兵、斗、者、”紧接着让牛鬼三观尽毁的事情发生了，它看到了什么，那个半妖小鬼竟然在念着人类阴阳师才会使用的咒语！

    这就有点像是有一天你看到一只温顺的小花猫，把一凶恶的大狗吊起来打一样让人难以置信。

    “皆·阵·列·在·前。”

    随着犬夜叉咒语念完，一个五芒星法阵在犬夜叉的面前形成，法阵之中一道清冷的身影正冷冷的盯着牛鬼。

    牛鬼不由得感觉一阵阵寒意袭来。

    “你就是我的阴阳师吗？”。