    “不要！”伊娃清脆的声音在叶书脑海之中响起。

    叶书一愣，这不科学啊！记得以前在型月世界的时候伊莉雅挺喜欢看金鱼的啊？不过伊娃的体型似乎应该比较大，所以叶书才会故意说成看“鲸鱼”来着的，该不会是傲娇了吧！

    “主人说了想带伊娃去看金鱼的都是咸湿大叔！都是变态！”随着伊娃说话，叶书脑海之中伊娃的影子也越加的清晰起来。

    羊角辫，一身哥特萝莉大打扮，绸缎般光滑的肌肤一双乌黑的大眼睛萌萌哒的看着自己。

    医护兵呢？！不行了赶紧把血袋带过来！

    周易捏着鼻子避免出丑，不过那个元始天魔竟然会告诉小萝莉这件事情，难道是同道中人？！

    “而...而且，伊娃还要在这里等主人回来接伊娃！”伊娃低下头，噘着嘴难过道，这个时候的伊娃就像是一个被主人抛弃的无家可归的小奶猫一样，让人忍不住心生怜惜。

    “主人一定是生伊娃的气了，所以只要完成主人交代的任务的话主人一定会回来接伊娃的！”下一刻伊娃抬头满脸狂热的说道，这一瞬间叶书竟然感觉到身体有些发寒。

    “那个伊娃，不知道你的主人交给你的任务是什么？”叶书突然有一种很不好的预感。

    “我会产生一种意识病毒，以最微小的细菌为载体，只要感染了那种细菌，就会被我的意识侵入身体中，与之共生，激发生命体细胞的能量，让这颗星球的所有生物都成为我的一部分，然后崩坏我的自我意识，把所有生命的自我意识全部拉入到我所创造的意识世界翡翠梦境，然后将他们的意识修改成主人心中的那个世界！”伊娃狂热道。

    叶书已经彻底无语了！这只萝莉的三观似乎已经彻底长歪了！

    不过话说元始天魔这么仙侠的名字用的手段似乎都是科技系的啊！这样真的好吗？

    “切，谁和你说主人是你们神话传说之中的那个元始天魔了？”似乎是感受到了叶书泄露的意识信息伊娃鼓起腮帮鄙视的看向叶书。

    叶书一惊，知道自己的想法似乎是被读取了，连忙收摄心神，保持心清明，不过这熊孩子竟敢随意读取自己的记忆，不爽的叶书伸出了罪恶的双手。

    “呜~晃开我！”

    接着伊娃惨叫一声捂着被叶书意识投影捏的通红的腮帮，满脸不善的看向叶书。

    “那你说说你得主人究竟是什么人。”叶书双手环抱，向着伊娃问道。

    “你得叫元始天魔陛下！”伊娃不满道，不过看到叶书缓缓抬起的双手顿时闭嘴不敢多言。

    熊孩子就是欠调教！看到伊娃服软，叶书满意的点了点头。

    然后伊娃下面的话就让叶书彻底陷入了凌乱之中，女娲、盘古这些大神都是高等文明的外星人？而元始天魔更是科技力全宇宙第一的最强战斗科学家？

    然后元始天魔追杀这些文明和古星被灭的死剩种，意外和女娲一起穿越到了大唐位面。

    结果高等文明战神文明的外星科学家女娲封印了穿越之中受伤严重的元始天魔，还留下了调制外形战体的绝世武学《战神图录》，并派遣生物兵器魔龙看守。

    而那些破碎虚空的人都是直接投胎做了外星人然后帮助高等文明战神文明的那些死剩种们抵挡元始天魔一族的入侵？

    叶书感觉自己想静静，虽然很不愿相信这个鬼设定，但却意外的感觉很说得通啊难怪元始天魔那货对各种知识都如数道来，如果这样一说的话似乎就说得通了啊！

    不过简直见鬼啊！叶书感觉那自从来到这个世界就一直不断碎裂的三观已经连粉末都不剩了！

    麻麻的，突然感觉这个世界的套路好深啊！

    “伊娃的任务就是将这整颗古星改造成一座战舰返回神兵玄奇世界，去把那些死剩种追杀成渣啊啊啊啊！”说到追杀，伊娃顿时变得狂热异常！

    “咚！”

    叶书收手，伊娃捂着脑袋两眼泪汪汪的看向叶书。

    “别废话，说说你是通过什么手段把那些细菌送到全世界的。”果然这个世界的毁灭源泉就是这棵神树来着，不过这熊孩子似乎脑子不太好啊！轻轻松松就把自己的任务给说出来了？！

    “疼疼疼~”

    伊娃小脸满是不满的说道：“伊娃会结出神树果实，等到神树果实成熟之后，就会炸裂成无数携带细菌的孢子散落世界各地，这个时间大概只需要三天！”

    “三天？”叶书感觉简直有些日狗，那个狗屁元始天魔离开这个世界竟然还留下这么危险的东西！不过要是利用的好的话。

    “话说，伊娃，你的主人已经离开了这个世界，你知道你元始天魔所希望的世界是什么样吗？”叶书脸上带着古怪的笑意问道。

    “伊娃当然知道，主人当然是希望，介个、介个，伊娃想不起来了。”伊娃有些苦恼道。

    “那，你就算完成了元始天魔的任务，也不知道把这个世界改造成什么样啊？”见到伊娃的表情，叶书露出阴谋得逞的表情。

    果然这小家伙压根就不知道自己究竟要干什么啊！或者说那个已经离开这个世界的元始天魔压根就不太重视伊娃，伊娃也只是元始天魔的人一个普通的试验品。

    玛德，这群科学家果然都是疯子！随便创造出一个实验生物都你妹的要来灭世，这步子迈的实在是太大了！也不怕扯到蛋。

    伊娃陷入了沉思。

    “那个伊娃的身体只能在这里一动不动吗？”接着叶书有意无意的问道。

    “对啊！不过伊娃的意识却能随意的转移到其他植物的身体之中。”陷入沉思之中的伊娃下意识的回答道。

    “那个伊娃，你的主人似乎是前往了其他的宇宙，我呢，也有穿越到其他世界的能力，不如伊娃你以后跟着我，我帮你找你的主人怎么样？”这一刻叶书的狐狸尾巴终于是露出来了。

    毕竟神树伊娃，若是放在其他世界的话，那绝对是一个灾难源啊！只要把它往地下一种，然后在培养几个勇者来解除这个世界的危机，那劫气还不是哗哗的来！

    这个想法简直是太初天才了，叶书陷入了对未来修为大成的妄想之中。

    “你是...变态萝莉控吗？”谁知道伊娃的意识投影吓得后退几步，远离叶书，怯生生的问道。

    当然不是！看到伊娃的表现叶书瞬间满头黑线！劳资怎么可能是萝莉控！

    我是全控才对！。