    “你真的能够带我找到我的主人吗？”接着伊娃一咬牙有些怯生生的问道。

    恶意卖萌是不对的！叶书看着一脸怯生生的伊娃，满脸无语，先前说要灭世然后以一颗星球为战舰干掉神族的那股气势哪儿去了？

    该不会只会嘴炮吧？

    叶书狐疑。

    “当然，我以我的人格担保，你的主人确实是已经不在这个世界了，若是你现在跟着我的话，以后有可能会遇到对方，当然了你要是自己一个人在这个世界等的话，说不定页呢女等到。”叶书信誓旦旦的说道。

    虽然目的已经暴露，但是却也不能太明显，要充分拔高自己的逼格，让对方主动的跟随自己，那样以后调教起来才更加的容易些。

    眼角余光瞥了一下伊娃，果然小女孩贝齿紧咬嘴唇，很显然陷入了纠结之中。

    这个时候就需要趁热打铁再添上一把火。

    “不过你的主人还真是厉害！”叶书这句话说的倒是情真意切，毕竟处于“仙”境界的元始天魔相较自己确实是强的没边。

    “那当然，主人可是全宇宙最强的战斗。”小萝莉听到有人夸奖自己的主人，随即开开心心的准备夸赞一波。

    “停停停。”连忙打断了小萝莉的话。

    对于那个艹蛋的设定，叶书是真的不想在听第二次了！怕忍不住笑出声来！

    “不过现如今你主人所在的那个世界可是有一个很强的敌人。”紧接着叶书皱眉似乎颇为苦恼的说道。

    “啊，真的吗？不过主人的实力对谁都是能够直接碾压的！”有那么一瞬间小萝莉露出一抹担心的神色，不过源于内心对于自己主人的强大自信让伊娃陷入了盲目的崇拜之中。

    “既然你这么信任你的主人，我就白担心了，你的主人就算打不赢那个能够随意操控宇宙常数的人，恐怕生命安全也应该是有保障的吧！”叶书貌似不在意的说道。

    不过咱这也不算是欺骗小萝莉是吧，蓝白社所在的宇宙，蓝牧最后似乎是真的超脱出去了的说，虽然可能只是一个伪超脱，但其境界恐怕不比那个元始天魔低吧，两人要是真的干起来的乎，想必应该是有的打了！

    一边的伊娃在听到叶书所说小脸瞬间变得紧张起来，虽然不知道能够随意的操控宇宙常数的人有多强大，虽然对自己的主人很有信心，但就是莫名的有些担忧啊！

    “你能带我去找主人吗？”伊娃突然有些紧张的问道，雪白的小脸上有些局促，她有些担心叶书万一不带自己出去的话该怎么办。

    “这个吗，你要知道我带一个人离开这个世界的话消耗可是蛮大的，虽然我之前确实有带你离开的想法，不过你有让我带出去的价值吗？”叶书捏着下巴很是疑惑的问道。

    “伊娃很厉害的！伊娃编程的神树可以吸收其他物种的基因，调制出生化战士，虽然因为主人不在只能调制一些低级的生化战士。

    而且，而且伊娃还能...还能通过神树果实对羰基生命进行强化。”听到叶书的话伊娃似乎有些急眼了，连忙说出自己的价值。

    叶书眼睛一亮，原本以为只有一个灭世的能力对自己有用，没想到这个小丫头片子竟然还有其他的能力，简直是额外惊喜来着。

    不过越到这个时候就越是需要保持冷静，在自己的感知之中自己的意识从刚刚开始至少被面前伊娃的意识试探了数十次。

    叶书知道这是伊娃想要读取自己心思的举动，不过有了防备的叶书又怎么可能中招。

    “你的神树果实不是用来散播细菌进行灭世的吗？什么时候能够强化人类了？”叶书问道。

    “哼哼，伊娃灭世是靠着神树果实携带的细菌感染全世界所有的人类，然后把他们的意识带到伊娃的意识空间，然后从意识上进行湮灭他们的意识！

    可是在此之前，伊娃神树果实所附带的力量会将他们的身体全方位的强化一遍！”伊娃头扬的高高的一脸“我很牛逼，快夸我的表情。”

    对于熊孩子，自然是不能惯着她，哪怕叶书这个时候确实被伊娃给震惊到了也是强忍着没有表现出来。

    “还算不错，这样的话勉强有资格让我带你离开这个世界了，不过到了其他世界的时候一定要听我的话，不然的话把你丢到其他的世界！”叶书一脸我吃亏了的表情做着最后的敲打道。

    “嗯嗯，我一定听话，蜀黍让伊娃喝牛奶伊娃绝对不喝果汁，蜀黍让伊娃吃冰棍伊娃绝对不吃雪糕！”伊娃小鸡啄米似的答应道。

    叶书点头，孺子可教！不过话说为什么感觉伊娃的回答有些怪怪的？而且牛奶冰棍是个什么鬼？

    “对了伊娃你需要转移的身体有什么特殊的要求吗？”叶书表示自己是一个纯洁的人，绝对不知道刚刚说的是啥，转移话题道。

    “最好是灵气充沛的种子，这样伊娃哪怕不需要重新生长也能使用一些能力，要是没有的话普通植物也行。”伊娃道。

    据伊娃所说普通植物和灵气充沛的植物度与伊娃来说就是电脑高配和低配的区别，高配自然能够做更多的事情，要是没有高配的话低配也能勉强凑活着用。

    叶书自然是希望伊娃的能力能够尽量开发出来，而恰好自己手里还真就有那么一颗高端的种子。

    挥手间一颗充斥着灵气和生命力的种子出现在自己的手中，伊娃打从这颗种子出现开始，一双乌黑的大眼睛就一动不动的盯着叶书手中的种子。

    在伊娃的感知之中这颗种子的质量比之自己现在的身体还要好上很多。

    “这...这个是给我的？”伊娃有些不敢置信的问道。

    “当然了，不过伊娃你若是进入这颗种子的话，这颗种子原本的能力会消失掉吗？”这颗种子是当初在倩女幽魂位面干掉那个穿越者树妖姥姥爆出来的生命之树的种子，一直没来得及种。

    叶书对生命古树那产出生命之泉和元素精灵还是蛮感兴趣的，要是就这么消失掉虽然不是不能舍掉，但，还是有些可惜的。

    “哼，伊娃可是神树，只会优化其他植物，只要是优秀的能力，伊娃都能够保存下来！”伊娃对叶书怀疑自己的专业素养表示非常的不爽。

    “好好好，生命树种拿去吧。”

    “那你先出去吧，伊娃转移意识大概需要三天的时间。”随着伊娃的诉说，叶书和伊娃的连接也随即断开。。