    三天的时间说长不长说短也不短，对于叶书这一类长生种而言，三天的时间也就是打个盹的时间，对于普通人而言三天的时间已经不算短了

    对大唐世界的各大势力而言，三天的时间用来调查一件事情却是足够了！

    从飞鸽传书扬州城附近的己方势力调查扬州附近发生的变化，再到众高手联袂而来也只花了两天的时间而。

    当然了，在隋唐这种交通不便的时期，能够在快速的来往两地之间，唐三葬也出了不少的力气。

    “这就是那棵神树吗？真的难以想象这竟然会世界霍乱的根源！”李世民遥望那光华流转的神树感概道，身边跟着一干人等亦是看着神树发出各种感慨。

    任是谁看到这看起来神圣无比的的巨树也无法把他和毁灭世界的源头联系在一起！

    “你们这是在怀疑佛祖所言吗？”桀骜的声音自天上传来，一道周身环绕着橘红色火焰的身影出现在场中。

    正是那大隋太师宇文拓。

    听到宇文拓所言，包括李世民在内的一众人禁不住的打了个寒颤。

    犹记得两天前三葬佛祖现身太原城之中，有人质疑世界大劫这件事情，然后那人被三葬佛祖修理到了什么程度。

    这件事情也让众人知道这个佛祖似乎和传说之中那些宽厚仁慈的佛祖稍稍有那么一点不一样。

    而被修理的对象赫然便是天上那个威风凛凛的宇文太师！

    宇文拓都是如此，其他人见了宇文拓的惨样，行事之间就更加的小心翼翼了，平时说话办事便也变得小心翼翼起来。

    “怎会怀疑佛祖所言，只是感到稍稍有些惊讶罢了，宇文太师还是管好自己比较好，若再惹得佛祖不悦，一番皮肉之苦却是免不了了！”师妃暄站出来的反呛对方道。

    现如今敢直接讽刺宇文拓的夜只有师妃暄一个人了！二人之间的仇恨可以说是倾尽三江五湖之水也说不尽。

    宇文拓个人的武力水平让一般人压根就不敢去惹他。

    而师妃暄却是被三葬佛祖所看重夸其佛性深厚，言语之间有一种想把对方度入西方极乐世界的倾向，儿一旦师妃暄真的被度入了灵山那就是真的仙子，菩萨了，和他们这些凡人是彻底的区分开了，所以这两人是谁都不想招惹。

    “倒不用师仙子关心了，这个时候师仙子还是好好关心一下在何处重立慈航静斋吧！”宇文拓也不是一个吃了亏不还嘴的存在，虽然被三葬调教之后性格有所收敛，但骨子里的傲气让他不会对除了唐三葬之外的其他人容忍。

    “你。”

    “宇文太师说的好！慈航静斋这种不佛不道的门派，留着也是污了佛门清誉，这慈航静斋宇文太师灭的好！”婠婠的声音适时响起。

    其他人均是一副眼观鼻鼻观心的态度，对于这一类江湖上资质比较好的天之骄子，三葬大师或多或少的透露出要渡他们入佛门的意向，他们这些普通人还真的没办法掺和进去。

    “阿弥陀佛！都是为了天下苍生诸位又何必自乱阵脚呢！”变得年轻了几分的了空禅师站出来劝道。

    “了空大师不在静念禅院照顾孩子什么时候也有时间来扬州城了？”祝玉妍讽刺道。

    “阿弥陀佛，天地大劫贫僧理应为苍生出一份力，只是没想到祝宗主身为魔门之人竟然也如此心怀天下！贫僧佩服！”

    软刀子割肉最是伤人，这么多武林人士被唐三葬聚在一起，他们相互之间本就有或多或少的仇怨，相互之间虽然不敢真的打起来，但是言语之间的交锋却是并不比武戏弱上多少。

    反而更加的精彩。

    “诸位静静，如今这魔树就在眼前，不知道诸位有何毁掉它的方法？”李世民站出来制止了争吵道。

    不得不说李世民的身上天生的具有一种领袖的气质，他一站出来，混乱的现场顿时变得安静了下来。

    “世民公子，不如我们准备火油和干柴一把火烧了这棵魔树。”这个时候一个谋士模样的人站出来提议道。

    大唐世界的武力值虽然在武侠世界算是不错的，但终归是武侠世界，神树伊娃的体积又大到了不可思议的地步。

    所以就如何摧毁这棵神树就是重中之重。

    李世民点头，这个想法似乎挺不错的样子，要知道神树的大小，即使是他如今已稳定了的浑天宝鉴第十重玄宇宙全力爆发，想要摧毁它也不是那么简单的事情。

    “哼！何须如此麻烦！”宇文拓冷哼一声，轩辕剑横劈，一道锋锐的剑气向着伊娃劈去。

    宇文拓可是曾经凭借一己之力灭掉十万大军的存在，他的剑气更是威势无双，所有人都面露震惊的看着宇文拓。

    宇文拓恐怖的功力给与他们的震撼实在是太大了，他日三葬佛祖离去之后恐怕此界当以宇文拓为尊了！想到这里一部分人看向宇文拓的身影若有所思，还有一部分人则是面色阴沉。

    一时之间场中所有人面色各异。

    “吼~”

    就在众人以为那神树会被宇文拓这一道剑气横断的时候，一道似龙非龙似兽非兽的吼声响起，宇文拓那一往无前的剑气，顿时像是受到了什么干扰，渐渐地湮灭于无形。

    “那是什么！”有人惊呼！

    “那是...龙！”有人不敢置信道。

    那是一条长达百米的似龙非龙的怪物，身似长蛇，头似驼，一双鹿角高高耸起，浑身包裹在暗红色的鳞甲之中，脊背上根根骨刺爆起，猩红的双眼注视着众人让人下意识的打着冷颤。

    一堆硕大的蝠翼每一次煽动都掀起一阵大风！

    此时巨兽张着血盆大口目露不善的看向在场的诸多人类。

    叶书在伊娃的体内，看着自己创造出来的这头生物，表示十分的满意。

    不得不说伊娃那融合多种生物基因的作用充分满足了叶书捏泥人的兴趣！

    没错面前的这头巨兽，就是叶书拿战神殿的那头魔龙，外加上自己的基因捏出来的生化怪物，也是以后作为诸多世界之中守护伊娃的一号守护兽！。