    以后穿越世界的时候自己可不能老是待在伊娃的身边看守着伊娃，毕竟自己还要找机会去培养勇者来拯救世界来着，要是最后boss和勇者老爷爷都是自己一个人扮演那多累啊！

    最主要的是容易穿帮啊！

    但是伊娃的主要能力其实就是把所有人拉入那个精神世界，实际上伊娃的战斗力是比较弱的，别到时候自己在人类社会宣传完灭世大劫之后，然后随便来两个菜鸡就把神树给劈了当柴烧。

    虽然那样也能收获大量的劫气，但逼格似乎有点太低了！

    所以叶书才会利用伊娃的能力创造出一些生化兽之类的守护兽！

    看现在这个守护兽一号的表现还挺不错的，透过间隙叶书看到这个守护兽一号的战斗力简直爆表，除了宇文拓的轩辕剑能够对它造成少许的伤害之外，哪怕是李世民的浑天宝鉴也没办法对它造成任何的伤害。

    这个防御力也是没的说了！

    “切，区区低级生化兽而已，你竟然这么吃惊！简直是少见多怪！你提供的两种基因都具有很强的潜力，要是主人亲自进行调试可以直接让这两股基因进行返祖，调试出来的生化兽不论是在潜力还是在力量上至少是现在的十倍！”翠绿色的种子上伊娃小小的身影钻出来不屑道。

    “行行行，你主人最厉害行了吧！不过你说的返祖是什么？”叶书虽然想要继续对小萝莉进行调教，但这小丫头现在可已经完全转移进了生命之树的种子之中，自己还真不好对她动手。

    “返祖都不知道？果然是猴子的智慧！”伊娃鄙视之意更加的浓厚，直到看到叶书渐渐抬起手掌才撇了撇嘴停止了继续毒舌。

    “你提供的两种兽类血液根据外形对比其中一种应该是西方巨龙的血液，另一种应该是东方的神龙的血液，只不过两种都不纯，西方龙的那个还好点，另外一种也就比普通的兽类要强上那么一点点。

    伊娃最多也就只能对两种血液进行初步提纯来融合两种血液的优点，如果主人在的话，完全可以通过血液追本溯源，完全纯化创造出完全一样甚至体制更加强大的异兽！”每次说起自己主人的时候伊娃总是充满了自豪，仿佛口中的那个人是自己一样。

    另外一点就是无论是谁只要一说伊娃主人的不是的话，这小萝莉瞬间炸毛，为此这两天时间就和叶书炸毛了不知多少次。

    这尼玛不愧是传说之中的最强战斗科学家，直接提纯血统！要是轮回者们知道的话恐怕得全部哭晕在厕所里！

    毕竟当自己正在拼死拼活兑换更进一步的血统的时候，人家随手创造的一个试验品就能无限次提纯，这丫的差距真心不是一般的大！

    叶书突然想到了自己和唐三葬被-伊娃那个主人所拿去的两滴血液，话说这家伙不会搞出一个叶书（终极版）、唐三葬（终极版）的生化部队吧！

    想到以后可能被无数个自己群殴的场面，叶书暗暗祈祷以后千万别遇到这家伙，不怕对手强，就怕对手不仅强还懂科学！

    科教兴国可不是说笑的。

    “伊娃，你的意识还有多久能完全转移完毕？”

    “已经转移完毕，这个硬件的效果比我想象之中的要好多了，原本预计三天完成的，没想到两天就完成了！”伊娃道。

    叶书满意的点了点头，既然伊娃已经转移完毕的话，那么这个世界的目的似乎只有最后一件了，感受着自己体内蓬勃的劫力，叶书也不得不感慨这一整个世界所汇聚的劫气真心碉堡了！

    如果按照修仙体系来算的话，原本自己应该是处于天人初期，在嘴炮诱拐了伊娃之后，就已经突破到了天人中期。

    虽然只是一个境界的提升，但...差距真不是一般的大！最直观的变化就是能够直接看到天地之间劫气的流动。

    并且就像是型月之中的“直死魔眼”和红萌馆二小姐“目”的能力一样，只需要轻轻地勾动，动动手指就能够对目标直接造成伤害！

    叶书所有攻击技能之中有这种不可理喻效果的似乎只有赤龙帝的焱焱之火和境界之力，那种一旦燃烧就永不熄灭的火焰，叶书隐约间感觉到这种特性似乎非常的重要！但是具体如何个重要法确实不太清楚。

    “咦，生化兽竟然被一下子消灭了！”伊娃惊讶的声音让叶书回过神来。

    自己只是出神的时间场中的生化兽一号竟然直接被消灭了！不过当看到场中四散的佛光瞬间就明白了，是唐三葬这货出手了！

    “佛祖神威，斩杀此妖孽！”

    再一次见到三葬强大的实力之后，所有人开始疯狂地拍着唐三葬的马屁，唐三葬对此表示非常的受用。

    “诸位施主，如今这魔兽已死，还是快快去摧毁魔树才是当务之急，放心有本座在此镇压，这魔树决计逃不掉。”三葬一脸悲天悯人的说道，虽然消灭了生化兽，但是三葬最终决定还是在一旁观望。

    毕竟牛逼哄哄的人总是最后出场这是惯例！只有在那种千钧一发的时刻出手才能显现出自己的价值，没看到师妃暄美眉看自己的眼神多么炽热吗！

    能够把别人敬重、敬仰的眼神看成炽热，不得不说除了唐三葬这种闷骚和尚之外也没谁了！

    就在此时一道淡淡的印记，悄无声息的进入了宇文拓的脑门之中，一瞬间宇文拓陷入了迷茫之中。

    “本座以吾之金身镇压此魔树，决计不会有第二只魔兽出现，而且它已被我定住身形，趁此机会在，诸位随意动手！”唐三葬的脸上露出了一切尽在掌握之中的表情，周围早就被自己的神识给扫过了一遍，有木有魔兽一目了然。

    所以唐三葬说这话的时候非常的有底气，只不过下一刻唐三葬脸上的笑容僵住了！

    -硕大的树干之上，几个硕大的字宛如刀刻般的凭空浮现。

    “洗洗睡吧，我先走了！”

    下一秒，那巨大的神树尽数化为飞灰。

    所有人在风中凌乱！

    打脸！赤裸裸的打脸！。