    “叶书，你个混蛋给我出来！”

    叶书回到现实世界没多久，唐三葬就在读者群里气急败坏的吼道，两个世界的时间比例不一样，所以虽然不知道唐三葬在大唐世界还干了什么，但是两者离开的时间却是一前一后的。

    六个半葬：“你个混蛋把贫僧坑去一个低级世界就不说了，临走前你也不忘坑贫僧一把，你说你有多缺德啊！”

    张振宇：“死和尚被坑了？这简直大快人心啊！”

    萧焱：“可喜可贺！可喜可贺！”

    武庚：“我的内心毫无波动，甚至还有点想笑！”

    宁采臣：“大师这人缘，也是没谁了！”

    宇文拓：“你个死神棍！别让我再见到你！”

    六个半葬：“宁采臣，这绝对就是谣传，贫僧可是大雷音寺的佛祖，佛品自然是好的不行！这群人绝对是收了叶书的好处！”

    张振宇：楼上真不要脸！

    萧焱：顶楼上！

    武庚：顶楼上的楼上！

    .......

    六个半葬：“......叶书你个混蛋出来，贫僧要和你舌战三百回合！”

    “叮，唐三葬被群主禁言两个月，请诸位群友引以为鉴莫在群内引战！”

    萧焱：......

    武庚：......

    宇文拓：......

    宁采臣：......瑟瑟发抖中！

    ......

    给了唐三葬一个禁言套餐充分的展现自己作为一个权限狗的优越性之后，叶书原本就不错的心情变得更好了！

    心情不错的情况下叶书也开始整理起自己在大唐世界的战利品，首先就是系统的奖励，积分什么的奖励可以直接略去，毕竟现在的叶书也是身家颇厚，对这些蝇头小利还真的是有些看不上。

    剩下的一个奖励则是自己完成驱逐蓝白社任务之后所获得的奖励，任意一项技能提升一级，叶书看了，所谓的技能提升一级是排除所修炼的功法之外，而且还必须是仙级以下的技能。

    玛德系统什么时候也玩起文字游戏了！

    虽然很不爽这个限制，但能够无条件提升一项仙级以下的技能也算是极为珍贵的技能了。

    叶书想了想自己现在所会的技能，首先级别最高的就是九转玄功（伪），这功法号称九转之后直接成仙来着的，不过叶书对此保持着怀疑态度，目测唐三葬那货早就已经修炼到第九转了，然后现在还是在天人境呼哧呼哧的转。

    所以这玩意儿直接排除，再怎么升级也是一个盗版的九转玄功，而且修炼的时间也不知道要多久来着，升级它对自己毫无意义。

    而赤龙帝笼手属于装备，不能用来升级，剩下的有提升潜力的似乎只有第三法、封魂入器了！者字谜、天罡地煞的变化之术还有就是袖里乾坤、境界之力等等能力了！封魂入器无疑是一个相当牛逼的技能，叶书手中的乖离剑、穿刺之死荆枪还有无限剑制等等东西都是依靠着这个技能使用出来的，相比较第三法，叶书只是思考了一会儿，就决定用这个机会来提升这个技能。

    “叮，目标技能级别过高，请使用更高级的强化机会。”

    系统似乎带着嘲笑的提示让叶书有一种砸了这玩意儿的冲动，只可惜找不到系统的本体让叶书满腔的怒火无处发泄！

    不过叶书也没有想到“封魂入器”这个能力的级别竟然是仙级的！

    那么接下来选择的范围就更加少了！天罡地煞和袖里乾坤等白蛇传世界的一众法术甚至比之九转玄功的等级还有所不如，果断pass掉。

    筛选了半天剩下的技能还有第三法、境界之力、者字谜三种了。

    者字谜，遮天世界九秘之一，最强的疗伤法术，号称修炼到极致只要还剩下一滴血液都能够恢复，升级它的话无疑能让自己的保命能力大幅度的提升，升级之前只剩下一滴血都能够复活，那升级之后岂不是更加逆天？剩下一个细胞都能活下来？

    第三法是型月世界的五大魔法之一，主要作用是“灵魂物质化。”到了叶书这却是沦为制造蓄电池一样的能力，说实话有些暴殄天物了。

    要知道在型月世界第三法的体现之一“圣杯”就能够召唤处于世界之间的英灵投影降临，要是能够深挖的话，绝对是一个不错的能力。

    若是第三法升级的话会变成什么？会不会直接升级成操纵根源的力量？

    而境界之力叶书也得到没多久，这个能力很多二次元宅男都知道，是某十七岁少女的招牌能力，论能力作用之广，能力的诡异程度，没什么能力能比的上操控境界的力量。

    君不见，幻想乡成立千余年，其中变态的存在数不胜数，但凭借境界之力，千余年来紫在幻想乡的地位无人能够撼动。

    不过话说妖怪和人类的时间观念应该是不一样的吧！所以少女十七岁没毛病！

    扯远了，其实叶书一直觉得境界之力是非常接近根源的能力，而所谓的根源在叶书看来其实就是规则的力量，某个女装大佬临走之前可是说过“道”是能否晋级下一个境界的关键。

    道和所谓的规则虽然有点区别，但看成一种东西也不是不可以。

    所以若是升级境界的力量的话，也许有可能直接让自己提前掌握“仙”才能接触的领域也说不定。

    三种能力的前景都很不错，至少在有轻度选择困难症的叶书看来还是非常难以抉择的。

    话说有时候选择太多也不是个好事情啊！这难道就是幸福的烦恼？

    叶书有些纠结，意识在三个能力上面不断的打着转，随即一咬牙，选了其中一个。

    “轰隆~”

    选择之后叶书嗡的一声尽数变得空白，这一刻仿若天地初开。

    天地之间一片混沌，这一刻，意识之中的天地一片荒芜，下一刻无数团气流在天地之间交织，那一团团气流像是有生命似的在内部不断地演化着各种形象，随后不知过去多久，这些气团在渐渐的变少，与之相对的则是山河湖海的诞生，随后诞生的则是花草树木，最后则是各种动物昆虫。

    这一刻无数的道与理在叶书的脑海之中不断积聚着，交织着。。