    这一刻，叶书陷入了最深层次的悟道中，意识之中展现的种种景象每时每刻都在向叶书诉说着某种道与理！

    紧接着，自叶书上衣的口袋之中一道翠绿色扎着双马尾的虚幻身影飘了出来，飞在叶书的正前方。

    正是被叶书带入这个世界的神树伊娃的意识体，伊娃猩红张着猩红的双眼，面无表情的盯着陷入悟道之中的叶书。

    如果这个时候叶书要是还要意识的话看到这个样子的伊娃的话，恐怕会第一时间将伊娃人道毁灭了！

    说到底伊娃的主再怎么说也是一名仙级的存在，仙究竟有什么样的威能，不进入那个境界压根就无法理解那个世界的种种恐怖。

    是以，叶书虽然依仗着系统的力量把伊娃带了回来，但却也是随时防备着这个小萝莉的，所以才会把伊娃放在自己的上衣口袋之中而不是直接装进自己的私人空间之中。

    因为放在自己私人空间的话叶书没办法随时掌握她的动向。

    只是叶书也没有想过，这个所谓的技能提升的奖励竟然会让自己直接进入悟道之中，而伊娃体内的某种后手又在这个时候爆发。

    飞在空中的伊娃，双眼渐渐地变得越加的猩红，同时伊娃所处的空间发生一阵阵扭曲，就好似是要打破这个空间而直达另一个空间一般。

    “叮~”

    就在此时自叶书的眉心处飞出一道乳白色的光芒，径直的射入伊娃的额头，随即伊娃双眼的猩红逐渐的化为淡淡的迷茫，最后回过神的伊娃看了一眼悟道之中的叶书，磨了磨小虎牙，紧接着钻进了叶书的上衣口袋之中。

    对于这里发生的事情，一直坐在原处的叶书丝毫的不知情。

    某个车水马龙的街道上。

    一位穿着清凉容颜绝美的“少女”陡然一愣，一点黑色的幽光从其眉心处飞出，而留在原地的少女在呆滞了几秒钟之后，看了看周围似乎对周围的环境非常的不解。

    无尽的宇宙之中，亘古长存的星辰散发着微弱的光芒，不远处一颗面积无法计数的火球在不断地散发着自己的光和热，正是因为这样的恒星在不断地散发着自己的光和热，才会有了行星上那生命的诞生！

    而谁有能想到宇宙中那一颗颗看起来似乎渺小异常的星辰都是一颗颗面积无法计算的恒星呢！

    而这种恒星在这个宇宙之中则有着无数颗！

    宇宙之大可以想象！

    “伊娃失去了联系？”此时穿着一身白色研究服的陈昂站在地球轨道之外微微皱了皱眉头，随即又眉头舒展。

    说到底在伊娃身上所留下的后手也只不过是一次实验罢了，失去了联系就相当于是一次实验失败！而作为一个科研人员对于实验失败早就已经彻底的习惯了！

    陈昂抬头看向那散发着巨大热量的恒星，刚刚舒展的眉头又陷入了沉思。

    这个世界给与自己的感觉很怪！

    对，就是很怪！

    紧接陈昂的口袋之中飘出一块陨石，一道黑影自陨石之中径直的射向陈昂，陈昂没有躲避，黑影与陈昂下一秒接触在一起。

    放佛水乳交融一般，陈昂的气质一瞬间发生了极大的改变，这一刻他的双眼变得更加的深邃，他的身体在这一刻放佛也变得更加的与整个宇宙相契合。

    “这个宇宙...很怪！”陈昂那变得更加淡漠的声音自口中传出，完全违反物理规律似的在宇宙之中慢慢回荡着。

    陈昂回过头看向那颗蔚蓝色的星球，一抹奇异之色自他的眼中闪过。

    宇宙产生自一百多亿年的宇宙大爆炸，而地球产生自四十六亿年前的太阳星系，这个宇宙无论是从扩展的速度还是光传播的距离，一切的一切都完美的诠释着这一观点。

    然而，正是因为太过于标准了，仿佛那就是真理一般，也因此显得有些假！

    宇宙之中的奇异物质何其之多，有些时候有些观点其实并非是按照物理规则来的，这一点陈昂早在曼威宇宙的时候就已经发现了！、

    也正是因为如此才会感觉到这个世界的不和谐之处正是因为太过于合理化了！

    就像是拿着尺子作画一样，规规整整没有丝毫错误之处，亦无丝毫出奇之出。

    “没想到这一次竟然遇到了创世主了！”陈昂露出一抹饶有兴趣的笑容。

    没错刚刚的一段时间陈昂已经洞悉了这个世界的部分隐秘，比如说，这个宇宙其实就是某个创世主所创造出来的！

    只不过这个创世主似乎物理知识不够扎实，所以才会出现这个完全按照地球上的物理规则所运转的宇宙。

    “不过这倒是有意思了！”陈昂记得自己也曾经创造了几个种族，当然那是利用科学的方法创造的，而且只是简单地创造种族而已，如果非要往上靠的话也可以说是拥有过创世神的权柄。

    但那也只是借助了科学的力量来进行投机取巧的产物罢了，若是创造一个这样的宇宙在自己突破之前还真的办不到，由此可见这个世界幕后的创世主似乎并不是那么好对付的存在！

    “看来我需要一段安稳的时间发展了！”陈昂道，随即他的身体逐渐变得模糊，物理法则时空法则在其周身也被渐渐地模糊着。

    空间在这一刻出现淡淡的扭曲，陈昂没有犹豫一步迈入空间之中，如同幻影一般身体逐渐变得模糊起来。

    而就在陈昂消失不久之后，一道若有若无的意识在太阳系之中来回探索着，良久没有任何发现之后这股若有若无的意识才从陈昂所在的地方离去。

    地球。

    丝毫不知道自己差点被算计了的叶书，一个人坐在沙发上傻笑，看的一旁的伊莉雅和莉莉一阵担心，这一次master（叶书）回来似乎就有些不对劲！像现在这样已经傻笑了一下午了！莫不是在那个世界受了什么刺激不成？

    叶书当然不知道莉莉和伊莉雅担心的事情自然是不知道，叶书傻笑是因为开心！没错就是开心！叶书也没想到第三法升级之后的能力竟然会是这么犀利！

    简直可以说是居家旅行必备神技！。