    “莉莉你饿吗？”突然叶书目光灼灼的看向其实少女，一双眼睛盯得莉莉浑身不自在，连忙摇了摇头表示自己一点也不饿。

    “哦~”叶书有些是王道。

    “对了，伊莉雅最近你还缺什么玩具吗？”紧接着叶书又将目光投向伊莉雅问道，面对着有些渗人的目光伊莉雅下意识的摇了摇头。

    叶书有些失望，他感觉伊莉雅和莉莉今天实在是太奇怪了，以往自己刚从其他世界回来的时候，可经常是莉莉拿着石中剑过来让自己去厨房，而伊莉雅则是死缠烂打的要让自己带着她去逛街，买一些小女孩的用品。。

    奇怪！实在是太奇怪了！叶书感觉自己只是几天没有回来，莉莉和伊莉雅就发生了这样大的变化！

    想不通！

    “那个master，你今天没什么事儿吧？”莉莉试探性的问道。

    就像是叶书觉得她们两个很奇怪一样，。她们感觉今天的叶书更加的奇怪！在以往叶书每次回来的时候都是一副“葛优躺”的样子躺在沙发上。

    每当那个时候都需要自己和伊莉雅给与适当的动力，叶书才会慢慢悠悠的做一桌好菜或者是带着两人出去逛街犒劳一下自己。

    但是这一次叶书刚刚从那个世界回来，不仅没有“葛优躺”，原谅莉莉一个刚来到现实世界几个月的时间就已经学会了一些网络名词，要问为什么叶书表示英灵的学习能力是真的恐怖！

    就像时她莫名的学会了汉语一样，叶书表示自己要是有这种恐怖的学习能力，咱也不会被高考阅读理解给坑了！

    不过听说今年网上阅读理解题是相当的艹蛋啊！

    大体好像是说一条草鱼被炖了之后，最后挣扎着跳出了鱼锅，然后鱼眼之中露出了诡异的光芒，问这光芒代表着什么！

    听说原作看到这个题目之后一脸懵逼。

    总之这又一次刷新了叶书对高考出题人的认知，简直就尼玛没事儿找事！

    那只草鱼露出诡异的光芒还会有什么意思？铁定是死不瞑目啊！哪一天你被食人族抓了然后还放在火上烤，准备刷点蜂蜜做蜜汁烤肉，你会死的瞑目？肯定是死也要瞪着这群混蛋啊！

    所以叶书对那被一只草鱼干趴下考生们报以诚挚的同情！顺带一提，找到出题人家住哪里然后拿石子砸他们家玻璃去。

    跑题了~

    “我会有什么事儿？”叶书疑惑，看了一眼两人古怪的眼神，瞬间秒懂，别问叶书为什么会瞬间就明白了。

    其实叶书突然变化主要是与新的能力有关，这一次升级机会叶书选择的是来自型月世界的第三法也就是“灵魂物质化”。

    倒不是因为第三法的成长属性最高而选择第三法，只是综合所有条件之后的最优选择罢了！三个选项之中者字谜虽然能让自己保命能力大增，然而其实并没有什么卵用，叶书现在的实力碰到的人要么是完全干不过的，要么是能够轻松镇压的。

    所以升级者字谜的作用还真的不是很大。

    而剩下的境界之力和第三法，相比之下明显是境界之力的作用更大，不过叶书还真的有点担心能不能把境界之力升级到下一阶段，相比之下选择了比较折中的第三法，主要是安全可靠！

    显然第三法的升级也没有让叶书失望，原本的第三法是灵魂物质化。

    而灵魂是什么？

    早期基督教将灵魂分作“灵”和“魂”两部份：“魂”是血肉的，所有生物都有的。

    “灵”则是来自上天的，只有人类才拥有。因此，基督宗教地区会有“人类是万物之灵”之说。《圣经》的原文用词“魂”显示，并未将身体和“魂”加以划分，而且描述“魂”是会死亡的。

    原始基督教认为灵魂不是不灭的，可透过复活，最终会和同样复活了的肉体一起到天堂或地狱。

    道教则认为人人有灵，认为天地之间有着地府那里是众生灵魂的归宿，灵魂根据前世所行善恶然后通过六道轮回，轮回转世等等。

    叶书掌握第三法，所谓的第三法就是灵魂物质化，可以看成是将灵魂当做能量的一种，然后给与实体化，进行种种玄奥操作的一众魔法。

    而叶书所掌握的第三法在经过简单地升级之后，变得更加的玄奥和具有实用性。

    能量物质化就是第三法升级之后所诞生的能力。

    虽然名字听着确实不咋地的样子的，但作用是真心的大，甚至和创世神的权柄有些类似！毕竟在旁人眼中都是凭空造物的能力！

    当然了最主要的是实用性大啊！

    虽然现在已经有了私人空间什么的了，空间的大小也足够用了，但是人嘛毕竟不能面面俱到，有时候万一忘带什么东西，咱直接耗费能量就能够直接创造出来了！方便快捷而且逼格极高！

    叶书抬头挺胸颇为骄傲的诉说着自己的新能力吧，不过话说新能力明明狂追酷炫掉渣天却要被用在这种乱七八糟的地方啊！

    等到叶书述说完自己的能力，再向着莉莉和伊莉雅看去，两个年龄不大的小女孩双眼看向叶书露出了奇异的光芒。

    叶书非常享受她们两个的目光。

    “这样的话，以后是不是就不需要去买一些食材了？不对，应该是直接可以创造出成品食物了吧！master我要吃黄金炒饭、魔幻麻婆豆腐、升龙饺子.......”

    看着正在掰着指头数数的莉莉，叶书发誓以后一定要搞台超级电脑把小当家的动漫从网上全部删除掉，你看莉莉原本一个多么好养活的骑士姬，现在竟然就因为几集动漫嘴巴被养的这么叼！

    其他一些没有是非观的小朋友就更加不用说了，万一把小朋友养刁嘴导致身体素质下降怎么办？所以叶书一直认为美食番在有时候甚至比马氏家族马赛克特殊照顾的那一类视频更加的危害少年的身体健康。

    都是十一区想要降低华夏全体国民身体素质的手段之一！

    顺带一提特别是晚上看美食番，简直就是煎熬！

    “对了，对了，这些菜都要发光的哦！”莉莉说着自己的附加条件。

    少女其实我想和你说的是能够发光的不是料理，那丫的是电灯泡！

    说是这么说，但这也是自己试验新能力的最好时候。。