    一刻钟之后，叶书宛如一条死狗似的躺在家里的沙发上！而伊莉雅和莉莉则是欢天喜地的在饭桌上吃饭，这一刻叶书终于是明白了什么叫做自作自受！

    能量物质化，听起来似乎很牛逼，实质上也很牛逼！没看到那边满桌子刺眼的光芒简直让忍睁不开眼睛吗！

    让饭菜发光这种不科学不魔法、不玄幻、不奇幻更加不灵异的事情都能发生还有什么事情是办不到的呢？恐怕像真正的创世神一样创造一个世界都不是什么难事儿！

    别问我为什么能够变出饭菜和创造新的世界有什么关系，因为我也不知道这两者之间有啥关系！

    缺点也是有的，那就是能量利用率特别低，根据叶书自己的计算大概只要万分之一，甚至是十万分之一的利用率，简直低的令人发指！

    没看到自己只是稍稍的弄出了几盘菜顺带加个圣光特效就累成个死狗一样了吗！不过话说这几盘菜的味道真心不错啊！

    于是叶书勉强爬起来，冲进了伊利亚和莉莉的抢饭大军之中去了！自己创造出来的东西，自己要是不能尝一下味道的话岂不是亏大了！

    就在叶书和莉莉抢食的这段时间。

    处在型月世界世界之间的英灵殿却像是平静湖面下的一湖池水，平静之中蕴含着汹涌的波涛！

    “春雷，你觉得劳资今天的计划能不能成功？”李云龙拉过一个穿着八路军军服其貌不扬的青年小声的问道。

    “报告首长，此次战役绝对能够成功！”刘春雷向着李云龙敬了一个军礼说道。

    李云龙稍稍有些紧张的心情变得平静了一些，别看刘春雷在八路军战士之中只是一个连长，但是这货因为生前就拥有着预知未来的天赋能力！当年抗日战争刚开始的时候这小子就说过“同志们，八年抗战开始了！”

    然后七年之后他又说过。

    “同志们，抗日战争已经第七个年头了，还有最后一年，大家一定不要放弃。”

    果不其然，八年之后十一区的侵略者被赶出了中华大地，这小子化成英灵之后原本的预知天赋变得更加强大，在进入英灵殿之后其更是成了李云龙的狗头军师！

    值得一提的是自从李云龙所在的抗日战争世界被连通之后数之不尽的抗日英雄涌入了英灵殿成为盖亚和阿赖耶的员工，因此八路军势力在英灵殿之中日益渐长。

    毕竟对于八路军战士来说，成为英灵的条件实在是太简单了，卫宫士郎凭借拯救两百人的功绩都能够成为被英灵更不用说抗战之中那些功绩卓绝的英雄们了！

    而刘春雷就是这个时候进入英灵殿成为新的英灵的。

    虽然得到了刘春雷的确定，但是李云龙还是觉得有点不踏实，一口接一口的抽着香烟，别问我为啥英灵殿这种不科学的地方会有香烟这种东西。

    都说了不科学了，在意这些细节的都是9！

    见到李云龙面色阴晴不变，刘春雷脸上闪过一抹犹豫随即化为坚定道：“首长，最近俺有几个兄弟也来了这里，如果您要是实在担心的话，俺老刘去把他们都叫过来！

    您放心！他们这些人的实力那都是没的说的！还各有各的绝活！”

    李云龙上去一脚把刘春雷踹翻在地。

    “劳资会没把握吗？劳资当年长征的时候就开始带兵，大大小小的战役打了无数场，山本联队，松本大队？平安县城的战役，哪一个劳资面对的不是十一区战斗力最强的几个队伍，哪一次劳资输过！”

    “是是是，首长您是大英雄，大豪杰！”已经和李云龙厮混过一段时间的刘春雷自然是对李云龙的性格也是有几分了解，马上顺着李云龙的话，让李云龙消消火。

    “劳资的队伍也不是什么人都能进的，你先说说你那几个朋友都有什么特殊能力，要是可以的话，我不介意收下他们。”李云龙吐了一个大大的烟圈儿道。

    还不是没把握！！

    刘春雷撇了撇嘴，不过却也不敢说出来，这要是说出来铁定要被打死的节奏啊！不过也难怪手首长这一次这么担心毕竟这一次要面对的是号称英灵殿之中最强的一个英灵啊！

    虽然自己刚刚预言了这一次能赢，但别说是首长了，就是他自己也是有些心里没底来着，随即刘春雷想起了自己的那几个兄弟，顿时变得信心满满。

    “首长，这第一个人呢说起来来头可大了！她的爷爷八岁就被十一区的军队给害死了！”

    “嘭！”话刚说完刘春雷被李云龙一脚给踹飞，在泥土的地上拖出一条长长的痕迹。

    “虽然劳资不识字，但是你他娘的也别来蒙老子啊！她爷爷八岁就死了，她是从哪儿来的？”看着一圈一拐走过来的刘春雷，李云龙突然有一种智商被侮辱的感觉。

    “首...首长这就是我这位朋友的厉害之处啊！她是一个半灵体，其英灵化之后，那绝对是英灵之中的强者啊！”刘春雷捂着屁股，和李云龙保持一定小心的说道，他也是真的怕了这个团长了！

    “好，这个等会儿见到之后再说，你先说说下一个。”李云龙皱眉，虽然不太相信这个扯淡的事情会发生，但老李毕竟是泥腿子出身，再加上现在又变成了英灵这种不科学的生物，倒也没有再一次否定。

    “哎，首长我推荐的这第二个人那也是一个在抗战之中响当当的人物！”刘春雷继续道。

    “别废话，继续说。”

    “哎，我这个朋友啊！当年还是孩子的时候曾经在梦里去过一个奇怪的大海上，然后找到了一颗奇怪的果实。

    据他说这个果实简直比屎还难吃，但是我这位朋友在吃了这颗果实之后，获得了一个特殊的能力！”

    李云龙沉默，姑且不论这个人梦到的是真的假的，但是比屎还难吃的果实他都能吃下去，也是醉了，不过话说这个人为什么会拿屎做比较呢？难道是曾经吃过？

    见到李云龙一脸淡定，刘春雷有些失望，不过随即也不卖关子了。

    “打那以后，我这位朋友可以把自己碰到的任何东西都变成炸弹，比如说馒头，鸡蛋什么的都能变成炸弹！这个炸弹还自带敌我识别能力，落在敌人手中马上就变成炸弹！落在自己人手中还能当成食物吃掉！”

    李云龙......这么流弊的人物，劳资打了这么多年的仗竟然听都没听过！劳资可能参加了一个假的抗战了！不过话说这一次有这几个高手相助的话，一定要把金皮卡那一身金色盔甲给扒下来！

    李云龙的眼中闪过一抹精光。。