    英灵殿，虽是以“殿”为称，但大小却和“殿”相距甚远。

    英灵殿之中有山有水，白天天上漂浮着白云，太阳将自己的光辉洒落大地，晚上诸天星辰伴随着月光在夜幕下照亮着大地。

    这种程度的英灵殿反倒是更像是一个小世界！

    事实上也确实是如此，英灵殿的英灵，相互之间的关系大多还算是不错的，毕竟都是英灵，在英灵殿，大家都是抬头不见低头见的，相互之间的关系实在是没必要闹得有多僵。

    当然了有一个英灵除外。

    那就是身为最古之王的吉尔加美什。

    作为一个王，“孤高”“傲慢”几乎常伴于吉尔加美什身边，而且在英灵殿之中，吉尔加美什也几乎可以说是没有什么遗憾的事情。

    当年已经死去的好友恩奇都再一次化身成为英灵，自己本身也几乎拥有着天底下所有的宝物，吉尔加美什早就已经没什么遗憾了。

    平时的时候没事儿派个化身参加参加圣杯战争，然后和恩奇都唠唠嗑，顺带整理一下自己的宝库，这样平静的生活虽说缺少激情，但是也算是惬意。

    直到，几个英灵的出现！

    想到那几个人吉尔加美什有些牙齿痒痒，不应该说是几个人，而应该说是一个组织！一个叫八路军的组织！

    英灵殿里的英灵大部分都是历史上知名的大英雄，生前有着超乎常人的功绩才会死后成为英灵，按道理来说英灵应该是很难成为的才对。

    然而“八路军”这个组织的成员不知为何却有着大量的人成为英灵！

    这些都不是主要的，最主要的是这个组织的某些成员似乎对自己非常的不友好，这不，在十天的时间内，自己已经被袭击了五次！

    “一群杂修！”吉尔加美什躺在沙滩上恨恨的说道。

    虽然八路军的袭击对于已经开启了全知全能模式的自己算不上是什么，顶多算是给无聊的人生添加一些不错趣味。

    但是。平均两天一次的袭击也实在是太频繁了！

    最让吉尔加美什在意的是，因为某两只小萝莉的规定，英灵殿之中的英灵们相互之间虽然能够战斗，但是却怎么也死不了。

    所以每次吉尔加美什干趴这群牛皮糖之后也无法对他们做什么。

    吉尔加美什的面前是一片大海，碧蓝的波涛驱散了吉尔加美什内心的烦躁，闻着略带咸味的海风，吉尔加美什紧皱的眉头也逐渐的舒缓开来！

    “杂修，竟敢来打扰本王休息！简直死一万次都无法赎罪！”紧接着吉尔加美什似乎感受到了什么，看向身后充满了厌恶的表情。

    “二营长，给劳资用意大利炮炸他娘的！”远处隐约间传来这样的声音。

    “杂修！”

    虽然嘴上轻蔑的称呼着对方，但是吉尔加美什亦是不敢大意，身上的黄金盔甲下一刻消失掉，赤裸的上身一条条猩红而诡秘的红色线条逐渐在吉尔加美什的上半身缠绕。

    华丽的天之锁链宛如蛇一样自吉尔加美什的右手臂膀，跨过肩膀缠绕在另一条臂膀上。

    下身则是一条简洁的甲盔。

    这一刻的吉尔加美什与之前的孤傲相比，变得宛如九天之上的神灵一般，那是一种对万事万物极为淡漠的神色。

    吉尔加美什神之模式！

    此刻这种状态下的吉尔加美什才可以说是所有从者之中无敌的存在！

    “杂修！竟敢冒犯本王，给我去死一万遍吧！”淡漠的语气自吉尔加美什的口中吐出，只可惜没有观众就是了！而有的仅仅是一发发无情的炮火而已。

    “炽天七重圆环！”花朵似的盾牌在吉尔加美什的面前展开，下一秒那一个接一个的炮弹便已和花儿似的盾牌相接触。

    那声势浩大的炮弹击中圆环的时候竟是连一点点涟漪都没有生起。

    虽然如此但炮火依旧没有停止，一发发炮火像是不要魔力似的疯狂的射向吉尔加美什。

    “杂修，已经失去了最基本的判断力了吗！”吉尔加美什张狂道，和李云龙的战斗已经进行了不止一次了，双方的手段相互之间也大多是知道的。

    比如说吉尔加美什知道李云龙的宝具能力之一就是这种远程压制威力奇大的炮火攻击，也因此在听到炮击的时候瞬间拿出了炽天七重圆环这种宝具。

    所谓炽天七重圆环可不是第五次圣杯战争的时候红a使用的那种盗版武装！

    炽天七重圆环是希腊神话的特洛伊战争中，埃阿斯(aias)用来挡下赫克托耳(hector)的投枪的包有七层牛皮的青铜盾(穿过六层，还剩下一层没有穿过)。

    其后，其范围扩大为对投掷兵器拥有绝对防御力而自豪的“概念武装”，其存在得到升华。

    对于投掷攻击，这个宝具的能力可以说是绝对防御也说不定，更不用说处于全知全能状态下的吉尔加美什可是直接解放了这个宝具，这样就更加没有人能够打破这个护盾了。

    有句话说的好，最了解你的往往不是你的朋友而是你的敌人！

    吉尔加美什和李云龙二人就是在相互交战之中渐渐地了解了对方，虽然每一次都是李云龙惨败就是了。

    但是以往每当吉尔加美什拿出炽天七重圆环的时候，李云龙的炮击就会直接停止，然后上刺刀近身干架来着，这一次李云龙不停止炮击的盲目行为被吉尔加美什视为败犬的哀嚎。

    毕竟已经连续被吊打了五次了，精神出点问题很正常！

    “噗~”脚下泥土的动静让吉尔加美什心中一动。

    紧接着一个长相粗狂，身穿普通麻衣的大汉直接从地下冒了出来！

    “杂修你是什么人？”吉尔加美什看向面前的男子问道。

    “俺叫杜大鹏。”这个男子有些不好意思的挠了挠头，下一刻出现了让吉尔加美什怀疑人生的一幕场景。

    杜大鹏轻喝一声，一双肉掌就这么迎上了吉尔加美什手中的“炽天七重圆环”。

    “喝！”

    下一秒，那ex等级的宝具竟是被杜大鹏一双肉掌硬生生的撕裂了！

    从中间一分为二！！

    这尼玛是什么人！手撕宝具啊！要不要这么凶残啊！。