    杜大鹏的那一双手可不简单。

    据说杜大鹏在参加八路军之前就是一个武功高手，手撕鬼子，隔空杀人也是家常便饭，转化为英灵之后，杜大鹏的这些能力在神话之后得到了很大的提升。

    比如说手撕鬼子这一招绝活就变成了无视前方阻碍，撕裂对方的能力，刚刚的宝具“炽天七重圆环”就是被杜大鹏给撕碎的。

    吉尔加美什一愣神，随之而来的便是暴怒。

    “杂修，竟敢打碎我的藏品！”虽然宝具碎了仍然会在王之财宝之中出现，只要自己魔力足够就能够直接从王之财宝之中召唤出来，但，身为最古之王的面子可是赤裸裸的丢了啊！

    暗红色的充满攻击性的奇异宝剑，省去了中间的步骤直接出现在吉尔加美什的手中。

    说起来，原本从王之财宝之中拿出宝具一般情况下为了显示逼格，吉尔加美什都是慢慢抽出的，但是型月世界毕竟是存在了无数平行世界的奇异世界。

    类似圣杯战争这种战斗几乎每时每刻都在发生着，英灵们一般都是将自己的投影投放到各个平行位面进行战斗，然后等到投影回归本体之后，英灵本体可以接收投影的一切记忆。

    吉尔加美什作为经常战败的一方，自然也曾经总结过自己为什么会失败的原因，对于拔剑这种弱点，早就已经想好了对策。。

    吉尔加美什很明确的表示，要是让投影能承载英来到英灵王座之后的记忆前往那些个平行世界的话，吉尔加美什表示无论是遇到什么样的敌人，他也有着绝对的把握胜利。

    失败是成功之母，大体是这个原因吧！反正吉尔加美什就记得，英灵殿之中有一个外号“光明使者”的英灵，这家伙生前就是一个手无缚鸡之力的发明家，靠着连续失败了一千多次，发明白炽灯这种功绩硬生生的把他提升到了英灵的级别。

    这就是一个活生生的例子啊！

    “去死你这个杂种！”空间被撕裂的声音伴随着吉尔加美什的怒吼，手中乖离剑向着杜大鹏砍去，也得亏了这里是英灵殿，英灵们宝具的效果被压制了一些，不然的话这个小世界天天有英灵打架斗殴恐怕早就被打的分崩离析了吧！

    “王夫，就我！”一招撕裂ex等级的防具，就是杜大鹏也是浑身魔力耗尽，只留下喊救命的力气了。

    吉尔加美什有些疑惑，不明白这王夫是谁，不过下意识的感觉到些许的不妙，右手挥动乖离剑的速度变得更快了积分。

    下一秒，地面突兀的伸出一双手，从地下伸出手，看起来还颇有些恐怖的意味，不过英灵殿之中自然没有鬼怪这种不科学的东西。

    话说英灵殿科学吗？

    言归正传，这双手，一把抓住杜大鹏的脚踝，咻的一声，杜大鹏整个人被拉进了土里不见了踪影，吉尔伽美什的乖离剑一剑挥空，大脑瞬间有些懵。

    “傻了吧！王夫可是地道战的老祖宗！分分钟给你他娘的挖个墓室！”李云龙在不远处的小树林之中大笑道。

    “首长，咱的这几个兄弟还算不错吧？”刘春雷狗腿般的上前邀功道。

    “不错，你小子可算是立功了，其他人呢赶紧都出来干他娘的！”李云龙兴奋道，被吊打了五次，这一次可算是能报复回来了！

    最最关键的是这金闪闪可是个大土豪啊！只要干趴这个家伙，他全身上下的宝贝还不是咱老李的？！到时候咱独立团的人人手一件宝具，这个英灵殿还有谁敢来惹在咱老李？

    “首长，你看，他们这不就上了吗！”刘春雷指着不远处的金闪闪。

    这一刻的金闪闪已经彻底的被爆炸笼罩了，那边那个据说吃了“爆破果实”的爆破王马洛正在疯狂地向着吉尔加美什扔着炸弹。

    无论是地上的沙子还是路边的石子，只要是被马洛捡在手里，立马变成了高当量的炸弹，爆炸威力虽然没有李云龙解放宝具之后的意大利炮强，但是架不住数量多啊！

    那一手一个炸弹就像是不要钱似的向着吉尔加美什扔过去，那火力，讲道理李云龙有点疑惑，十一区的侵略者是怎么从这群人的手上逃回老巢的！

    这哪里是抗日啊！这要是真的戴起来就是一面倒的屠杀啊！

    虽然“爆破王”马洛的火力压制非常的猛，但是吉尔加美什也不是一个弱者，神之武装模式的吉尔加美什可是号称英灵殿之中最强的存在！

    数之不尽的宝具从吉尔加美什身后的王之财宝之中倾泻而出，最关键的是这些个宝具还在瞬间被全部解放了！刹那间，天空之中变得五光十色！

    这场面，李云龙发誓绝壁是自己这辈子见过的最壮观的场景，当年百团大战那会儿，几个坦克团相互之间轰炸的都没现在这么壮观。

    “让他们都给我回来我们用绝招！”李云龙一脸振重的说道，讲道理前几次虽然和吉尔加美什交过手，但是那个时候的吉尔加美什并没有一次性的解放如此之多的宝具！

    最多也就是使用了几件常用的宝具，即使是那样，李云龙也是被打的不要不要的。

    毕竟吉尔加美什实在是太bug了，王之财宝的宝具几乎可以让他面对一切局面而占据上风！

    “是首长！”刘春了敬了个不怎么标准的军礼，随后用特殊的方法和在地下挖地道的王夫开始联系。

    而这个时候李云龙则是恭敬的站在一边对着身后一个身穿便已衣的老者道：“老先生这一次麻烦你了！”

    若是认识李云龙的人看到李云龙如此的表现恐怕会惊得下巴都掉下来，在八路军之中李云龙可是典型的泥腿子出身，什么时候对其他人这么恭敬过。

    等到了后来战争胜利只有更是居于高位，能让他恭敬的人就更少了，而现在这个大老粗竟然对一个老者如此的恭敬不得不让人惊讶。

    “李首长言重了，大家都是华夏人，相互帮助是应该的，只是我也不知道我的能力究竟对这吉尔加美什管不管用，要是不管用你可别怪我哦！”老者道。

    “哪里，钱老能出手就是看得起我老李，要是还是干不趴这个金皮卡，老李我掩护，你们先撤退！”虽然话是这样说，但是李云龙眼中闪过的自信明显对这个被他称为钱老的人很有信心。。