    “你就就是我的阴阳师吗？”清冷的音线，绝美的容颜让小小的犬夜叉下意识的点了点头。

    同时犬夜叉莫名的松了一口气，还好不是“老子问你，你他娘的就是我的阴阳师。”这句话。

    “雪...雪女！这里并非雪山为什么会出现你这种高等级妖怪！”牛鬼毕竟是比犬夜叉活上时间要久上不少，一眼就认出了犬夜叉所召唤出来的那只妖怪的名字，同一时间牛鬼的六只巨大的蛛足，瞬间紧绷起来。

    毕竟和低等级的牛鬼不同，雪女一族，在妖界可是非常出名的，一般成年的雪女就是一个高级妖怪，其中的佼佼者甚至能够成为顶级妖怪，甚至有传言雪女一族曾经出现过大妖怪级别的雪女

    而眼前的这只雪女的体型来看，赫然是已经成熟的雪女，牛鬼怎么可能不怕。

    “没想到这一次的阴阳师竟然是一只半妖，还真是奇异呢！”雪女好似丝毫没有看到一旁的牛鬼一样，而是有些奇异的看向犬夜叉。

    毕竟所谓的阴阳师就是斩妖除魔，驱使妖怪的存在，可是眼前的半妖竟然就是召唤自己的阴阳师，还有什么事情是比这个更加有趣呢！

    “我叫雪莉，那么，以后就请多多关照了，小阴阳师！”雪女情不自禁的摸了摸犬夜叉头上的两只耳朵淡笑道。

    雪女的手非常的冰冷，虽然雪莉显得比较热情，但是犬夜叉还是歪了歪脑袋躲过了雪莉的抚摸，如果这个时候去看的话可以发现犬夜叉的头发上出现了一层层细小的寒霜。

    这就是雪女一族天生的体质，任何触碰到雪女的生物都会瞬间被冰封住，这既是一种强大的种族天赋又是一种诅咒。

    雪女多情，这在很多故事之中都有记载，但是却因为这种体质，使得她们无法接触自己的丈夫，于是一个个的悲剧也就此诞生了。

    所以说强大的天赋有时候也是一种诅咒！

    “对了，小...主人，这只妖怪要怎么处理？”雪女看着听到自己的话正在向着海边逃窜的牛鬼，淡淡的问。

    “杀了他！”犬夜叉愤恨道。

    毕竟这只牛鬼可是让自己刚刚体会到了差点死掉的感觉呢！

    “如您所愿！”

    随着雪莉的话落，雄浑的妖力瞬间充斥雪莉的全身，天空之中顿时乌云翻滚，变得黑漆漆的，那牛鬼看到此时的景象顿时吓得亡魂皆冒，六只硕大的蛛足，以超越平常数倍的速度向着海边跑去。

    “下...下雪了？”犬夜叉看着落在自己红色火鼠裘上面的雪花，有点不确定道。

    “错了哦，是暴风雪！”

    对于犬夜叉的话雪女纠正道。

    接着整个天上的云层仿佛在一瞬间变成了一个硕大的移动冰块一样，疯狂的向着牛鬼逃窜的方向落下。

    犬夜叉震惊的看着面前的景象，从未想过，有人竟然能够操控天地之力！就是自己死去的老爹犬大将也大多是靠着自己强悍的妖躯，天下霸道三剑还有大妖怪级别的妖力纵横整个西国，但是也从未见过犬大将操控过天地之力。

    当然虽然犬大将可能改变不了整片地域的天气，不过要是和雪女对战的话还是能够赢得很轻松的，这是妖怪级别的碾压。

    暴风雪来得突然，去得也快，只是过去了不到五分钟，就停了下来，只不过造成的景象却是一直震撼着犬夜叉。

    因为，目光所及之处化为了一片冰雪的天地，而原本把自己追的和死狗一样的那头牛鬼此时已经化成了一只冰雕。

    看着化为冰雕的牛鬼，犬夜叉的心中闪过一丝快意。

    “叮，杀死牛鬼一只，检测到魂魄可以化为二星御魂增强式神属性，身体可分解成符咒，是否分解？”

    “分解！”

    瞬间原本被打败的牛鬼化成一道白光消散在天地之间。

    而雪莉在一旁也是十分享受似的闭起了双眼，因为杀死这只牛鬼的瞬间她也升级了到了2级，妖力提升的感觉让雪莉有些迷醉。

    同一时刻，犬夜叉的系统存储空间之中多出了一个牛鬼的御魂还有两张残破的符咒，这就是那只牛鬼妖怪给自犬夜叉奉献的全部东西了。

    御魂的能力是加攻击和防御顺带加着一点毒素的特效，犬夜叉毫不犹豫的给雪女装备上了，毕竟雪莉现在和自己可是一荣俱荣一损俱损的关系，雪莉变强自己的安全才会更有暴涨。

    另外就是残破的符咒一共是有五张，可以说是大丰收了。

    通过一张蓝色符咒召唤出了雪***夜叉也不敢小看这些残破的符咒了，毕竟说不定就抽出一个比较强悍的式神来着呢！

    想到这里犬夜叉正准备转头离去的时候却是发现不知何时雪莉已经站到自己的身后，看着不远处的森林神情前所未有的振重。

    “什么东西，给我滚出来！”

    即使不是被针对的对象，犬夜叉也是能够听出雪莉话语之中的冷厉。

    “哎呀呀，竟然被这个雪女小姑娘发现了！还真是失败呢！”接着不远处的树林之中走出一个长着狗头的人身的妖怪，此时这只妖怪，单手扶头，似乎因为被雪女发现感觉到非常丢人一般！

    雪女微眯着双眼看着面前的这只犬妖，并没有急着动手。

    “属下犬一，拜见犬夜叉少爷！”紧接着这只犬妖走到犬夜叉的面前，单膝跪地，对着犬夜叉跪拜道。

    “你是我父亲的属下？”

    “是，大将临终之前吩咐在下保护小少爷的安全，这一点十六夜夫人是知道的。”犬妖解释道，同时细细的打量着面前的犬夜叉，面上没有妖纹很显然是一只半妖，只是这阴阳师驱使式神的能力又是从哪里学来的呢！犬一感觉面前的这个小少爷还真是神秘。

    其实想想也对，犬大将身为西国的统帅，既然明知道自己会死，又怎么可能想不到自己死后十六夜母子的惨状，又怎么可能不派遣一些妖怪去顺势保护十六夜母子呢！

    一瞬间就想通了其中关节的犬夜叉，觉得自己有些小瞧了这些活了数百年乃至上千年的大妖怪，这些妖怪的智商甚至比人类还要强上不少。。