    “都是共和国人，李首长这样说话就是看不起我钱某人了！”钱姓老人面色顿时变严肃起来，似乎对李云龙之前所说的话十分的不满。

    “是我见外了，钱老您看现在是不是该出手了？”李云龙陪笑道。

    对于面前这个老人他李云龙是佩服的，不是因为对方的地位什么的比自己高，也不是对方的能力值比自己高。

    若是单说能力值的话，这几天新收的几个马仔在某些方面的能力值说不定比自己还高，但是他们对自己的态度还不是毕恭毕敬的？

    究其原因还不是自己的对华夏的建设比较高，相对的，与这位老人比起来自己那对平常可以和别人可劲的吹的功绩就是一个渣！

    正是因为这位老人华夏才能够在世界的舞台上拥有今天这样的话语权。

    “是该动手了！”说话这位钱姓老者看了一眼李云龙。

    “全体队友撤退！”李云龙瞬间秒懂老者的意思，对着自己刚收的几个马仔喊道，随即率先远方跑去，虽然不知道钱老要放什么技能。

    但若是钱老生前的事迹全部技能化之后，李云龙还是有些发憷的，毕竟那玩意儿可是导致当年十一区投降的关键因素。

    即使有着英灵殿的直接压制，恐怕威力也不会弱到哪里去了。

    “李云龙那个杂修是越活越回去了！竟然让你一个人留下来阻拦本王。”李云龙等人离开没多久，伴随着脚步声，神之武装状态下的吉尔加美什一步一步的走了过来，看到只有钱老一个人，顿时讥讽道，不得不说吉尔加美什的力量无愧是英灵殿第一，即使被那些身怀绝技的抗日英雄们打了一个措手不及，其仍旧是毫发无损，甚至身上的盔甲更是连一点凌乱都没有。

    该说不愧是氪金玩家吗？！

    言归正传，在吉尔加美什印象之中以往李云龙和自己战斗的时候可都是战至一兵一卒的，说实话，说实话，自己对李云龙还是蛮佩服的，那个召唤八路军战士的固有结界一旦展开，自己没杀死一个对方的战士，李云龙的基础属性都会微量的提升。

    虽然英灵的战斗力大多靠的是技能和宝具的等级，但是李云龙用事实告诉了吉尔加美什，当基础属性提升到极致的时候也是能够爆发出非同一般的力量的。

    记得第一次和李云龙干架的时候，吉尔加美什直接将独立团的战士全部杀害了，然后后面他所面对的就是一个吃了金坷垃变成超级赛亚人二段的超级李云龙。

    那一战吉尔加美什大的几位的艰辛，若不是靠着乖离剑专破结界的属性，吉尔加美什表示那一次还真的有可能阴沟里翻船。

    所以打从那以后，吉尔加美什一旦见到李云龙使用固有结界，就立马掏出ea给对方来上一发。

    虽然李云龙和自己战斗输了好多次，但吉尔加美什对这个人还是比较佩服的，每一次都能战斗到一兵一卒，虽然每一次都是输了，但是也从来不做逃兵。

    只不过这一次李云龙竟然留下一个老头的英灵殿后！

    说实话，吉尔加美什对他有些失望了！

    “我可不是李师长留下的，而是我自愿留下来的！”钱老呵呵笑道略显单薄的身体却显得格外的精神，不知为何吉尔加美什被面前的老者盯着有一种全身发寒的感觉。

    身为王，吉尔加美什对自己会产生这种感觉十分的不爽，所以吉尔加美什决定碾碎面前的老者，洗刷自己刚刚产生那种感觉的耻辱！

    “杂修，竟敢在挡住本王的去路，简直罪无可恕！用出你的力量，在本王的面前展现你最后的价值吧！”吉尔加美什鼻孔朝天的看着面前的老者。

    身为王的骄傲，吉尔加美什不屑去先动手，吉尔加美什也有着面对一切信心的信心，这是吉尔加美什自己这么多年来横行整个英灵殿养成的信念！

    “吉尔加美什吗？我知道你，听说你是最古之王！”钱老不疾不徐的说道，随后感受到身后的李云龙等人退出足够的距离之后，缓缓的伸出右手。

    刹那间场景由原本的海边沙滩，瞬间变成了一个光彩绚丽的奇异世界

    天空之中的太阳在这一刻消失不见，无数粒子发出炫彩夺目的光芒，地平线上一座座山峰鳞次栉比的突出来。

    而之前的钱老，身后不知何时出现了几个同样是白发苍苍的老者。

    “但，对于你王的地位，老头子我可是从来不承认啊！说到底只不过是一个地区的小部落推选出来的一个部落的酋长罢了！”钱老毒舌道。

    听到钱老的话，吉尔加美什瞬间额头青筋暴露。

    “李云龙难道没有告诉你，固有结界对本王是无用的吗？难道你就想要凭借身后的几个手下来拦住本王？”说话间吉尔加美什愤怒的语气之中充满了戏谑。

    “他们可不是我的手下，而且固有结界确实拦不住你，我用出固有结界只不过是避免我下一招的威力太大而已。”钱老淡淡道。

    说话间钱老看向身后的几个人，熟悉的面孔让钱老有些怀念，这些生前可都是华夏科研界的栋梁啊！

    “哦！”吉尔加美什看向钱老胸有成竹的眼神，不知为何有些淡淡的慌乱，握住ea的右手更是加大了几分力气。

    这一刻突然出现的危机感让吉尔加美什有一种先要先下手为强的冲动，只不过瞬间被强大的意志给压制住了。

    虽然如此，但是手中ea却是握得紧紧的，王之财宝之中的各项防具更是随时待命准备解放。

    那边钱老缅怀完固有结界之中的一干人等之后看向吉尔加美什，眼中闪过淡淡的轻蔑。

    “东红49准备！”下一刻，钱老口中语气突变，整个固有结界之中瞬间弥漫着一股硝烟的味道。

    “顺带一提，我的名字叫钱学森，有个外号叫两弹一星！”突然钱老对着吉尔加美什说道，吉尔加美什一愣，还未想通钱老所说的事情是什么意思的时候。

    一股致命的危机瞬间传了过来。

    毫不犹豫的，无数防御宝具不要命的从王之财宝之中涌现出来，并且在一瞬间全部解放！

    “科学技术可是第一生产力，你们这些牛鬼蛇神都是历史的糟粕！必将被扫进历史的垃圾堆里！”

    这是吉尔加美什听到的最后一句话。

    “轰隆！”钱学森的固有结界剧烈的颤动着，几乎只是撑了几秒钟的时间，瞬间崩碎！一朵蘑菇云在沙滩边上升起。

    这一刻，英灵殿之中的无数英灵在这一刻似乎有所感应一样，全部转身震惊的看着那沙滩边缘涌起的壮观蘑菇云！。