    吉尔加美什败了！被一群刚刚出现在英灵殿的陌生英灵打败了！

    这个消息一经传出就瞬间传遍了整个英灵殿，所以说有时候小道消息的传播速度是最快的！八卦是所有物种的天性。

    不管是帝国元首的皇后还是家长里短的大妈，亦或者是英灵殿这些在历史上留下赫赫威名的大英雄、大豪杰！

    英灵殿之中出名的几个英灵大家大抵都是认识的。

    与红a经常去喂食阿尔托利亚，恩奇都经常和吉尔加美什唠嗑，光明使者爱迪生经常会找波粒双形爱因斯坦探讨一些科学道理这种和谐的相处模式相反，在英灵殿之中英灵之间相互敌对的势力也有。

    比如说玉藻前的九个分身相互之间经常干架，斯巴达的某个统帅一生气就开个固有结界赵华出三百个穿着大裤衩的肌肉猛男和敌对势力硬肛。

    吉尔加美什也有着自己的敌人。

    当然不是那传说之中的众神，事实上大部分不听话的众神在时间的流逝之中被某两只小萝莉搞得灰飞烟灭来着，吉尔伽美舍的对手是迦尔纳！

    迦尔纳古印度伟大的长篇叙事诗《摩诃婆罗多》中太阳神苏利耶（surya）与凡人女性贡蒂（kunti）所生的不死英雄。他作为苏利耶之子的证明是被赐予带来不死的黄金之铠、耳环！

    和吉尔加美什同为半神的迦尔纳曾经就谁是英灵殿之中最强英灵这一个问题进行了长达几十年的争斗，也正是那段时间让所有英灵殿的英灵们见识到了两大顶级英雄的战斗力。

    而那一场战斗最终以吉尔加美什的胜利座位了结束。

    从那以后吉尔加美什也成了整个英灵殿之中公认的最强英灵！

    如今吉尔加美什竟然败了！

    英灵殿最强英灵竟然换人了！这可是震动整个英灵殿的大事件！

    “英雄王败在了一个八路军老者的手上！”看热闹的不怕事大，很快某个拥有特殊能力的魔术师英灵就通过某种是魔术看到了吉尔加美什失败的片段！

    只是这句话出来之后就更加的让人吃惊了！八路军是什么？英灵殿的大多数英灵都不知道，可是也有很多英灵对这个军队有着印象。

    毕竟能够量产英灵的军队，说起来整个英灵殿只有这一个呢！

    不管怎么说能够量产英灵的军队怎么都会引起所有人注意的。

    “八路军全部是华夏人！”不久之后又一个信息被某一个会观星能力的魔术师给探索了出来。

    这一下英灵殿之中的英灵就不是吃惊而是震惊了！

    华夏人在英灵殿可以说是一个禁忌，大多数的华夏英雄一般是不会大规模的出现在英灵殿的，以前的英灵殿也曾经出现过赵云，吕布等华夏英灵，但都仅仅是一闪而逝，华夏的英灵似乎天生有着某种特权一样能够随意的进出英灵殿。

    虽然只是一闪而逝，但这些华夏的英灵却在英灵殿之中留下了勇武强大等诸多印象。

    虽说稍逊迦尔纳英雄王一筹，但也绝对可以处在第一列队里，可是，根据这些华夏英灵还有一些来自现代的英灵们所说，赵云吕布这些英灵在华夏的所有英雄之中似乎顶多只能处于中等偏下的地位。

    当时听到赵云这话的很多英灵就不服了，毕竟你这是瞧不起英灵殿！瞧不起咱这些在历史上赫赫有名的英雄来着，果断的召唤起一堆亲朋好友去围攻赵云来着。

    然后赵云虽勇武，但是也架不住对方人多啊，所以狼狈的逃了回去，打赢了的众英灵自然兴高采烈的回到英灵殿。

    然后下面就出现了让英灵殿所有英灵差点吓死的事情。

    一支极致冰寒的箭自英灵殿的上空射进了英灵殿之中，那几个围殴赵云的几个英灵还没来得及庆功，下一刻便被冰封了！随后英灵殿之外就响起了两只小萝莉气急败坏的声音。

    不仅如此这支箭蕴含的极致冰寒之力还向着整个英灵殿扩散的趋势，要不是最后时刻那九只天天干架的玉藻短暂的合为一体变成了名为“妲己”的存在阻止了寒爆发，恐怕整个英灵殿恐怕就要成为历史了！

    不过那个人妻狐狸在分裂回去之前似乎说了“射日箭”什么的，具体的也没听清楚，不过打那以后所有英灵在看到华夏英灵的时候全部退避三舍。

    现在英灵殿之中竟然出现了这么多的华夏英灵，天啦噜，难道华夏那群变态要大举入侵英灵殿了吗？一时之间整个英灵殿变得人心惶惶。

    当初那支“射日箭”给与他们的恐怖实在是太大了！

    “毁灭世界的武器！一瞬间炸碎了英雄王的所有防具！”几天之后某个预言师再一次看到了当日的某些片段惊恐的传出了消息！

    这一下所有英灵变得更加沉默了！型月世界因为盖亚和阿赖耶这两大抑制力的作用所以压根就没有出现过核弹这种规格外的人类武器，所以没人见过核弹！

    虽然不知道核弹这种东西，但是更加没人知道英雄王有多少宝具！而能够一瞬间炸碎英雄王所有宝具的武器！这个世界存在吗？

    就在整个英灵殿之中所有英灵变得人心惶惶的时候，英灵殿的某个地下宫殿里正在举行着一场小小的庆功仪式。

    不得不说发明了地道战的王夫这手挖地道的绝活真是绝了两个小时的时间就挖出了一个巨大的地下宫殿！不去当土夫子真是可惜了！

    “来，钱老我敬你一杯，老李我这辈子就没服过谁，今天俺老李可算是服了您了！您那蘑菇种的那只金皮卡都懵了！”李云龙举一壶酒给钱老倒了一杯酒道。

    “哪里，要是没有“爆破王”让那颗核弹拥有敌我识别功能，恐怕我扛了东红49的伤害也好不到哪儿去，咦，这酒的味道不赖啊！比我喝的特供都好！”钱老喝了一杯酒咋了咂嘴惊讶道。

    “那当然了，这可是李三同志从金皮卡那家伙身上扒下来的！听说还是神酒呢！”李云龙得意道。

    “燕子李三”也是抗战时期的一名八路军战士，以前是个飞贼，现在变成了英灵，能力竟然是把别人的宝具直接抢过来，虽然抢过来之后只能够使用一次就会回到原本的主人手里，但这个技能的作用无疑是巨大的！

    听到钱老在下面夸自己，爆破王和李三顿时挺直了腰充满了得意之色。

    不过正是因为李三的存在李云龙才会去和吉尔加美什死磕！因为整个英灵殿就这货最有钱，不抢他抢谁的！

    “好酒！”李云龙喝了一口酒，满脸陶醉道，这一刻李云龙已经在想着下一次该如何去抢劫吉尔伽美什了！

    突然李云龙面色一变！

    “李首长，怎么了？”钱老看到李云龙变色疑惑道。

    听到钱老发问李云龙眼珠子一转问道：“钱老，您相信有异世界的存在吗？不瞒您说我一朋友就是异世界的，现在他似乎遇到了麻烦！”。