    叶书看着周围葱翠碧绿的竹林，叶书顿感一阵眼晕，静谧而一成不变的景色，诡异的竹林，讲道理作为一个标准路痴的叶书是真的有些眼晕。

    时间倒退到主世界的几个小时之前。

    自身精修的功法的巨大进步，再加上第三法的进阶，叶书突然有一种天下之大，自己大可去得的感觉！

    换句话说，其实就是叶书有些...膨胀了！

    随后带上家属莉莉，来了一趟跨世界旅游。

    而作为叶书私有财产，但是却一直被一群无节操少女占据的幻想乡就成了叶书首先想要进入的世界，随后就出现了现在的情景。

    叶书感觉满满的都是系统对自己的恶意，作为一个路痴，系统直接把自己丢在迷途竹林是个什么鬼？

    没错叶书穿越到幻想乡的第一个地点就是幻想乡标准建筑之一“迷途竹林”，听名字就知道对路痴类的人是多么的不友好了吧！

    虽然叶书随身带着家属，但是看着一边傻萌傻萌的莉莉，叶书无奈的抚了抚额头，果然莉莉头上的呆毛不是白长的，智商绝对是被呆毛给压住了！

    说起迷途竹林就不得不说幻想乡的最出名的几个妖怪了。

    “一莲二幽三大八！”这几个大体上就是幻想乡中战斗力最强的几只妖怪少女了！

    一莲指的是圣白莲命莲寺的住持。虽然原本是人类，不过由于常年的修行已经完全超越了人类。现在已经属于人们常说的魔法使，顺带一提圣白莲是信佛的，相信和三葬遇见的话应该会有很多的共同话题，也因为经常要传教的原因脾气倒是很好，有诗为证，

    白莲姐姐来至今，又帮理来又帮亲妖怪人类全不拒，谁都称她菩萨心

    二幽在原本指的是白玉楼的幽灵少女幽幽子和太阳花田的主人风见幽香，不过后来好像单纯的代表幽幽子来着。

    华胥永眠樱树前，化为亡灵入寺眠平日所食量甚大，庭师有苦不堪言，说的就是幽幽子的食量绝对是能和超级赛亚人这种规格外的生物比肩的怪物。

    幽香萨玛脾气坏，平日就喜花田外谁人要是不长眼，抓到就往死里踹，风见幽香花田暴君不多说，顺带一提风见幽香是个抖s萝莉控来着。

    叶书觉得幻想乡没有瓜子这种小吃可能和花妈也是有着非常大的关系的吧！

    最后的三大八，则分别指的是八云紫、八意永琳、八坂神奈子！也是幻想乡年龄最大的三个人，有诗为证。

    混沌初开八坂生，八意已生八亿年。要问紫妈年几何，笑答还在八意前。

    而叶书所在的地方就是八意永琳的老巢迷途竹林，被永远与须臾的境界所笼罩的地方，基本不是路痴的人进去了也出不来的鬼地方！

    逛了第n遍之后叶书已经彻底的把莉莉也给带迷路了，话说东方的设定之中不是说爷们红经常来这而采药来着的吗？为什么转了这么久，毛都没见到一个！

    这个竹林的诡异程度有些超乎了自己的想象，周围连虫鸣都没有，只有两只兔子来回的跑不知道在干啥。

    可惜境界之力在来到这个世界之前为了避免被某个老太婆窥伺直接给封印掉了，不然的话开个间隙轻轻松松的就能够离开了！

    “咦，不对啊！这鬼地方会有兔子？”叶书一愣再一次的向着竹林之间看过去，丫的啥也没有，叶书有些绝望了！

    对于一个路痴来说，你永远也不知道当知道自己第n次走过一个地方的时候是有多么蛋疼菊花紧！特别是还知道两个可能认识路的人从自己面前跑掉的时候那种感觉就像是茶叶一样！

    无论你丫的身价几何，有多牛逼都逃不掉被开水冲进杯具的命运。

    “莉莉，你不是骑士吗？为什么会不认识路？”烦躁的叶书有些牢骚道。

    “因为没有坐骑。”纯白的少女一本正经的说道。

    所以说你平时都是靠着坐骑认路的吗？心疼坐骑，不仅要战斗还要学会认路！

    叶书感觉牙疼。

    “不过master，既然走不出这个竹林，为什么我们不让里面的人出来见我们呢？”

    叶书一愣，盯着莉莉。

    “怎...怎么了master？有什么不对吗？”

    “不，只是你突然变聪明了我有些不习惯罢了。”

    ......

    “投影！”

    一把透明的宝剑被叶书投影出来，莉莉双眼一凝。

    “这是？”

    “胜利契约之剑！是赝品，不过加固一下倒是可以。”叶书摸了摸手中的胜利契约之剑道，随即海量的魔力被叶书向着手中的胜利契约之剑输入。

    在升级之后的第三法的加固之下，这把胜利契约之剑的形体被无限的加固着，宝具的等级也从原本的b级别不断地上升，逐渐的接近原版胜利契约之剑的等级。

    “好了，虽然仍旧是支持不了多长时间，但是能够多存在一段时间了。”叶书并没有将真正的胜利契约之剑创造出来，因为创造这玩意儿出来所耗费的海量的能量，叶书还真的有点虚来着。

    毕竟单单只是创造出几道菜就让叶书几近虚脱，虽然这其中最大的原因可能是叶书给那几道菜加了特效的原因，不过这个升级之后的第三法的消耗也由此而知了！

    “向着天空解放它，莉莉！”叶书将胜利契约之交到莉莉手中吩咐道。

    莉莉有些不解，叶书也没有解释，难道让自己和莉莉解释这是在钓某个万年死宅女来着吗？

    “ex，咖喱棒！”在叶书的注视下，莉莉拿起胜利契约之剑，魔力涌动，清脆的声音瞬间响彻整个迷途竹林。

    耀眼的光芒自迷途竹林上空引爆，剧烈的魔力波动让在迷途竹林边缘采药的某个穿着红色吊带裙的少女露出微微疑惑的神色，更让迷途竹林里两只正在相爱相杀的兔子停下了手中的动作。

    随后那只穿着粉红色百褶裙的兔子趁着那只穿着黑色制服的兔子走神的一刻，毫不犹豫的对着她踹了一脚。

    于是一场温馨的相爱相杀故事再一次展开。

    与此同时，迷途竹林深处的一座庭院里，一名穿着简易睡衣，面容精致的少女此刻正面带潮红以着文文见了都要羞愧的速度向着迷途竹林快速奔去。

    若是有人看见这一场景的话肯定会大吃一惊。

    传说中的neet姬，幻想乡万年死宅女竟然出门了！。