    穿着简洁的粉红色睡衣，靓丽而柔顺的秀发，再加上精致的容颜，即使是见惯了美人儿的叶书在第一次见到少女的时候也是被对方的美貌给震惊了一下。

    但...说归说，辉夜姬咱能不能先放开莉莉好好说话？

    看着抱着莉莉一脸痴汉表情的名为蓬莱山辉夜的少女，叶书脑壳上布满了黑线，虽然对眼前这一幕早有所料，但无论怎么说这种表现实在是太夸张了吧！

    如您所见，莉莉的一发咖喱棒钓出了面前这个如同宅女似的美丽少女。

    少女的名字叫“蓬莱山辉夜”原本是生活在月宫的公主。

    因为利用自己的能力让八意永琳制作出不死之药——蓬莱之药，并服用了，因而触犯禁忌而被流放到地面上。

    她感到了对曾在地上照顾过她的人类们的依恋与感恩，以及回到月球后可能的种种不便。同时月的使者的首领八意永琳因为对辉夜心怀愧疚，并且深知辉夜回到月球也不能正常生活（沾染了人间的污秽），于是背叛了月都，背叛了同行的使者救下了辉夜。并在这片竹林里设下了永远亭这个居所（由辉夜对永远亭使用了永远的魔法），二人过着隐居的生活。

    更靠谱一点的说法其实是辉夜因为被地面的宅系作品所吸引，而不愿意离开地面回到月球去，因为回到月球之后就不能实时的收到地球上的宅系作品了！

    “嗅~嗅~，这味道，这呆毛、真的是活着吾王啊！”穿着睡衣的辉夜陶醉的在莉莉身上上下摸索着，脸上呈现出一抹不正常的潮红。

    叶书怀疑再让这货摸下去的话她可能会直接丫的高x潮了！

    虽然叶书表示很想看看传说之中的neet姬高x潮是啥样的，但是去也不得不站出来准备阻止她，毕竟自家的英灵看样子这会儿已经到了即将爆发的边缘了。

    没看到莉莉头上的呆毛这个时候和电动小马达一样在剧烈的震动吗？

    咦，剧烈震动的呆毛还有辉夜此时的表情，叶书脸上闪过一丝古怪的神色。

    “到此为止了蓬莱山辉夜！”叶书上前一步一把将莉莉扯到身后道。

    “你是什么人？妾身并不记得幻想乡有你这样的角色。”莉莉被叶书拉出辉夜姬的魔掌，辉夜总算是正常了几分，当然了，说话的时候要是不像个痴汉似的紧盯着自己身后的莉莉那就更好了。

    该说不愧是曾经月球的公主吗？哪怕是痴汉属性发作的情况下，说话间还是有着一些气度来着的。

    叶书正准备借助莉莉的魅力策反这位永远亭公主的时候，突然有些惊异的抬头看向天空。

    一股红色的雾气正在以肉眼可见的速度笼罩整片天空，因为太阳被遮住的原因，空气之中的温度更是急速的下降着，看着这有些熟悉的一幕，叶书突然感觉有点眼熟。

    “切~~，一群吃饱了没事干的家伙，整天弄出异变，啊欠，好冷，好想回家看新番打游戏啊！”

    所以说一个美少女究竟要怎么样才能脸不红气不喘的说出只有死宅才能说出来的话啊！

    “好了，你们两位要去我家看看吗？”急接着辉夜姬的满面笑容的向着叶书和莉莉发出邀请道。

    叶书觉得吧自己可能是只是附带的产品，没看到neet姬虽然看样子是在和自己说话，但是从头到尾连正眼都没瞧自己一下吗？

    这还真是一个悲伤的故事。

    “等等，这个红雾是怎么回事？”叶书紧接着问道。

    “异变而已，每年幻想乡都会来个几次的，这股气息应该是刚到幻想乡的那群吸血鬼搞得鬼。”轻轻嗅了嗅空气之中的味道，辉夜随意道。

    “不是什么大不了的事情，每年总是有一些闲的蛋疼的家伙非要搞这些异变出来的，安心的宅家里不好吗！”接着辉夜有些不满的补充道。

    果然和自己所想的一样！叶书心中了然，叶书准备答应辉夜去永远亭做客，毕竟咱可是要从内部瓦解幻想乡的男人，只有多多接触幻想乡的人才能让咱自己的计划顺利施行。

    虽然像是某威严和胸部一样伟岸的大小姐一样硬肛整个幻想乡似乎更加的快捷方便，但说起来自己果然还是无法做到那种事情啊！

    虽然策反幻想乡的妖怪们似乎听起来有点天方夜谭，但无论是何等种族都是有着自己的弱点来着的。

    比如说辉夜是个宅，相信她根本拒绝不了前往acg世界的诱惑，搞定了辉夜，永远亭还会对自己动手吗？

    其他的妖怪也或多或少的有些爱好什么的只要对症下药，这些都是咱的助力啊！

    不过俗话说的好，天有不测风云，意外总是在发生在计划之外，就比如此时站在咱面前的这个穿着一身女仆装胸却相当坦荡的高挑少女还有她身后长着一双蝠翼威严满满的萝莉少女。

    “蕾米莉亚·斯卡雷特红魔馆的主人，你是永远亭的主人蓬莱山辉夜吗？阿秋！好冷！”一边的女仆长连忙地上纸巾帮这个之前还充满威严感的小萝莉擦着鼻涕。

    就像是大人在照顾一个淘气的小孩子一样，威严感瞬间木有了好不好！

    不过话说那边那个女仆长，你帮你家大小姐擦鼻涕，你捏着自己的鼻子干嘛？要我帮你叫医务兵吗？

    “啊，没想到红魔馆的主人是一个意外的有威严的吸血鬼啊！”辉夜笑道。

    “那当然！”蕾米莉亚挺了挺胸，好吧还是平的，不过对于辉夜的夸奖显然很受用。

    “不知道蕾米莉亚大人来永远亭有什么事吗？”辉夜保持着脸上的假笑，原谅我说出实话了，但辉夜的脸上的笑容确实是假的有些过分来着，不过话说红魔馆距这里还是比较远的，这只吸血鬼来的未免也太迅速了吧！

    叶书暗暗地留了一个心眼。

    “当然是征服永远亭啦！不过看在你这么识趣的份上，只要，阿秋~你乖乖投降的话，我们就可以暂时不攻打你们！阿秋~咲夜，好冷！”在大小姐的泪眼萌杀之下，刚刚喝完葡萄糖补充好体力的女仆长果断败退！

    “那可不行呦！永远亭的西面那片太阳花田处住着一个花之暴君，她是不会允许我们向其他势力投降的！不过花之暴君可是这一带的最强者，若是你们能够打败她的话，再想收服这一带的妖怪应该会很容易吧！”辉夜保持着一贯的假笑说道。

    不过话说辉夜你丫的切开其实是黑的吧！

    紧接着更加惊悚的是叶书竟然看到蕾米听了辉夜的话竟然露出了意动的神色。

    古人云胸大无脑，为啥感觉红萌馆一群平胸，做事为啥还是这么萌呢？。