    我叫蕾米莉亚斯卡雷特是红魔馆的主人，威严满满的吸血鬼，对于占领幻想乡的计划已经计划了好久了！具体从什么时候开始的呢？

    大概是上次春天没来的时候就开始的。

    “大小姐早！今天的大小姐也是威严满满呢！”

    面前的女仆长叫十六夜咲夜是红魔馆的专属女仆长有着暂停时间的力量，平时负责照顾我的生活起居，平时无论是做什么都能够在一秒钟之内全部做完，不过咲夜有一点不好，就是容易流鼻血，每天都要靠着喝葡萄糖来补充营养。

    不过每天流这么多的血液真的好浪费啊！可惜咲夜不是b型血，我平时的食物就是b型血液，作为斯卡雷特家族的末裔平时要保持着足够独特的品味，这样才能衬托出我的威严，虽然其实我也不明白b型血的味道究竟哪里好就是了。

    “咲夜，平时少花点钱去买pad，多买点营养品。”作为一个上司雷米表示自己还是很关心自己的员工的，一定要让咲夜回归到正轨不要把自己的注意力分散到其他的事情上。

    平胸怎么了？胸不平何以平天下，pad那种自欺欺人的东西才不需要呢！我是平胸我骄傲！

    我挺了挺胸，努力的摆明自己的态度！

    “咲夜你怎么又流鼻血了？”

    “老毛病了，大小姐不用担心。”女仆长大人捏着自己的鼻子道。

    “咲夜你尽快处理，我们要开作战会议。”

    “是，大小姐！”

    红魔馆大殿我坐在主位上。

    身后站着的是咲夜，坐在左手边穿着粉色长袍的少女的是我的友人，帕秋莉诺雷姬，七曜魔法使可以轻易地使用金木水火土日月七种魔法力量，她的身后是她召唤的使魔小恶魔。

    作为计划之中的重要一环，帕秋莉的战力也是极强的，不过可惜的是帕秋莉似乎天生患有贫血症，让她不能持久作战。

    不过这一次为了激发帕秋莉的斗志，我可是做了详细的安排！

    而坐在右手边的则是红魔馆的门番，红美玲，虽然经常偷懒，不过实力应该还是蛮可靠的！

    “关于对侵占幻想乡作战会议现在正式召开！”小小的身体坐在主座上我威严满满的说道。

    “这些天的作战会议，也让我们大致了解了幻想乡的势力分布，只要我们打败了幻想乡最强的博丽巫女还有妖怪贤者就能够给与其他妖怪极大的震慑，到时候幻想乡就是红魔馆的后花园，咬到涩头了！”说真的咬到舌头真的很疼，不过帕秋莉她们的表情为什么这么古怪。

    还有咲夜你干嘛又要捂着鼻子。

    虽然很奇怪气氛为什么突然变了，但为了保持威严，这种事情我才不会问出口呢！我可是红萌馆之主，时刻保持着威严可是必修课！

    “下面由我为大家说一下作战分配。”完美而潇洒的女仆长适时的站出来缓解了有些尴尬的气氛。

    “大小姐首先会召唤红雾将整个幻想乡的太阳给遮住，随后由我和大小姐迅速的击败博丽的巫女还有妖怪贤者，随后开始大规模的进行幻想乡入侵计划，红美玲守护红魔馆，这次偷懒的话，扣掉你未来一千年的薪资！”

    “是，保证完成任务！”红美玲是一个穿着门番服的红发御姐，别问咲夜平时为什么经常针对她，谁叫明明是同样的身高，但是一看胸部就知道两人绝对属于阶级敌人！

    “帕秋莉大人的则是需要去魔法之森，对付那里的人偶使爱丽丝。”说到爱丽丝的时候，咲夜顿时停了下来，总感觉再说下去的话会说出某个宇宙硅基生物反派大boss的名字！

    等到咲夜把任务安排完之后，我挺了挺胸，其实原本的打算是让帕秋莉守护红魔馆的，毕竟帕秋莉的身体并不好。

    但前几天从博丽的巫女那里得到的情报，帕秋莉和爱丽丝威震天和那只黑白老鼠的关系非常不一般，情敌见面分外眼红，到时候姆q应该会全力以赴吧！

    “好。”

    果然，帕秋莉答应的非常爽快。

    “那么开始吧！”我宣布道。

    无数的红雾以红魔馆为中心，迅速的向着整个幻想乡蔓延，这里将来都是我的领地啊！

    “大小姐小心！”

    “什么鬼东西！”一道有着无数罪眼的间隙凭空的出现在我的脚下，最后的一刻只看到了咲夜似乎惊慌的追了进来。

    从那个满是罪眼的鬼地方出来之后竟然就到了永远亭。

    本来我的目标并不是永远亭的，不过既来之则安之和博丽的巫女还有妖怪贤者决战之前多收一些手下似乎也不错的样子。

    “只要打败了花之暴君你们就会臣服于我吗？”

    “是的。”

    “那么就等着我胜利的消息吧！”

    太阳花距离永远亭不是很远，只需要一直向过了有一座无名山丘就到了。

    这里到处都是两三米高的太阳花，因为太阳被遮住的原因，这些花儿有些无精打采的，不知道为什么一来到这里总感觉气氛有些压抑，是错觉吗？

    “大小姐，花之暴君是很厉害的大妖怪，要不...我们还是回去吧。”

    “咲夜你怎么变得这么胆小了，我们红魔馆可是要征服幻想乡的，怎么能够被区区一个花之暴君给吓到！”虽然心里有些害怕，但作为鲜红的幼月，斯卡雷特家族末裔的长女我怎么可能表现在脸上，可是真的好害怕。

    而此时咲夜的视角则是看到自己家的大小姐虽然阿表现的很害怕的样子，但却仍旧是在嘴硬，简直太可爱了！不行了鼻子有些发热！

    医务兵！医务兵呢！赶紧带足血包过来，这里有只女仆长快不行了！

    “阿拉，这是谁呢？似乎有客人来这里了。”

    这么恐怖的压力，我本能的感觉到有些不妙呢！而且光听声音就感觉好害怕啊，咲夜救命啊！

    “什么人？！”看到自家大小姐脸色不对，咲夜顿时感觉充满了力量！冲着花田深处喊道。

    伴随着啪嗒啪嗒的脚步声，一个打着阳伞的绿发少女逐渐出现在了两人的视线之中。

    “应该不会被打死吧！毕竟幽香其实是萝莉控来着，而蕾咪又萌的有些犯规的！”隐身在一旁安静的当一个吃瓜群众的叶书暗暗无良的想到。

    “阿拉，这边似乎还藏着一个小虫子呢！你就是紫所说的那个异界人吗？”就在叶书准备继续当吃瓜群众看戏的时候，风见幽香的话让叶书本能的感觉有些不妙。

    同一时间在叶书的感知之中，几股不弱的气息正在以自己为中心飞速的靠近着。

    总有刁民想害朕，好像被算计了！。