    几道气息之中还有着自己极为熟悉的八云紫八云蓝以及博丽灵梦的气息。

    现在就是用屁股想也知道丫的自己似乎被算计了！

    可能从一开始进入这个幻想乡大结界之后似乎就被发现了，然后还自以为隐藏的很好，叶书突然感觉有些脸红，猴屁股的那种红。

    不过叶书也不担心，想走随时可以走来着。

    等等！

    莉莉似乎被那个死宅女给带走了！

    我去！人与人之间的基本信任呢？叶书感觉有点崩溃，本来还想让莉莉策反neet姬呢！现在是整个人被那死宅女拉过去当人质了！

    果然自古真情留不住，总是套路的人心！打从自己一进入这个大结界似乎就一直在被套路啊！

    这么说的话，就是没想到蕾咪这个小家伙的演技也是这么高！

    叶书低头，看向一脸懵懂的蕾米莉亚，好吧小家伙可能是本色演出！

    “阿拉，叶书我们又见面了。”熟悉的腹黑的声音，让叶书有点垂头丧气的，不是因为害怕，自打实力进步之后，现在还处于自我膨胀期，别说是区区幻想乡大妈萝莉组合团就是释迦牟尼来了，叶书也...可能干不过吧！

    总而言之言而总之，叶书现在的心情很复杂，这是一种智商被碾压之后的失落感。

    “阵容还真壮观啊！不过话说对付我一个人用的着这么多人吗？”叶书瞥了瞥不断靠近的众人，一莲二幽三大八都到齐了，灵梦这个幻想乡gm也来了。

    顺带的还有鬼族四天王，灵乌路空，阎萝，幻想乡排的上号的都来了！虽然之前早就猜到自己一到幻想乡可能面临的遭遇，真面对自己可能被围殴的未来的时候即使叶书心脏颇大，也是难免有些直抽搐。

    “当然用的着，上一次，妾身可是承蒙您的照顾呢！”女式折扇展开遮住半边脸，八云紫眼角带笑额看向叶书。

    “你这混蛋竟然真的还敢出现在我面前！”一旁的红白双目冒火的看向叶书道，那个羞耻的视频虽然是自己同意录制之后才开始的，但是这个混蛋竟然直接把它扔在了幻想乡，还被天狗少女给捡到！害的现在博丽神社外面天天有一些妖怪在蹲守准备敲黑棍，这一切可都是面前这个混蛋的错！

    叶书看向发火的灵梦隐约间发现她的眼眶似乎有些淤青的痕迹，可喜可贺，可喜可贺！

    “紫，这个人很普通啊！真的像你说的那样神奇吗？”拿着硕大酒壶的西瓜（伊吹萃香），灌了一口酒上下打量着叶书。

    “罪人，大罪人！”

    我长得普通还真是对不起了啊！还有那边那个阎萝说话咱是好人，我罪人你一脸啊！

    “我能问一下你们是怎么发现我的吗？”叶书斜眼看向围观过来的大妈、少女、萝莉，输也要输的明明白白，自己来到这个世界之前明明已经封印了自己的境界之力，按道理来说，八云紫是根本不可能发现自己才对的。

    顺带一提被这么多各个年龄段的美少女围观，压力还是蛮大的！

    “想知道？可惜我不想说呢！”八云紫非常恶劣的笑道。

    叶书......

    “废什么话，先打一架再说！”

    伴随着略有几分狂躁的声音，一抹红色的倩影出现在叶书的眼中，一只白嫩的拳头带着强大的力量向着自己这边挥来。

    其她的一些蠢蠢欲动的幻想乡少女，见到风见幽香率先动手了，同时压抑住自己的冲动在一边看起来。

    不得不说的是幻想乡虽然有八云紫灵梦这种想要一辈子混吃等死的家伙存在，同时也有着诸如鬼族四天王、风见幽香这种极其好战的存在。

    面对风见幽香的突然袭击，叶书也不慌乱，抬起右手放在风见幽香拳头的轨迹上。

    “咔嚓~”

    骨骼碎裂的声音同时响起。

    “怎么可能！”惊呼声在此起彼伏的响起。

    这一刻，八云紫脸上一直带着的笑容消失了，伊吹萃香刚喝完一口酒，有些被眼前的情景吓到还没来得及咽下的酒水顺着嘴角流了下来，灵梦则是在一旁不停地嘟哝着没睡醒什么，其她少女也或多或少的露出震惊的神色。

    因为眼前的一幕实在是有些挑战众人的三观来着。

    幻想乡花之暴君风见幽香在和叶书第一波碰撞之后，风见幽香的右手诡异的出现了弯曲的现象！虽然面对幽香那海量的生命力，这种程度的伤势只是在下一刻就完全恢复了，但这也足够让众人吃惊了！

    风见幽香是谁？那是幻想乡数一数二的大妖怪。

    虽然十一区的妖怪不像是天朝那边的妖怪有着自己的传承，有能够不断修炼变强的功法，十一区这边的妖怪只能靠自己的血脉或者是存活的时间来慢慢的变强。

    风见幽香的年龄有多大，具体无法考证，不过凭借着她自身那几乎无尽的妖力，她的身体每天都在被妖力不断地强化着，肉体强度绝对到了一个骇人的高度，单纯比肉体强度的话，风见幽香在幻想乡之中绝对是排的上号的存在。

    叶书看了看自己有些变形的右手，微微皱了皱眉头，“者”字秘运转，眨眼间右手弯曲部分便恢复了原样，让叶书惊讶的是风见幽香的肉体强度竟然能和自己比肩！

    要知道自己的九转玄功（伪）已经到了第五层了！可以说是肉身不朽了，竟然也只是在肉体上略胜风见幽香一筹。

    她该不会是吃“金坷垃”长大的吧！话说二设之中幽香似乎就经常去偷金坷垃来给太阳花田施肥，这样说起来幽香本体似乎是一个花妖呢？叶书感觉似乎发吸纳了什么不得了的事情！

    场面一时之间有些安静。

    幻想乡一方纯粹是因为眼前这不科学的场景有点懵了，而叶书则是因为思维发散的有点远。

    “那个，我可以离开了吗？”不合时宜的声音恰恰在这个时候响起，蕾咪表示今天绝对是自己的受难日！幻想乡征服计划究竟是哪一个混蛋想出来的啊！面前这么多大妖怪级别的怪物，随意一个身上的气息就让自己浑身颤抖来着！

    大小姐表示自己现在只想回家，外面的世界实在是太可怕怕了！

    听到声音，叶书回头，刚刚那么一瞬间咱似乎把威严满满的大小姐给忘了，不过大小姐似乎也是这里唯一不知情的人来着，顺带一提难道是因为体型接近的原因，所以萝莉的智商都在想着9靠齐来着吗？

    叶书在思考着关于萝莉和9之间的哲理关系，疯狂，暴躁鬼畜的笑声自风见幽香的口中传出，雄浑的妖气充斥着整片太阳花田，一股劲风袭来，叶书下意识的想要回身反击。

    然后大小姐下一个动作让叶书本能的动作慢了一拍！结果就是幽香撒吗的铁拳和自己的鼻梁来了一个亲密接触，半张脸都凹陷下去了。

    大小姐抱头蹲防了？！很萌！在做三百六十度托马斯回旋飞行之前，叶书脑海中回荡着这个念头。

    话说大小姐你丫的其实才是隐藏最深的吧！你是想要靠卖萌来分散我的注意力吗？然后为战友创造机会吗？好吧你成功了！这是叶书以第二宇宙速度飞行之中的第二个想法。。