    被击飞的瞬间虽然脑子里还想着一些有的没有的东西，但叶书的身体下一刻已经调整好了状态随时准备对付接下来的攻击。

    到了这个级别，自然是知道抓住战斗中的每一个时机，被风见幽香击飞之后叶书已经做好了随时迎接接下来的攻击的准备。

    然后一直等到叶书站定，身上的伤势在者字谜的作用下也在短时间内全部恢复，叶书有些疑惑风见幽香为什么不乘胜追击。

    毕竟刚刚那个时候乘胜追击才是最好的选择才对吧！虽然未必能够得手，但，确实是最好的选择，换位思考如果叶书遇到这样的机会的话，绝对是二话不说也干丫的！

    难道是因为幽香不愿意乘人之危？

    叶书有些不解的看向风见幽香，好吧，最终原因是大小姐的终极技能“抱头蹲防”误伤了风见幽香。

    只见那边给了自己一拳的幽香，正手中握着阳伞眼神有些迷离的低头看着缩成一团的大小姐。

    好吧叶书这才想起，风见幽香似乎也是一个萝莉控来着！

    等等，自己为啥要说“也”呢？

    最后紫妈可能都有些看不过眼了，捂着脸一个间隙把不停卖萌的大小姐和一旁鼻血狂喷不止的咲夜给传送走了，再让蕾咪待下去天知道会做出什么事情拉低幻想乡整体智商水平。

    拉低下线的幻想乡有琪露诺一个就够了，再多的话幻想乡平均智商水平得变成弱智了！

    蕾咪消失不见，让风见幽香极为不满的瞪了一眼八云紫。

    所以说你们这是来搞笑的吗？

    “饶了这么多的弯子，所以说你们几个究竟有什么事？”

    真动手和假动手叶书还是能够看出来的，虽然这一群幻想乡少女声势浩大，风见幽香对自己出招更是招招下狠手，但是这一切却缺少了杀气。

    若是真的想要对自己动手的话，那之前出手的就不会只有风见幽香一个人了！而是这一群大妈组团上来刷自己了。

    所以叶书算是看出来了，这群妖怪打从一开始就没想过真的干掉自己。

    这在其他地方或许会很正常，毕竟说到底，也就是因为自己和八云紫有着一些摩擦，才出现了今天的局面来着。

    并不是什么非要分个生死的矛盾。

    但是不要忘了，当初紫妈的计划可是在幻想乡和诛仙世界直接开一个通道，让幻想乡的妖怪们集体移民到诛仙世界，以躲避幻想乡所在的世界的末法之劫。

    这一下双方之间仇怨的高度瞬间就上升到了生死大仇的高度了！！

    反正如果换位思考的话，叶书绝对会毫不犹豫的搞死对方的，所以再次相遇八云紫，对方没有和自己拼命本身就算得上是一件非常奇怪的事情。

    不想和自己拼命的前提下还聚集了幻想乡几乎全部的大妖怪，目的就已经很明确了，是为了震慑自己，而自己身上应该是有着对方所需要的东西。

    “切，竟然被你看出来了！”八云紫转过头去，切了一声不爽道。

    “小哥不用害怕，幽香只是为了测试一下你的力量罢了。”酒鬼萝莉顶着两只大角道灌了一口酒道。

    “测试我的力量？”

    “没错，你的力量足够和我们合作了。”幽香有些不爽的说道，不知道是在为没有拿下叶书感到不爽还是为蕾咪被传送离开感到不爽。

    不过叶书总感觉后者的情况居多，偷偷看向八云紫的不善的眼神就是最好的证据。

    话虽然这么说，不过若是自己的力量不够的话，恐怕这群妖怪会强抢吧！叶书可不是很相信这群妖怪的节操。

    毕竟虽然这群妖怪似乎很萌的样子，但说到底都是妖怪！

    而妖怪是会吃人的！

    人之里幻想乡生存守则第一条就是“妖怪是会吃人的！”

    “叶君似乎有着穿越世界的力量吧？”八云紫拿出折扇挡住自己半边面容看似询问实则非常肯定的问道。

    叶书看向将自己退路几乎全部锁死的众妖，此时此刻要是还不明白这群妖怪的意思，那叶书就可以去雾之湖和琪露诺作伴去了。

    幻想乡所处的世界处于末法时代，哪怕这群大妖怪联手以自己的能力创造出幻想乡这么一个几乎独立于大世界之外的一个小世界，但那也只是一个“几乎”罢了！

    小世界终究只是一个小世界，供养一般的妖怪还可以，但是幻想乡中聚集了多少妖怪？大妖怪更是多不胜数，这群大妖怪甚至连平常的战斗都要使用类似“符卡”这样的作战方式。

    还不是害怕真的交起手来会将这个小世界给破坏掉。

    不然为什么幻想乡之中的打妖怪们平时都是一副懒散的样子？实力无可进，闹事儿也没意思，只过过悠闲地日子，卖一卖节操度日。

    “我拒绝！”叶书直视八云紫，非常淡定的说道，虽然很萌幻想乡这些妹纸，但叶书至少还是有着自己的底线存在的。

    这群妖怪无论扔哪一个世界对那个世界的人都绝对是一个祸害，虽然叶书现在几乎已经完全变成了非人生物，但是内心还是坚持认为自己是一个人类的。

    其余的妖怪似乎也没有想过叶书会拒绝的这门痛快，不过看向叶书的目光之中都带着意一丝不善，大有一言不合就动手的迹象。

    “为什么？”八云紫倒还是保持着淡定，很是疑惑的问道。

    “没有为什么，就是不想让你们去其他世界罢了。”叶书撇了撇嘴道。

    “你就真的不怕我们对你动手？虽然你比上次变强了很多，但是这一次你要面对的可也不是我一个人。”这一下就是八云紫的目光也变的有些不善了。

    “呵，你该不会真的以为我只有一个人吧？”叶书轻笑道。

    “和你一起来的那个小姑娘虽然很强的，但她在辉夜那里吃了永琳的安眠药，所以你要是想要等她的话，恐怕会失望了。”

    当有一天你突然发现二次元人物躺在自己床上，任自己施为你会干什么？

    娘滴了，劳资该不会被neet姬给挖墙角了吧！莉莉你可一定要坚持住啊！为毛心里还有点小期待呢？

    “二营长，这他娘的是什么地方啊？”

    粗狂的声音让浮想联翩的叶书心里一松，自己的援军终于是来了！

    转头，丫的团长你该不会是撸多了吧！怎么身体都变得透明了？！。