    虽然团长的出场非常的拉风，说话也是霸气侧漏，但是叶书表示团长现在的状态真心不是太好，没看到丫的整个人都透明了吗？

    一边的幽幽子都是用一种看同类的眼光在看着李团长。

    最后的最后那个二营长是个什么鬼？劳资什么时候答应当你二营长了，别自说自话好不好！

    虽然槽点很多，但是叶书还是眼疾手快的扔了三颗“贤者之石”牌伟哥终于是将团长的身体变得严实起来，虽然感觉严实用的有点不恰当，但却意外的符合来着。

    说实话，和这群幻想下的妖怪美少女们干架，叶书还真的有些心里没底来着，战斗力是什么？不是龙珠世界那一个个具体的数值，那玩意儿大概只能测试一下能量的多寡，真打起来是没什么卵用的。

    通过前一个世界的探索叶书知道下一个层次的力量大致是对于“道”的领悟，当然了也能称之为法则、规则，反正都是一个玩意儿。

    那个层次的人物对付低于自己层次的人来说，完全就是一种碾压的姿态，就像是现在所流传出来的各种法术，也大多是一些人对道产生理解之后而演化推演出来的一些法术。

    所以“仙”之下的战斗，除了同一种修炼体系的人，大多数人拼的还是法术的玄奥和能量的多寡。

    换成现代的比喻可以把法术当成是汽车发动机，而能量则是油箱储量，哪怕你的储量很低的，但是你却有一样非常强横的发动机，这样一来，虽然你吃久力或许会不行，但是瞬间爆发能力还是很强的。

    而战斗的强弱看的就是瞬间爆发力！你瞬间爆发力强的话，随时都有可能在战斗的下一秒直接翻盘，当然了汽油的质量对汽车的马力还是有很大影响的。

    而“仙”那一个级别的人则是掌握了汽车马达原理的人，他们甚至还能够随时的改装马达，让自己跑的更快，或者是干脆直接就拆了你的马达的存在，所以才会说他们不是那个级别以下的人能够对抗的存在。

    而幻想乡的妖怪。

    在叶书看来，体内蕴含的能量最多也就和自己相仿，幽香除外！

    幽香那一种是自己随身带着一块油田，但是却用着三流马达的人，而其他妖怪的诡异的能力，均源自血脉，放天朝那就是血脉神通天赋。

    这一类天赋都有着一个共同点，你可以把他们看成是法则的雏形，虽然未必比天罡地煞（伪）这种人造术法强大，但是先天上终归是高了一级，只要挖掘足够深的话将来踏入仙道也不是不可能。

    这也是叶书一直非常忌惮幻想乡这群妖怪的原因，谁也不知道这群妖怪如果拼命的话会不会爆种什么的，最最主要的是这鬼地方似乎还有一个疑似世界意识的龙神，据说曾经一个人单挑了幻想乡所有大妖怪。

    也不知道这家伙强到了什么程度！万一做的太过火，引出这个隐藏大boss就不好了。

    “可算是活了！这红色的石头味道不错，二营长还有吗？劳资这一次可是把家底都给你带过来了！”李团长棒槌般的声音传了过来，听的叶书眉毛直跳。

    刚刚自己可是一连耗费了六颗贤者之石才让这货稳定下来的啊！这货竟然还有脸要更多？！

    要知道当初的莉莉只用了一颗就稳定了身体甚至还有结余！

    老李这家伙难道真的比莉莉强这么多？！

    虽然心里吐槽，不过叶书还是蛮感动的毕竟老李的存在方式决定了他敢于过来这边就是冒着生命危险的，怎么会不敢动！

    当然了要是李云龙知道叶书的想法，恐怕会有些脸红！因为就在刚刚就是叶书贤者之石给他之前，其实咱们的老李已经准备撤退来着的！

    用老李的话说反正没有危险又是别人垫账，不去白不去！

    其实按照叶书本来的想法是把唐三葬那家伙叫过来的，毕竟那家伙虽然不靠谱但是实力是真的没的说的！不过看周围这么多的妹纸，叶书怀疑那混蛋过来可能会直接叛变过去。

    好吧，叶书承认其实是刚坑了唐三葬，再见面总会显得有些尴尬的！

    “二营长，要对这群小姑娘，干他娘的一炮吗？”李云龙一双贼溜溜的眼镜盯着面前的幻想乡少女打量了片刻道。

    何方妖孽！竟敢假扮李团长！你把原来的那个李团长丢哪儿去了？！

    虽然我确实是想干他娘的一炮，但是这话咱放心里想想就行了！用不着这么豪放的说出来吧！而且说到底这群妖怪虽然看起来都是少女的模样，但是鬼知道她们会有多大啊！讲道理和她们打炮会有心里阴影的！

    瞪了李云龙半天叶书才发现，这他娘的应该是我自己想偏了！

    自从自己到了节操乡之后节操是越来越低了！难道这是幻想乡的被动技能？叶书感觉自己最近的思维已经快要发散出银河系了！

    最后二营长又是个什么鬼？

    “无限剑制！”

    天与地瞬间发生了改变，无数残破的剑墓遍布于大地之上，荒凉的大地尽头是无数燃烧的火焰，叶书和李云龙身后一颗颗巨大的齿轮缓慢的流转着。

    “心象侵蚀了现实！”八云紫右手在固有结界之中轻轻地滑动，间隙打开，属于幻想乡的气息从那间隙之中不断地涌进来。

    叶书嘴角抽了抽，所以说这些天生拥有非凡天赋的妖怪，真心让人羡慕嫉妒恨！就像是哪怕战斗力碾压了整个幻想乡的这天是世界，强如大帝仍旧在为长生烦恼。

    而有些弱小的妖怪天生就是长生种，这种事情向谁说理去？

    “团长你的意大利炮呢？轰她娘的！”叶书丝毫没有感觉自己和李云龙的角色定位好像反了。

    下一刻叶书就被老李身后站着的一群人吸引住了目光。

    有点眼熟！这些似乎都是脑残剧的主角啊？！还有这位似乎是李四光李老？！华罗庚华老！这位该不会是钱老吧！

    老李你这是要逆天啊！想象这些人英灵化之后可能会有的技能叶书心脏跳动有些快！而且你确定你所在的世界是抗战世界而不是一个高武世界？！叶书脑门子不知何时已经布满了汗水，面对这么多名人亚历山大啊！

    “埋骨岂须桑梓地，人生到处有青。”

    “魔炮！”

    “犯浑的八分饱！”

    ......

    所以说谁再敢说说这群只会卖萌卖节操的妖怪们有强者风范的？偷袭这种事情做的不要太顺手啊！不过八分饱是个什么鬼！

    还没等叶书想明白八分饱是个什么鬼，无数的弹幕瞬间淹没了叶书等人。。