    那一天，叶书面对了几乎能让密集恐惧症直接吓死的无尽弹幕！

    碎木、灵车、魔炮、鬼族暴力萝莉，以及八分饱！

    所以说幽幽子属于吃货的怨念竟然这么大吗？招数的名字都取名叫八分饱？！

    虽然过程比较曲折，但是结果无疑是好的，最后的战斗结果是一莲二幽三大八扑街一半，一只只在太阳花田的废墟上躺尸呢！

    而自己这边虽然也有躺地上的，但是在人数上无疑是要占着优势的！

    话说也不知道乡长那个变态会不会过来捡尸！

    叶书颇为自豪的看着场上躺尸的众多妖怪，有些自豪！毕竟一口气干趴幻想乡的半数高端战力，这个感觉能吹一辈子！

    虽然这里面只有酒鬼萝莉一只是被自己干趴下的！

    到这里，叶书就不得不佩服李团长团队的实力了！

    那些个抗日奇侠在变为英灵之后战斗力简直爆炸！这还不是主要的，即使他们再强和大妈组合还是有些差距的！也就起到吸引火力的作用。

    关键是老李身后站着的那七八个一脸学者模样的人，那才是这场战斗的主力担当！

    首先是钱老作为主力输出不断地在固有结界之中释放极小当量的核弹，刚刚叫出“东红49”这个名字的时候叶书差点吓尿了！原谅一个学渣对核武器天生自带的恐惧感！

    接着是李四光李老，地质学家英灵化之后那是挥手间整个固有结界之中的的地质就发生了极大的改变，一会儿冰川一会儿火山爆发的！充分的给与了我方足够的地形优势，主力辅助！

    童第周童老也是一位大拿，生前是著名的胚胎学家，英灵化之后掌握着部分的时间之力，全力出手之间甚至把近身的个鬼族四天王之一直接变成了婴儿状态！当然了也因为能量消耗太大失去了继续战斗的能力，不过充分拼掉了对方一个战力！

    叶书怀疑要是给童老足够的贤者之石补充能量的话，会不会他一个人就能解决掉整场战斗！

    这些都不是重要的，最出乎叶书意料之外的是，老李这家伙竟然一边用意大利炮支援这边的战斗，一边和圣白莲嘴炮。

    具体说什么不太清楚，反正叶书最后看到的情况是，白莲撒吗的胸口带了一个不知道从哪里找来的八路军徽章，简直就是日了犬走桦了！

    灵梦被身边叶书变出的金山给吸引过去现在已经处于完全迷离状态，幽幽子在叶书投影的食物山里打着滚呢，看着那小山似的食物山峰那肉眼可见的减少速度就是眼角一片抽搐。

    当然了也不是没有损失的，至少那几个抗日奇侠为了掩护后排输出人员暂时充当了mt的工作，现在已经是鼻青脸肿的倒在地上了！

    所以说啊，科学技术才是第一生产力！你们这群不知道从哪个武侠世界穿越到抗战世界死扑街还是安心躺着吧！

    总而言之，言而总之一场战斗双方打得极为的克制，幻想乡众多妖怪没有只是用弹幕这种威力极小的攻击来进行适当的攻击，近身的那几个暴力萝莉不算！

    灵梦、幽幽子加上圣白莲明显放水。

    而这边老李的独立团也没有参与战斗，老李身后的几位大拿也只是适当的进行攻击，。

    因为在场的双方的人都知道，这场战斗并不是分生死！只是体现自己的一个态度！为后面的谈判增加一些筹码而已！

    幻想乡的妖怪们想要借助叶书的能力所以压根不会对叶书下重手，而叶书也不想真的干掉这群妖怪，要不然的话就不会只叫老李过来了。

    把唐三葬和武庚叫过来明显更好！或者更加干脆的直接轰破这个结界，也就几乎等于断了这群妖怪的生路！不过没有萌妹纸卖节操的节操乡还是节操乡吗？叶书显然也不想得到一个几乎废弃的幻想乡。

    所以互有所求的双方在叶书将战场搬到固有结界之中的那一刻开始，双方的参战人员心中也大抵是对这场战斗的性质了解了一个大概！

    可以看成一个互相试探，互相增加之后谈判筹码的一场游戏性质的比赛，若是叶书输了，恐怕想要将幻想乡设为第二个主世界的麻烦还是很大的。

    要是赢了的话无疑占据了主动，谈判的时候也更加的有底气，当然了也可以说是叶书想要融入幻想乡的一个方式，就像是打招呼一样，不过这个招呼打的比较大就是了！

    就像是幽香、鬼族萝莉还有童老这几个比较耿直的人似乎都是全力出手来着。

    “不痛快！这场仗打的憋屈死了！”老李成功的将一个信仰牛鬼蛇神的宗教人士拉入了共产主义阵营之后，嘟嘟哝哝的走了过来。

    老李虽然看似是一个大老粗，但是粗中有细，至少他就明白了自己的用意。

    “还不如留在英灵殿之里抢劫金皮卡呢！”老李嘟哝道，不怪老李嘟哝，打仗不能全力以赴对老李来说是真的够遭罪的，而在英灵殿之中虽然不会死人，但是和金皮卡的战斗真的让他找回了久违了的战斗的感觉！

    听到老李的话叶书无语，所以你们究竟在英灵殿里干了什么？要知道英灵金闪闪可是拥有全知全能之星加上神之武装的变态！更是号称英灵殿最强！

    所以说其实这群八路军的战斗力已经碉堡了吗！

    这一刻叶书又想起了自家的半吊子吃货英灵，同是英灵怎么差距就这么大？！叶书估算着要是把莉莉拉过来的话估计这会儿躺地上的又多了一个吧！

    虽然莉莉的人气很高，但是不得不说的是莉莉在英灵之中只能排在中列，别说和金闪闪这种处于第一序列的怪物相比了。

    就是比之处于第二序列的阿尔托利亚也是差一个等级。

    毕竟在设定上，莉莉就是未成长起来的吾王，基础属性不如很正常，宝具方面，石中剑虽然号称是王者之剑但只是仪式用剑，比之咖喱棒的等级也是弱了一筹！

    最最主要的是莉莉没有阿瓦隆！这种几乎能够免疫一切伤害的宝具才是开挂的根本吧！

    等等！

    说起莉莉，咱是不是忘记了什么？！叶书的脸色有些不好看！

    “阿拉，现在能够跟咱说说为什么不愿意帮我们了吧？”一直躲到战争结束的紫妈这个时候优哉游哉的从间隙之中露出半个身子似笑非笑道。

    所以说紫老太婆从刚开始放了个弹幕就一直在看戏来着的了？要不要这么无节操啊！

    内心狠狠的吐槽了一下，不过现在的叶书可没有闲心回答紫妈的话。

    “这些事情等会儿再聊！”叶书黑着脸道，随即打开了一个间隙毫不犹豫的钻了进去，叶书可是才想起来自家的英灵还在neet姬的那个死宅女的手里！莉莉你可千万要保住贞操啊！

    这一次叶书打开间隙绝对的超常发挥了！准确无误的在下一秒进入了永远亭里！

    可是，当看到永远亭里场景的时候，叶书反倒是更加希望这一次传送的不要这么准确！。