    窗外阳光正好，微风浮动，翠竹摇曳，永远亭内虚凰假凤，百合花正开！

    叶书看着衣衫不整的莉莉，外加上一副典型痴女表情的辉夜，不知道现在是阻止还是不阻止，下意识的觉得这个时候自己应该阻止事态继续恶化下去。

    但叶书却有着一股子莫名其妙的想法！

    活着的百合哎！

    虽然上大学那会儿，自己班级就有一个双性恋妹纸，可是毕竟没有真的看过她们干那事儿，现在可是两个，好吧只有一个在真真切切的做着这事儿来着。

    这种刺激对还是个处男的叶书来说刺激不要太大啊！

    最最主要的是，这两人一个是neet姬还有一个则是莉莉！都是动漫之中的人物，这刺激感就不要多说了！

    叶书在纠结！

    那边的辉夜已经露出一脸痴女表情开始对着莉莉上下其手了！这里就不得不感谢一下永琳排安眠药了！连英灵这种非常规生物都被一颗撂倒。

    永琳牌安眠药是您居家旅行，保持睡眠、打家劫色必备良药!

    莫名的，叶书脑海之中蹦出了这么一句台词！不过话说正常人如果了这药绝对会扑街的吧！绝对会！

    面前的辉夜正在继续做着一些比较限制级的画面，所以说叶书纠结更甚！

    要是自己来的晚一点的话绝对能够看到下面的情景也不用自己纠结的吧！然而世界上是没有卖后悔药的！

    “咳咳！”

    “谁！”

    正准备做着某些不可描绘之事的辉夜姬顿时惊醒道。

    所以说不管是谁在准备做这些事儿的时候都是很紧张的，女人还好点，要是男的在正兴奋的时候被吓到了，说不定下一刻有可能一辈子的幸福就毁了！

    “咦，是你啊！那边的事情这么快就完了吗？”辉夜连忙站起来整理了一下衣衫失望道。

    叶书眼中闪过一抹失望之色，场面一下子就安静了！

    “辉夜小姐在对我家英灵做什么事情吗？”虽然大体已经目睹了这个死宅女想要威胁纯洁英灵的全过程，但叶书还是忍不住起了逗逗辉夜的心情。

    最最主要的是，场面一度十分尴尬，叶书完全不知道接下来要说什么有木有啊！

    “没...没什么，只是检查一下英灵小姐的身体构造和我们究竟有什么不同罢了。”经过了一开始的慌乱之后整个穿着睡衣的宅女脸不红气不喘的说道。

    仿佛刚刚发生的事情和她压根没啥关系一样。

    脸皮贼厚！或者说这群大龄剩女的脸皮都比较厚，叶书想起了刚刚才见过面的大妈团，顺带一提这里的大龄是以千年作为分界线的！

    接着，叶书见到辉夜姬脸上闪纠结的神色。

    “那个...她是吾王本尊吗？”辉夜的眼中闪过一丝期待。

    “不是，是年轻时候的吾王，白saber。”叶书觉得面对一个二次元的同道中人自己有义务为对方解惑。

    “你真的有穿越二次元的能力？！”疑问句说出肯定的味道也是牛了，不过辉夜看向叶书的目光之中一瞬间闪过羡慕嫉妒恨以及...看人渣的表情。

    这死宅女绝对思想龌龊想偏了！能去二次元就一定要开后宫吗？二次元萌妹纸虽然脑袋基本都缺根弦可是水晶宫也不是那么好开的啊！好船和柴刀怕不怕。

    最后天堂的诚哥一直在看着众多人渣呢！

    一入腐门深似海，从此节操是路人。这句话可不是说说的，宅男腐女的思维有时候绝对能够超出你所能想象的极限的！你看辉夜一开始多么纯洁的妹纸！这才接触acg文化多久就被腐化到这种程度了！

    话说为什么我会秒懂辉夜话里的内涵呢？这是个值得深究的问题！

    叶书慢悠悠的将莉莉有些凌乱的衣衫整理好，一旁的辉夜有些闪过一抹可惜的神色。

    敏锐的捕捉到这一表情的叶书表示不想和这个腐女多说一句话了！扛着莉莉就准备离开这个充斥着抱枕、手办和硅胶娃娃的地方。

    似乎混入了什么奇怪的东西！

    “等等！”辉夜咬了咬嘴唇似乎下了一个决心。

    “什么？”辉夜一脸振重的样子让叶书一愣，见到辉夜之后还是第一次这么振重的表情。

    “能暖床，会追剧，可多p，您水晶宫还缺人吗？”辉夜纤细大白腿从睡袍里漏出来，摆出了一个十分诱人的姿势道。

    “先把脸洗一下，眼角眼屎都出来了！最后虽然我去过fate世界，但是我家里除了莉莉之外只有一个伊莉雅，所以你还是别多想了！”叶书非常淡定的说道。

    虽然辉夜很漂亮，但是这样的做法除了刷新了叶书对节操乡妹纸的节操下线之外没有其他多余的作用，作用和红白对外宣布“十万日元可以做任何事情”包括援x交的作用没多大区别。

    虽然看似是辉夜对二次元的向往，也许别有用心，不过谁知道呢！

    然后在辉夜看咸鱼一样的目光中信步走出了永远亭。

    不出所料的是，永远亭外面一些战斗力排的上号的妖怪全部聚集在一起，说实话叶书还是相当不爽的，不过也能理解。

    叶书有着随时能够穿越世界的能力，之前唯一能够掣肘叶书的大致也就是莉莉在这里，现在莉莉已经被叶书救了回去。

    原谅我用了救这个字。

    她们还真的害怕叶书一去不复返，那她们这群刚刚看到希望的妖怪可就真心斯巴达了！

    xx年xx日春，可能是夏吧，幻想乡的救世主叶书和妖怪贤者进行友好会晤。

    与会对关于幻想乡未来发展进行了深入探讨，制定了诸如妖怪行为守则，妖怪恐惧获取守则，以及食物来源守则，为人与妖怪和谐发展提供了良好而有力的文献基础。

    最后叶书表示适当的时候可以为幻想乡寻找新的住处。

    至于什么时候适当，叶书明确表示等到适当的世界（箱庭世界、西游世界之类等级的世界）可以通行之后，可以为她们办理移民手续。

    双方对此次会议的结果都是相当的满意，与会期间，叶书提出常驻幻想乡的要求也被妖怪贤者痛快的同意了。

    总之，皆大欢喜！可喜可贺！可喜可贺！。