    傍晚，某路边大排档。

    “叶子，来走一个！”一个穿着西服的青年，向着叶书敬酒道。

    他是叶书高中时候的死党，李天，高中毕业之后，就直接出国留学去了，今年刚刚毕业回来。

    叶书举起手中的酒水一饮而尽，比起大学时候的同学，其实高中时候的同学朋友显得更加的真诚，毕竟高中的时候交朋友没有后续的那些弯弯道道。

    酒过三巡，菜过五味。话匣子也渐渐地打开了。

    “哎~你说我当年我这出国留学干嘛呢！原本以为能够镀一层海归的皮，没想到现在连找个工作都这么难！”李天喝了一口酒有些惆怅的说道。

    当年叶书三人所在的高中只是一个三流的民办中学，升学率九成靠艺术课程，毕竟js省虽然很发达，但是叶书三人所处的小县城却是边缘的一个小城市，经济几乎年年垫底，教育资源也不是很丰富，再加上各大高校的招生政策。

    当年叶书的班级同学曾经笑称如果全国统考卷，这个班里每个人都能上本科，然而这只是一些妄想罢了。

    不过也因为这样学校的领导后期去和国外的一些三流的大学做好了沟通工作，家里稍微有一点经济条件的人就可以直接送去国外的大学就读。

    于是一大批为了逃避高考的高三学生选择了出国留学。

    李天就是其中之一，这也是没有办法的事情。

    “你还算是好的，至少还有一个海归的皮，像是我就坑了，计算机专业毕业的，现在完全不知道干啥，也不知道大学的时候学了什么！”叶书有感而发道。

    现在额教育制度有时候就是这么的操蛋，毕业等于失业！

    “哎呀，我们好不容易聚一次，你们说这些不开心的事情干嘛！说一些开心的！”杜芳出来打圆场道，再不制止的话马上这里就成了诉苦大会了！

    “对，说点开心的，对了叶子找到女朋友了吗？”李天转移话题道，虽然这个话题让叶书有点尴尬来着。

    “没呢！连一份正式的工作都没有哪里来的女朋友。”看了一眼杜芳，见杜芳表情没有什么改变，随即也放下心来说道。

    “那你得赶紧了！再不找的话马上都奔三了！”李天调笑道。

    叶书则是笑了笑表示知道。

    “你呢？你什么时候结婚？”叶书看向李天问道，杜芳也是感兴趣的看向李天。

    毕竟李天当年在国外的时候可是就和一个学妹同居了的说，后来聚会的时候也说了等到不毕业就结婚来着。

    “难啊！她还有半年毕业，她家就在nj我来这里也是为了讨好未来丈母娘！”李天有些惆怅道。

    家家有本难念的经，谁都不例外，李天的女朋友是在留学期间认识的，两人的关系发展也挺快的，生米也早就煮成熟饭了，，不过两者之间也不是一帆风顺的。

    李天的家庭条件和对方的家庭条件相差的还是比较大的，虽然现在不讲究什么门当户对，但是基础的条件还是需要让对方父母满意的。

    不然...人家凭什么把闺女交给你跟着你吃苦受累？

    这是一个很现实的问题也是一个必须要经历并且无法逃避的事情。

    话匣子一打开，三人聊天顿时有些收不住了，从生活聊到感情，从感情聊到工作，又从工作聊到过去。

    一直到接近九点钟的时候，叶书才回到自己住的旅馆，开始了更新今天的章节。

    毕竟叶书可不想再和小贞子共渡一晚上了！

    次日，叶书坐上了回道cz的公交，这一次倒是一路顺风。

    生活就像是湖泊里的水，平淡而寡味，但是却暗藏激情，回到cz的叶书每天除了吃饭睡觉之外就是码字了，毕竟断更的严重性让叶书心有戚戚然！

    值得一提的是，这段时间叶书的积分已经超过了两百！这么多的积分主要是靠着萧焱还有赵日天外加犬夜叉三个人最近的打赏。

    不得不说自从上一次萧焱传出来视频之后，就像是吃了激素一般，每天都有打赏，打赏的东西也大多是魔兽尸体之类的东西，很轻松的就突破了十点粉丝值，现在额粉丝值甚至已经接近五百粉丝值，仅次于赵日天这个富二代。

    而赵日天自从上一次达到一千粉丝值之后就再也没有动过，很显然这货是准备憋着大招凑齐一万粉丝值，好直接进行下一次的抽奖。

    犬夜叉就是上一次抽到阴阳师系统的那个幸运儿，着实让叶书一阵羡慕嫉妒恨，这货打赏的东西和萧焱差不多。

    现如今的叶书自然是知道那个所谓的犬夜叉就是二狗子。

    原本还以为二狗子可能不会用那个系统，但是现在看来是自己多虑了，不过二狗子的第二次抽奖似乎效果不是太好，也许是攒了这么多年的人品第一次用光了吧！

    除了已有的读者之外，叶书的收藏也增加了不少，已经在向着两位数的突进了，只不过新来的读者似乎都很理智，不打赏就算了，连个书评都没有，着实让叶书有些失望。

    因为连个泡都不冒，以至于叶书也不知道新增的几人的身份究竟是什么，是不是自己认识的小说人物。

    总而言之言而总之，这几天的变化还是蛮大的，不过想想也是，其他世界和自己世界的时间比例大约是二十比一，自己这边虽然只是过去了几天，但是他们那边得过去有两个月了！。

    不过现在叶书也在面临着一个难题，就是自己已经有了接近两百的积分，那么问题来了！究竟是选择兑换呢！还是选择抽奖！

    若是选择兑换的话，那么以自己现在的积分绝对是能兑换到很多好东西。

    比如一些低武世界的武功啥的，像是金大大写的小说之中的武功大多是能够直接兑换的，最主要的是兑换这些东西之后武功更是直接大成！

    虽然自己现在的实力可以说一个打十个，但是若是兑换了九阳神功之类的神功，叶书觉得自己绝对可以轻松吊打十个现在的自己。

    作为一个武侠迷，武功秘籍的诱惑力无疑是非常大的！

    除了这个之外还有一些超能力种子啥的，控火的、控水的，还有上次叶书所看到的精神系的异能种子，叶书狂拽酷炫好不好！

    不仅如此生活类的技能更是数不胜数，其实叶书在某种程度上还是比较倾向于兑换一些生活技能的。。