    在幻想乡呆了几天之后，叶书就不得不准备回到了原本的世界，当然，莉莉也带着，对于八云紫他们，叶书还不是很信得过。

    这一次和她们谈的这些条件虽然看似自己占了大便宜，一个个条件都是对自己有利的，但那也是因为她们有求于自己再加上自己的力量也确实是有能够和她们正面谈话的资格的。

    说到底妖怪始终是妖怪，若是自己将幻想乡移民给办好的话，这群妖怪虽然不能说立马会和自己翻脸，但关系恐怕也不会好到哪里去吧！

    另外担心这个是一方面，另一方面则是neet姬那家伙，担心啥想必也不用自己多说了，反正叶书感觉无语的是自己离开的时候，辉夜还泪眼汪汪的表示求包养，求带走。

    对于这一类的歪风邪气，叶书是坚决抵制的！

    另外顺带一提，幻想乡绝对是一个养老的好地方，生活极其安逸，没事儿能逗逗灵梦，只要带够了钱，那只红白绝对是什么样无下限的事情都能做出来的。

    很庆幸幻想乡雄性妖怪只有一个萝莉控乡长，不然的话红白迟早得成失足少女！毕竟十万日元也就几千块，娶回家绝对够本啊！

    顺带看看每天都威严满满的蕾咪，抱头蹲防什么的简直萌的犯规啊，就是那个女仆长太烦了，每天防狼似的防着自己，自己是像对两个小孩子下手的人吗！

    三年血赚死刑不亏啊！说错了应该是最低三年最高死刑！

    不过四百多岁应该合法了吧？！

    值得一提的是那一天战斗之后帕秋莉似乎受了很重的伤，也不知道是和谁战斗留下的。

    老李也没有急着回去，最近经常和风见幽香对射，和西瓜一起喝酒，鬼知道他一个共产主义接班人怎么会和这些牛鬼蛇神关系混的这么好！

    而老李带来的那些老爷子最近也和河童他们打的火热，毕竟河童重工天下无敌可不是说说的，这两帮人碰到一起希望别把什么科幻级的武器造出来，不然的话幻想乡能不能撑到下一次自己回来都不好说。

    幽幽子在有一次看到叶书创造出会发光的食投食莉莉之后，直接就赖在叶书在幻想乡的临时居所直接不走了！也不知道她一只幽灵是怎么消化那些加持了圣光特效的食物的。

    只能说有一副好牙口和能装下整个次元的胃真心很重要。

    说起来幻想乡的生活绝对的符合叶书理想之中的生活状态，悠闲而不失有趣，每天都能经历一下让人难忘的爆笑点。

    可惜叶书有感幻想乡大结界的被动技能实在是太恐怖了，每天都在被动着掉节操，让节操值本就不高的叶书产生了严重的危机感，所以最终决定先离开这个世界再说。

    才不是因为最近灵梦把“最炫东方风”是自己让她唱的给贡献出来的原因呢！

    亏自己还经常去打赏红白小费来着，这只红白果然节操早就已经欠费了！

    “出来吧！”带着莉莉一直行走到无人处，叶书对着空间淡淡的说道。

    “阿拉，小哥你的境界之力掌握的是越来越熟练了，竟然连咱现在的藏身之处都能感应到了呢！要是来夜袭咱，咱该怎么办呢！”八云紫从间隙之中露出半个身子一副我很害怕的样子说道。

    “放心，我对大妈没兴趣。”叶书撇撇嘴。

    “哦，大妈？应该不是在说咱吧？”

    “我说。”

    “不是在说咱吧？”

    “......”

    总感觉紫妈在自欺欺人，但是拆穿的话会感觉有什么不好的事情会发生！

    “紫...妹，不知道你找我有什么事情吗？大可不必担心我一去不复返，我自己说过的话，我还是会遵守的。”不就是一个称呼吗，紫妈紫妹叶书表示对自己来说其实没多大区别来着！

    “呐，真会说话，说的咱心中小鹿乱撞呢！”紫妈捂着脸做出一副害羞的表情。

    叶书其实想说的是演技实在是太浮夸了！你最起码把脸弄红一下再跟我装模作样吧！

    “不知羞耻！”莉莉瞥了一眼八云紫嘟哝道，也不知道把当初她差点被某痴女猥亵的话，莉莉会不会提着石中剑去永远亭不停地解放。

    “没事儿的话我就先走了！”叶书感觉再和这为老不尊的大妈聊天的话自己节操会显著下降，随即拉着莉莉的手作势要走。

    “阿拉，真是没意思！今天咱来找你还真的有事情和你说。”八云紫见叶书真的要走的样子，随即收起做作的表情道。

    叶书什么也没说就这样看着八云紫。

    “你知道妖怪是如何诞生的吗？”八云紫看向叶书问道。

    叶书其实很想说妖是妖他妈生的，人是人他妈生的，不过考虑到自己那为数不多的节操值，还是没有开口。

    “大多数妖怪是因为人类的畏惧，混合着天地间的，嗯，你们天朝人应该称之为灵气的存在而诞生的。”八云紫思考了一会儿接着道。

    “而这类妖怪本身除了需要天地间的灵气之外还需要人类的畏惧才能够存活，所以当外界进入末法时代，并且随着人类对妖怪的敬畏也越加少了之后就会逐渐的消失掉，但也有一些妖怪自己本身的神秘度就足够的高，这些妖怪大多是大妖怪的级别，对于畏惧根本不需要多少。”

    八云紫把该说的都说完之后就走了，并没有说什么其他的多余的话。

    她的来意不是为幻想乡的大妖怪洗白，更不是辩解什么，事实上若说幻想乡的这些大妖怪没有吃过人什么的恐怕八云紫自己都不信，不需要畏惧不代表不需要改善一下口粮，偶尔出去抓几个人类改善伙食恐怕很多妖怪都做过。

    她来这里只是想表明一下幻想乡大妖怪会遵守约定的态度。

    事实上畏惧如果是妖怪们的必需品的话，叶书自己也不信草纸上写的规定能够约束到这群妖怪，但若是不是必需品的话，再加上八云紫现在的态度似乎幻想乡的情况也不是没有解决的可能啊！

    嗯，决定了，不把她们扔箱庭或者西游了，干脆把她们扔潜行吧，奈亚子！世界去和外神们谈谈人生理想得了。

    “回归！”。