    搞定了幻想乡的事情之后，叶书难得的清闲了下来。

    现实世界的一切对叶书来说毫无吸引力，虽然一些类似于神农架、梵蒂冈、昆仑山之类的地方可能拥会存在一些对自己有用的东西。

    但，叶书也没有去寻找。

    该休息的时候就使劲的休息，本来在现实世界所待的时间只有十来天，若是因为这些乱七八糟的事情占据了自己的休息时间，那就真的坑了！

    日子过得很平静，除了叶母时而打电话过来催促自己结婚的事情之外，也没啥大事情。

    当然了，如果每天几十个自以为隐藏很好的特工在外面盯梢的不算的话。

    右手轻动，随着一条间隙被打开一道穿着羽绒服的三十来岁的大叔直接从间隙之中掉了出来。

    给你们三个名额，让你们说的上话的人下午到这里和我详谈。”叶书毫无感情的声音让整个三十多岁的中年人浑身打了个激灵，随即还未反应过来，下一秒他已经出现在了别墅外了。

    那三十来岁的中年人愣了半饷，连忙拿出手机迅速的按着一些号码。

    那中年人的一举一动全部被叶书看在眼里，该来的总是要来的，毕竟当初一口气间隙掉那么多人，这些人的地位还都不简单，自己被注意到很好理解。

    只不过还算这些人有分寸，没有大张旗鼓的来找自己麻烦，不然的话说不得自己什么时候要杀鸡儆了！

    虽然现实世界只是一个无魔无神秘的世界，但也不得不承认这些大势力们的力量是不能小觑的，在叶书让那人传出消息之后，刚过十二点，三个颤颤巍巍路上碰到都怕他们碰瓷儿的老头，在叶书注视下有些紧张的进了宅邸。

    具体如何紧张可以参考小学被老师叫去办公室时的心情。

    在进行了长达半个小时的友好协商之后，叶书打发了这三个感动的要死要活的老家伙，现实世界的首尾清理干净之后也总算是让叶书放下了一件事。

    而付出的仅仅是当年第一次获得的八极拳的修炼方法罢了。

    适时的吐出一点东西也是安抚这群人的必要手段，反正面对一个随时能够将人类传送到非洲的超凡人物，他们也不敢做什么多余的事情。

    其实若是没有系统每隔十天的那个强制任务，叶书反倒是更加愿意带着一家老小去幻想乡养老院直接养老得了。

    说自己知足常乐或者是胸无大志也都无所谓，但是事实上相比较于每天不停地拼杀亦或者勾心斗角什么的叶书更加向往清闲的日子。

    混吃等死说的就是叶书这一类的人啦！

    企鹅群里照常在说着一些有的没有的事情，让叶书意外地是很久没有发言的张烨今天竟然发言了，不是据说这货修炼神功去了吗？！处于好奇，叶书查看了一下这货的聊天记录！

    大明星：“兄弟们你们说这个世界究竟是怎么了？！（汗）”

    林九：“张爷这是咋了？不是听说你最近自宫练功了吗？这是神功大成了还是走火入魔了？（抠鼻）”

    大明星：“你说咱国家应该是世界上最强的盗版集团了吧？（思考状）”

    林九：“似乎是。”

    二狗子：“好像确实是这样！”

    宁采臣：“华夏制造天下无敌！”

    种花家001：“这个本兔表示不能苟同！”

    泰日天：“楼上的狗招你惹你了？！”

    二狗子：“对，狗找你惹你了？（愤怒）”

    种花家001：“没文化真可怕，咱所在的华夏经过我的大力发展，现在已经彻底迈向宇宙了，盗版什么的早就不存在了，华夏制造早就变成了华夏创造！”

    ......

    该说不愧是大学教授吗？！虽然只是文化的搬运工，但是这货的口才那是真的没得说的，至少几句话的时间就把这些常年潜水的家伙给勾出来了。

    大明星：“你们是不知道，今天去二道桥那儿的时候，嗖的一下跳出一个一身黑超制服，腰挎背包的外国大汉，吓得我彻差点没直接动手！”

    六个半葬：“张烨施主你该不会被拉过去捡肥皂了吧！”

    大明星：“胡说八道，不过好在咱及时止住了攻击，不然咱这伸手，不得出人命啊！不过接下来的事情有点出乎我预料。”

    说到这里张烨顿时停下了不说了，大家伙儿平时都是抬头不见低头见的，自然是知晓张烨这货的尿性，也没有人催他，反正这货既然提出来了肯定会说出来的。

    等了好一会儿见没人追问，张烨也是感到有些无趣随即接着说道：“好家伙那大汉拦住我非常猥琐的问了一句：兄弟要碟么？你们说坑不坑！一个外国佬跑华夏来卖盗版光碟，活久见啊！”

    王陆（教主）：嘿，你还别说，前段时间灵剑山这边似乎也来了几个这样打扮的人，现在在一个叫西卡罗的带领下正在满修仙界的卖盗版秘籍帮人看手相！整个修仙界的物价被这群混蛋扰的七零八乱的！现在万仙盟那群老家伙正在头疼呢！

    随着这两人的起头，瞬间的群里开始关于盗版事件的讨论了。

    这不说不知道，一说起来群里读者所在的世界竟然有一半以上都在小吃街、二道桥，九环路之类的地方遇到过这类的人，让群友们大为吃惊！

    叶书扫了几眼聊天记录，也就没看下去了，不过话说二道桥西卡罗，这几个字咋这么耳熟呢？！

    虽然不知道在哪里听说过这两个名字，下意识的叶书觉得以后还是尽量少去二道桥比较好，天之道一个一米二不到的小萝莉会不会在下一秒化身人形暴龙！要是这样扑街的话那才是真的无语。

    嗯，也要通知莉莉她们一声。

    悠闲的日子总是极为短暂的，这不又到了叶书进行新的世界任务的时间了。

    眩晕的白光闪过，叶书重新睁开了眼睛。

    地面上七零八落的躺了一圈儿的人，大部分人都是一副现代人的穿着打扮，其中有五个人则是穿着非常的奇特！或是古代盔甲打扮，或是极具科幻风格的未来战士打扮，还有一个少女张着一对尖尖的耳朵，像极了传说之中的精灵！

    话说难道这一次是群穿？还是直接把自己扔主神空间了？！

    叶书有点懵。。