    “你是什么人？！”就在叶书有点懵的时候，一个穿着普通的大汉嗖的一声爬起来，矫健的退到一边警惕的看向叶书质问道。

    “叮，主线任务，协助轮回者小队完成本世界任务打入主神空间内部，任务奖励：自由出入主神空间特权。注：未免暴露作者最好只使用道家术法。”

    总感觉自己突然变成了一个即将入侵别人家主机的病毒了啊！

    “我还想问你们呢！你们是什么人？这里又是什么鬼地方？！不说出来的话，别怪我不客气！”想通了自己大致的任务叶书，瞬间进入飙戏状态，身上属于天人境中期的强横气息微微地泄露出一丝来。

    要知道主神空间世界之间的传送似乎极为低级的样子，传送之后所有的轮回者都会陷入昏迷状态，越强大的轮回者醒的越早，所以叶书这个时候泄露出这些气息其实并不算是什么出格的事情。

    “我的代号叫史泰龙，这里是轮回世界，所谓轮回世界就是主神......”大汉怕刺激叶书进一步发飙连忙说道，毕竟叶书比自己醒的早，所以在主神的判定下应该是比自己要强的！

    大汉感觉自己也是鬼迷了心窍，能出现在保护圈之中的人除了轮回者还能有谁！只是刚进入这个世界的新人？嘶，竟然比自己还强！是怪物吗？！

    史泰龙？！看着那一身腱子肉，还真的有点形象，只不过恐怕并不是真名，也对，毕竟无限世界奇异的道具那么多，有知道真名就能搞死你的东西也说不定。

    所以用一些代号什么的夜很正常。

    另外四个打扮比较奇异的人也陆陆续续的醒了过来，聚到“史泰龙”的身后，看着陆续醒过来的队友们，史泰龙底气也足了几分。

    虽然叶书看起来要比自己强上几分，但是毕竟只有一个人，而自己这边可是有五个资深者，还有两个经历过两次轮回世界的轮回者，真打起来的话，史泰龙感觉还是自己这边比较占优势。

    毕竟轮回者之所以需要小队，那就是因为一个人不可能做到全能，你的法术强肉体不一定强，肉体强心灵不一定强，总归是有方法能搞的定的！

    “那么，新人，你也应该做一下自我介绍了吧！”史泰龙这个时候看向叶书问道，他也很是奇怪现世之中究竟是如何有着叶书这种强大的人！

    “世事如棋，乾坤莫测，笑尽英雄！。你们可以叫我一页书，我是个道士！”叶书自我介绍道。

    这样敷衍的态度让轮回者小队的人眼角一阵抽搐，太敷衍了吧！你丫的怎么不叫素还真得了！而且一页书是和尚来着！

    其实叶书还真的s素还真来着毕竟老素的诗号太骚，但是谁叫一页书的名字和自己有两个同音来着呢！虽然这货是个和尚和自己的形象有点不配来着，但也只能无奈抛弃了老素的名号了。

    “一...页书是吧，我觉得吧，作为同一个轮回小队的人我们应该坦诚相待一下，毕竟我们以后相互之间还是要配合着战斗的，相互之间多了解一下也能避免战斗之中出现失误！”史泰龙强忍着想要打叶书一顿的冲动说道。

    至于为什么强忍着，史泰龙寻思着自己一个人可能干不过来着。

    “好的史泰龙，明白了史泰龙！”叶书一本正经的说道。

    “噗嗤~”队伍之中唯一的精灵女孩忍不住笑出声，史泰龙无语，这才算是明白叶书为啥搞了一个代号，原来是因为自己的介绍。

    可是，我爸给我取的名字就是叫史泰龙来着！压根不是代号！顶着这个名字我也很绝望啊！

    “队长，那群新人醒了。”一个穿着纯白的欧式骑士装的男子走过来低声对着史泰龙说道。

    “让肖学森去和他们解释吧！”说完史泰龙转过头看向叶书。

    相比较一些毫无战斗力的普通人，史泰龙当然对叶书这个似乎比自己还强大的叶书更加感兴趣。、

    “帅哥，我们队长用的可不是代号，他的名字就叫史泰龙，所以帅哥我们能不能坦诚相待一下？”那个精灵美女摇曳着身姿上前几步道。

    讲道理清纯可人的精灵外貌能够被她走出风骚的感觉也是没谁了，另一边一个学生打扮的人开始对着那群新人开始解释，叶书侧耳倾听和之前史泰龙和在自己解释的其实差不多，但是态度可没有史泰龙之前对自己那么好。

    有句话怎么说来着实力决定地位，在这一刻体现的淋漓尽致。

    “那好吧，重新介绍一下，我叫唐三葬，葬天葬地葬轮回的那个葬，职业是个道士，精通道家九转玄功、三十六天罡、七十二地煞、袖里乾坤等法术，所以你们还有什么想知道的吗？”叶书半真半假的满嘴跑火车道。

    轮回者小队继续无语。

    不过也不敢和叶书翻脸，毕竟叶书的实力似乎连队长都要忌惮几分，要是真的打起来的话，就算能赢，对轮回者小队也算不上什么好事情，最主要的是如果没有计算错误的话这一次可是团战的世界啊！如果真的自己先内乱起来的话，那么他们能不能活过这一次的轮回都不好说！

    “叮，杯具轮回者小队全员苏醒，现发布轮回任务1：打破蜀山锁妖塔解放群妖，带领妖魔二界推翻天界统治，任务时限：四年。

    注：天神轮回小队与恶魔轮回小队已分别于三个月前与两个月前降临本世界，每杀死敌对方一位普通成员记一分，杀死敌对方基因锁开启成员记两分，任务结束每正一分可获得奖励点2000。

    任务失败：抹杀。奖励点为负：抹杀！”

    这一刻无论是队长史泰龙还是正一步三摇曳的精灵美女亦或者是其他成员脸上的表情瞬间呆滞。

    天神小队和无魔小队？那可是整个主神小队之中最强的两个小队！据说加入天神小队的最低要求就是要开启三阶基因锁，而他们杯具队最强的队长也就在上一个世界才刚刚开启三阶基因锁！

    而据说恶魔小队比之天神小队更强！似乎是整个主神空间之中最具有天赋的人被主神复制下来之后组成的小队。

    想象一下这些整个主神空间最具有天赋的人被塞到一个小队经过优胜劣汰之后会有多强？！

    还有那个主线任务真的是人类能完成的吗？仙剑世界的水有多深，他们这些没事儿就喜欢研究电视剧游戏的人可是最清楚了，天界绝对是整个世界最强的存在！看来这一次咱杯具队怕是真的要悲剧了！悲剧队的众多资深者满脸苦涩。

    而且最最关键的是主神空间的规则不是说好了团战的话越弱的队伍会越提前到任务世界的吗？！为什么咱杯具队会比恶魔小队还有天神小队还要靠后来到这个世界？！

    难道在主神眼中咱杯具队比这两个称霸轮回者小队的人还要强？开什么玩笑！

    等等，也不是不可能啊！

    有些脑子转的快的人已经看向叶书了，杯具队的实力绝对不是天神小队和恶魔小队的对手，但是这一次似乎有个变数啊！

    不过单靠一个人就能拉高一整队的战斗力，真的有这样的人吗？

    看着一瞬间目光全部看向自己的众人，叶书也有点懵，话说这群人该不会有什么特殊爱好吧，要不要干掉这群死变态！

    不过这个狗日的主神腕表不会是死机了吧，为什么这么长时间了还不发布任务信息，该不会咱的身份还没有执行就暴露了吧？！。