    “队...队长这是什么情况？”队伍之中那个唯一的精灵美女感觉嗓子有些干，在这短短的时间内，通过主神颁发的任务所分析出来的信息，让她有些眩晕的感觉。

    而队长史泰龙在经过一开始的迷茫之后看向叶书的目光之中则充充满了尊敬！史泰龙作为“悲剧”小队活过轮回场景最多的轮回者，他以前听过一些传闻。

    传闻一些轮回者天生就拥有着大气运，在进入轮回空间的时候可能只是一个普通人，但却能在短时间内，将自己的力量提升到毁天灭地的地步！

    他们使用的力量与轮回空间主流的基因锁力量完全不同，但是却更加的霸道与强悍！

    有轮回者小队甚至分析可能是一些神魔级别的大佬的分身潜入轮回空间的，只是不知道为什么主神竟然没有驱逐这些人。

    是因为碍于规则无法驱逐，亦或者是没有能力驱逐？

    大部分的轮回者比较倾向于主神是碍于规则无法驱逐，因为除了第一次任务之外，后续的任务这些人总归是会露出马脚，那个时候主神完全有能力驱逐这些外来者，但是主神却没有驱逐，只是不断的给拥有这些奇异轮回者的小队提高任务难度，借此消灭这些外来者。

    虽然这些外来者的出现会极大的加大轮回任务的难度，但是每一个轮回小队对这些外来者都是保持着欢迎的态度。

    毕竟这就相当于是一个满级大号开了小号来带他们这群菜鸟，虽然已经没有满级大号的能力，但是眼界和升级经验都在那儿了！

    能瞒过主神潜入主神空间的人会是一般人？只要打好关系，和这样的大人物在一起执行任那安全系数妥妥的上升啊！

    难道咱杯具队今天也撞大运了？竟然遇到了这样一个大拿！

    可是...为什么这位大佬似乎还保留着全身的力量啊！

    史泰龙有些搞不明白，不过他也不需要搞明白，一切交给大佬解决就行了。

    “这位...前辈，不知道您对此次任务如何看待？”史泰龙上前一步神色恭敬道。

    叶书一愣，任务刷出来了？我咋不知道啊？！果然我这个轮回腕表绝对是死机了吧！而且这个队长对自己的态度怎么突然之间变化这么大？！

    “你们先说说你们对这一次任务的看法吧。”叶书非常淡定的吩咐道，让我说这次任务的看法，这不是难为人吗！我连现在在哪一个世界都不知道！更别说什么鬼任务了。

    “小洁，你来说一下吧。”那队长对着身边的精灵美女吩咐道。

    “好的，队长，首先我们这一次的任务主要是放出锁妖塔的群妖，然后带领妖魔二界反攻天界，这首先就要有着慑服这群妖魔的武力。”说到这里，那个精灵族美女看了看叶书，发现叶书脸色没有变化之后，暗暗松了一口气。

    这些任务其实杯具队的资深者都知道，凭他们这群人压根就不可能完成，一切都必须靠叶书才有希望完成，见到叶书显然没有把妖魔二界放在眼中，精灵美女不由得松了一口气，至少不是必死任务！

    “然后要防备的就是恶魔小队和天神小队了，他们比我们早到这个世界，所以应该已经在仙剑世界夺取了更多的势！所以我们要面对的可能不止是任务之中出现的人物，很可能还要面对拜月、蜀山、甚至是李逍遥等原著之中的主角！”

    精灵美女一口气分析完，除了叶书之外所有人的脸色都不是很好看，这个场面简直就是举世皆敌啊！一个不好杯具队真的要悲剧了！

    所以说当年到底哪个混蛋取得这么一个操蛋的名字。

    叶书沉思，总算是知道这个世界是哪一个世界了，而且通过那精灵美女的只言片语，叶书也把这一次任务推测了一个大概。

    不过也正是因为如此，反倒是让叶书有些疑惑。

    系统给自己在主神空间那里安排的身份到底是什么？

    恶魔队和天神队这两个一听就很凶残的轮回者小队姑且不说，以目前自己所在的这个小队的实力来看，这些个任务完全就是送死的任务！

    难道是把自己也算进任务之中了，那么问题来了，如果在自己一进入这个世界的时候就被主神观测到的话，那是绝对不可能让自己进入主神空间的！

    搞得头都大了！

    见到叶书皱眉，轮回者小队的其他资深者的心情也在不断地下沉。

    “白小洁，我喜欢你，如果这一次能活着回去的话，我一定要上了你！”就在这个时候那个从一开始就沉默的穿着华夏古代盔甲男子，突然冲着精灵美女大叫道。

    叶书被这突如其来的大叫吓了一跳，话说还没开始打，就开始立false，这样真的好吗？而且白小洁？幸亏有个小字。

    “滚蛋，你敢来，老娘就敢踹爆你的蛋蛋！”那边的精灵美女则是非常粗狂的吼道。

    那边的盔甲男，顿时满脸失望。

    “喂喂喂，我说你们这是干什么呢？我似乎还没说什么吧？”看着情绪接近崩溃的杯具队，叶书有些无语。

    不过叶书不是轮回者又哪里知道普通轮回者对于恶魔队和天神队的恐惧，那可是轮回空间最强的两个小队！而他们杯具队只能算是三流的小队，碰到这两支小队等死已经是最好的选择了！

    也是因为对叶书有所希望，才没有立即崩溃掉。

    “前辈，您有办法？”史泰龙瞬间一喜。

    “嗯，不过首先要测验一下东西。”叶书瞥了一眼笑得比哭还难看的史泰龙是，拿出生命之树的种子，感知到叶书的意志，伊娃所附身的生命之树种子，瞬间飞出无数条绿色的丝线插入临近的一棵树木之中。

    在伊娃强大的改造之下，这棵树木的外形在疯狂地蜕变，体积也在不断地增长，一刻钟之后，绿色的丝线缩回生命之树种子之中，面前这棵原本只有三四米的树木，已经高达十米！

    “叮，仙剑世界遭受前所未有的外来魔植入侵，三月之后魔植将会毁灭仙剑世界人间界所有生灵，请轮回者小队立即前往阻止！任务奖励：10000轮回点，s级支线剧情一支。失败惩罚：抹杀！”

    这一刻，无论是杯具队、天神小队、亦或者是恶魔小队的成员均是收到了来自主神空间的任务。

    南诏国拜月教总坛，正在和拜月教主下棋的一个文质彬彬的青年，刚拿起一颗棋，陡然用力过猛，棋子瞬间粉碎，拜月不解，男子亦没有解释，只是面色凝重了许多。

    蜀山锁妖塔，一全身黑衣的男子正在毫不留情的屠戮塔内妖魔，主神的任务提示让黑衣男子一愣，随即露出更加狰狞的笑容，仿佛有什么好玩的事情发生罢了。

    “前辈，请收我为徒吧！”杭州城一白衣长发打扮潇洒的男子跪在一个一米五左右鹤发童颜。驼背拄着拐杖的老者身前恳求道。

    面前的少年已经跟了自己有一个多月了，毅力人品那是绝对没的说，按说收个徒弟传承自己的土系仙术似乎也不错的样子，老者刚想答应，，突然发现面前少年的面色瞬间凝固，似乎是遇到了什么可怕的事情一样。

    老者摇头，喜怒不形于色，这个少年似乎还有段路要走，收徒的事情还是再考虑考虑吧！

    这一刻散播在人间界各地的轮回者们，或是担忧，或是惊喜，或是凝重，总之表情不一而足。

    而从头到尾目睹了这一切的杯具队，看向叶书身后的魔植，再想想主神颁发的任务，突然感觉和以前的轮回世界相比现在这个世界好危险！

    感受着天地间陡然升腾起来的劫气，叶书心头一喜。

    果然...搞事情才是能否牛逼的关键所在啊！。