    “不知道兄，何事如此激动。”一身黑衣的拜月执黑子轻轻放到棋盘上，头也不抬的问道。

    白衣青年的名字李长生，虽然修为极强，但是比起自己还要差上一筹，按理说，拜月教主可能会对他以礼相待，但却决然不会以“道兄”相称。

    究其原因，主要是面前这名叫李长生的青年给与拜月的震惊实在是太多了。

    原本以为这个世界上只有自己一个人是探索世界真理的人，但是直到遇见了李长生才发现，原来有人早就走在了自己的前面。

    不仅如此，李长生不仅仅说了一些自己已经知道的事情还说了很多连自己也未曾探索的领域，这一点让拜月尤为的佩服。

    用现代点的话说就是，拜月其实是一个探索世界真理的科学家，但是突然被人开挂被人给吊打了，然后理所当然的产生了佩服的情绪。

    举个不恰当的例子，就像你从二十一世纪穿越到爱迪生发明电灯那会儿，然后你把现代各种型号的电灯都给人家介绍了一遍，这家伙产生的效果那是可想而知的。

    “我的同伴调查发现那域外魔植降临此世要行那灭世之举，此世的百姓又要多难了！”李长生面色不变摇头叹息道。

    “哦。”这一下就是拜月也对李长生口中的话有些震惊了随即继续保持着笑容。

    “这不是正好吗！这污秽的人间也是时候清洗一遍了！等到万物俱灭，我在创造一个众生平等人人如龙的新世界岂不是更好，道兄又何必纠结于此，不如我们再来说说共产主义面对资本主义有哪些优势吧。”

    李长生无语，要不是确信这个世界是仙剑一的世界，这会儿说不定都怀疑拜月被弃老板给附体了，不过话说在仙剑一呆了几个月确实是把拜月这个原著之中大反派给掰弯了！

    别误会，不是那个弯！不过拜月接受新知识的速度着实让李长生有些震惊，甚至李长生有些怀疑若是给与这个家伙几十几百年去攀科技术，到时候会不会直接开着星际战舰去反攻天界！

    不过思想上大体是掰过来了，但是反人类这一点咋还是一点都没变呢！

    碰到这样一个一根筋的问题儿童也是头疼！

    “其实我是不赞同教主创造新世界的计划。”李长生想了想说道。

    “哦？愿闻其详。”拜月倒不显得惊奇，其实早从前段时间见到李长生一伙儿人的时候就发现这群人似乎不是很赞同自己灭世，只是一直因为某些原因没有说出来，没想到现在竟然说出来了。

    “教主可知，每个人的智慧都有着无数的可能，智慧是上天赐予人类最大的财富！试想，若是天地众生，共同研究一个问题，那么集众生所长，必能水到渠成！

    而若仅靠一人，哪怕是教主学究天人亦是不能面面俱到。”

    “我若创造完美的人类，让众生团结一致，左右众生走向岂不是能够更快的做到这些事情。”拜月对李长生的话有些不以为然。

    事实上天才大多是偏执狂，这一点在拜月的身上体现的淋漓尽致，李长生其实想说的是上一个有你这样想法的人搞了个神武纪出来可惜现在坟头草都已经三丈高了，再上一个有这样想法的人更是直接创造了一个异度魔界用来践行自己的想法，一出场更是疯狂发便当战绩也是吊炸天，可惜还是失败了。

    不过考虑不打击到拜月教主脆弱的心脏，还是没说出来。

    “但没有了自我思想被人安排好了人生的人类还会是用于拓展的人类吗？更何况，教主你的计划也是必然不能实现的！”

    “为何？”

    “因为蜀山不同意天界更加不会同意！”

    李长生单指指天道。

    拜月沉默，事实上以洪水淹没整个人间进行灭世再创造一个新的种族，一直是拜月一厢情愿的想法罢了。

    拜月一直刻意的忽略蜀山、天界以及中原的力量！

    不谈天界，单就蜀山有一个独孤剑圣，拜月就完全没把握压制，更何况蜀山立派数千年，底蕴又岂是只有一个独孤剑圣，若是把全部底蕴搬出来，灭了他拜月简直轻轻松松！

    而中原那边就更加不用说了，各种修仙门派数不胜数，亦是藏龙卧虎之地！

    “而且据我同伴所说，这个异界魔植是通过将人类化为僵尸一样的魔物，但是却能够在白天行走的怪物来进行灭世的，我等自然不愿意让这人间成为炼狱！”李长生扔下棋子，一步起，天地间仿佛凭空出现了一道透明的台阶将其虚托，再迈一步已是出现在数里之外。

    有时候该说的都已经说了，若是拜月铁了心的不来，自己也没办法！

    “九婴、通知其余小队成员在魔植出现地点好好埋伏，顺便调查一下新出现的那个杯具小队的情。”一直行了数十里，李长生掏出一个通讯器对着那边吩咐道。。

    而在李长生离去不久，拜月敛去脸上的笑容，虽然佩服李长生的学识，但是对于这个别有用心的人又怎么会不防备。

    “虽然明知道你在算计我，域外魔植，倒是值得我去看一看。”拜月望着李长生离去的方向喃喃自语道。

    同一时间震蜀山锁妖塔内一道虚幻的人影仿佛没有实体一般径直的穿过锁妖塔的重重禁制，待到走出锁妖塔迅速的化为实体，

    黑衣黑发，淡淡的血气笼罩其周身，血气之中仿佛有无数的生灵在嘶吼呐喊。

    “魔植？杯具队？有值得我猎杀的人呢！”男子咧嘴笑道。

    杭州。

    “师傅，师傅，我说真的，真的有个怪物要灭世啊！”一个背着宝剑一副侠士打扮的眼光青年，追着一个拄着拐的驼背小老头儿急道。

    豆大的汗水布满男子的额头。

    “别跟着老头子我，老头子我现在啥都不想知道，对于这种灭世大劫，老头子我更是一点也不想掺和！”老头儿回过头对着身后的青年一本正经的说道。

    “而且小子，作为过来人，老头子给你一个忠告，知道太多不是什么好事儿啊！知道的太多有可能有一天你就被某些大人物给顺手灭口了！所以小子，难得糊涂啊！”老头儿转头看向青年眼中带着回忆惆怅道。

    青年甚至看到自己通过仙缘道具找到的这个据说实力深不可测的神仙师傅，眼中竟然隐隐有泪水闪烁，青年有些愣神。

    杯具队驻地。

    “好了，这里的事情也布置的差不多了！”叶书满意的看了看围在神树周边的众多战斗力爆表的生化兽，现在等着的就是将那群轮回者聚集然后一网打尽就行了！相信自己搞这么大的动作主神应该有所反应吧！

    可惜自己的轮回腕表似乎死机了！啥任务都看不到！

    “喂，你们几个去帮我传播一个消息。”叶书看向早就已经呆愣住的杯具队成员吩咐道，不能让这群家伙在旁边白看戏啊！也是时候体现他们的价值了！。