    “师傅，你别急着走啊！那可是灭世大劫啊！您身为古仙人得有点担当啊！”白衣侠士打扮的青年锲而不舍的追着前面的矮个白胡子老头儿急道。

    这白胡子老头儿的实力他可是知道的，那绝对是挥手间山崩地裂的大能，据青年猜测恐怕就算是蜀山剑圣也未必是其对手，在这个有些诡异的仙剑世界之中，若是能够拉拢到这样一个外援的话绝对是外挂一般的存在！

    所以哪怕是在接收到队长的通知也没有急着赶向目的地，而是依旧死缠烂打的追着这人，不过似乎触及了这人的一些伤心往事，有些伤心啊！

    随即青年眼前一亮，也许这是一个很好的突破口也说不定！

    “师傅，曾经有人和我说，能力越大，责任越大，若是能以此身之性命成就大义，纵使一死又何妨，您这样会让我看不起你的！”青年松开土地公装扮的老头儿，一脸悲愤的说道。

    “而且我这双眼镜天生能够看到一些天地间的隐秘，我也想像常人一样，安安心心的过一辈子，可是偏偏就让我拥有了这双眼睛，我知道很多大人物因为这双眼睛想要杀我，可我还是苟且的活了二十多年！如今大劫将起，我虽无甚武力，但也要为这天地众生尽上一份责任！”青年后退几步双膝下跪。

    “这几日多谢前辈照顾了，在此和前辈说一声告辞了。”青年跪在地面磕了几个头，可惜的是树林里的小道都是泥土，这头用力不停响，不然的话效果恐怕会更好！

    青年有些自得，咱这演技绝对是毫无缺陷啊！先是拿大义去勾起面前老神仙的慈善之心，然后再根据老神仙先前的只言片语，一不小心说出自己的秘密，引发老神仙的共鸣。

    最后再演个苦情戏，忽悠这群啥都不懂的古人简直不要太轻松啊！

    背对老神仙，青年一步一步的向外走去，同时心中暗暗数数。

    “十、九、八、七、六、五......二。”

    “咳咳。”

    “成了！”青年嘴角情不自禁的露出一抹弧度。

    “好走不送！”

    青年迈出的脚步戛然而止，面部的表情也瞬间僵硬，娘滴这剧本不对啊！

    不应该是老神仙被自己感动先收了自己当徒弟，然后，陪自己一起去覆灭那劳什子的天外魔植来着的吗！现在这个情况是个什么鬼？

    难道也是考验我的一环？

    虽然很想做个欲擒故纵继续迈步离开，不过直觉告诉自己如果这一次真的走了的话，自己之前的那个仙缘道具估计就彻底浪费了！

    有些不自然的转过身。

    “那个老神仙，您就没什么想对我说的？”青年带着不自然的笑容问道。

    “没有啊！”白胡子老头儿随意道，然后毫不犹豫的迈步向着和青年相反的方向走去，话说得赶紧起找个地方睡上个几百年再说。

    这什么鬼世界！天天发生大劫，上上一次是个劳什子的天妖皇带领妖界入侵人间上一次又是什么“邪剑仙”大劫，这一次又来个什么天外魔植。

    玛德别说和当初的三界相比了，就是和上个世界相比也差了不少啊！上个世界虽说灵气匮乏，但是好歹自己也是在青云门里面受尽了尊重啊！

    但在这个世界呢？天天为了避劫找地方睡觉，唯一值得庆幸的是自己的修为又一次诡异的进步了，这种程度的话应该和当初三界的一些上仙相仿了吧，至少在六界之中自保是没问题了。

    不过如果在遇到上次那个混蛋的话，绝对要让那人好看！

    土地的眼中闪过一抹仇恨，毕竟要不是那个人的话，自己现在还在杭州城当着土地过着自己的小日子呢！

    虽然没有现在这样的实力，但生活安逸不愁吃喝，再加上上面有人也没有什么不长眼的人来招惹咱，只需要在遇到一些上仙的时候适当的当当孙子就行了！

    哎，不说了又想起王母赏赐的那些琼浆玉液了！这鬼日子什么时候才是个头啊！土地咋了咂嘴，有些怀念以前的日子。

    所以说无论是人还是仙，这知道的太多也不是什么好事儿啊！人生难得糊涂！

    “咦，你怎么又跟来了，不是要去殉你那大义了吗？”感受到身后的动静，土地皱眉，这赖皮糖似的家伙怎么还没走？

    “那个什么。”青年有些语塞。

    “叮，发现敌对轮回者。”青年脸色骤然一变。

    只见此时天空一朵祥云以肉眼难以分辨的速度迅速的从土地和青年的上空飞掠而过，若不是二人都不是普通人，恐怕连这朵云的飞行轨迹都看不到。

    “咦，没想到此世竟然还有精通如此驾云之法！当真是难得！”土地摸着胡须感慨道，来到这个世界已经数百年了，此世的风气他也摸得比较清楚。

    修的大多剑仙之道，虽然威力巨大，但是土地是瞧不上的，哪有神仙之流驾雾腾云来的有范！以前在三界当土地的时候，就听说过，哪怕是吕纯阳这样以剑仙闻名于世的仙人，赶路的时候也是招来祥云代步。

    所以对于此世剑修，土地是看不上眼的，乍然见到驾雾腾云的人不由得感到一阵情切。

    “师傅，这人很强吗？”青年这个时候称呼很是不要脸的又换成了师傅，对于前面所说的话已经选择性的遗忘了。

    “自然是很强，观其驾云速度想必又是一方隐居的强者！”土地摸了摸胡须，对于青年的那点小心思自然是知晓，不过倒也没有揭破，这个时候土地的心情还是比较好的！

    听到土地的话，青年心也不断地下沉，对于恶魔小队的成员他们也打过了几次交道，很清楚这不是恶魔小队的成员，那就只能是杯具队的成员了！

    杯具队比自己小队晚了几个月，所以在主神的判定里杯具队是远远强于自己小队的！这杯具队才出现一人竟然就引得老神仙如此夸奖，这个世界的任务似乎有点麻烦啊！

    “咻”

    破空声响起，土地和青年的面前出现一个穿着运动服的青年。

    “请问，仙灵岛怎么走？”叶书看着面前的两人微笑着问道，不过那个老头儿怎么有点眼熟？而且他的脸色怎么变青了？

    该不会遇到碰瓷儿的吧？下意识的叶书向后退了几步。

    现代社会养成的习惯，碰到这种一碰就要倒的大爷，一定要保持着安全距离啊！

    不然的话宝马换自行车，别墅变窝棚啊！。