    叶书在盗版了一个伊娃出来并且让“杯具队”的成员出去散播神树灭世的消息之后就独自一个人向着杭州这边出发了。

    对于盗版伊娃叶书是毫不在意的，毕竟劫气已经开始聚集了，自己留下的那些生化兽又不是很强，如果这样的话这个人间还是被灭掉的话，那只能说明这个世界的神魔妖怪实在是太无能了一点。

    当然了这不是叶书向着杭州城进发的主要原因，叶书过来的主要原因是因为这是仙剑一的世界！

    仙剑一的世界有一个在网络小说之中特别出名的人！

    不是李逍遥，而是赵灵儿！

    几乎是每一本穿越小说必收的女主！堪称仙侠世界的劳模！人气直追本子界的传奇人物亚丝娜！

    不过想想也不奇怪，毕竟当初演赵灵儿这个角色的演员可是当年很多人的梦中情人来着，虽然演技上可能有些缺陷，但是外形够好，够清纯！

    可惜现在跟了一个棒子。

    叶书才不会说自己在对方宣布和某棒子的恋情之后立刻粉转路了呢！

    没办法叶书就是有种族歧视的观点，第一讨厌棒子，无论是南棒子还是北棒子，第二讨厌十一区人，虽然他们的动漫却是挺好看的，女明星们的身材也很好，但是毕竟是世仇！第三就是黑人了！

    假如要发动战争呢干掉的话棒子和十一区的妹子还能够给华夏内部减轻单身压力，相比之下黑人则完全没有任何用处。

    好吃懒做，没有任何责任担当，可怕的还是他们那强大的基因浸染能力，无论是和那一个人种结婚，剩下的小黑人全部像是染了墨似的。

    也得亏叶书自制能力比较强，也不想破坏现实世界的生活，不然的话现实世界说不得又得来一次人口大清洗！

    言归正传，来到仙剑世界自然不能见一见劳模赵灵儿，当然了不是对赵灵儿有什么非分之想，对三次元的妹纸，叶书一向是无感的。

    而且虽然很萌魔物娘，但蛇娘什么的想想还是有些瘆得慌的。

    这次来这边完全就相当于是全当年的一个梦！

    然后悲剧的事情就这么发生了。

    你要知道在没有卫星的古代，甚至于这个年代的路都没有修好的情况下，要知道找准一个地方的方向对一个路痴来说是一件多么不友善的事情！

    总而言之，言而总之，就是飞着飞着飞迷路了，恰好看到两个似乎不是普通人的人类，就下来问路了，只是现在是个什么情况，那老头儿一看到我面色就变得铁青？

    该不会真的遇到了古代版的碰瓷儿了吧！

    话说我这个时候是不是开车从这两碰瓷儿的身上再碾一遍

    “那...那个方向再走十里，遇到大海在飞个五十里差不多就到了。”青年强忍着身体的颤抖指着自己来时的方向说道。

    青年是真没想到在这里竟然会遇到敌对轮回小队的人，这不是最主要的，毕竟自从成为轮回者之后类似的遭遇战不知凡几。

    主要的是自己似乎完全就干不过对方啊！

    青年没有把握让土地为了自己而和这样一个敌人动手！这一刻青年放佛看到了对方眼中那一抹猫戏老鼠的戏谑！

    毕竟轮回者和轮回者之间是根本无法隐藏的，特别是在这种对抗似的战斗之中那就更不用说了，在青年看来对方绝对是认出自己了，没有第一时间干掉自己只是忌惮自己身后的土地罢了。

    所以这一刻自己一定不能表现出什么多余的表情，一定要在土地面前表现出善良、无辜乐于助人等品质，只有这样才有可能让身后的土地来维护自己！

    “哦，谢谢你了！你真是个好人！路上遇到这么多人也就你一个人知道仙灵岛的所在，可算是帮了我的大忙了！”

    接着叶书右手伸进怀里，似乎在掏什么东西的样子。

    这一刻无论是青年还是他身后的土地瞬间集中了注意力。

    绝对是要动手了是吧！青年看着叶书的动作，心脏几乎跳到了嗓子眼，手中握着自己事先准备好的保命符，他已经打定主意事情一有不对，就立即逃跑。

    而他不知道的是站在他身后的土地也是和他抱着同样的想法。

    虽然如今的土地已经达到了当年天庭上仙的程度，但是土地还是怕啊！

    自打遇到叶书这货以后，他是一件好事儿都没碰到过，当土地那会儿的事情就不用说了，玛德穿越到异世界还遇到了这货！

    第三次穿越之后，醒来第一件事，土地不是看自己来到了哪一个世界而是观察周围有没有叶书这货存在！

    然后本以为百多年过去了，叶书这块牛皮糖终于被自己给甩了，没想到竟然又出现在自己面前！

    一种心理上的恐惧瞬间占据土地内心，虽然与恐惧相比，土地更加想要干掉叶书这货！

    “哦，这个送给你，随手做的小玩意儿当做谢礼啦！”叶书掏出一把木剑扔给青年笑道，这把木剑还是路上自己碰到一个擅长御风的妖兽被自己杀掉之后利用封魂入器制作出来的，作用也很单一就是带着人飞行。

    对自己是没什么用，所以叶书直接就拿出来送人了！

    “再见！”叶书挥了挥手，祥云载着叶书迅速的向着仙灵岛的方向飞去。

    看着远去的叶书青年和土地瞬间呆了。

    这是放过自己了？青年有些不解，主神应该已经通知对方我是天神队的成员了吧！现在这个又是个什么情况？！

    土地也是呆了，自己这是又一次的被无视了？！随即就是一股浓浓的怒火涌上心头，是可忍孰不可忍啊！

    “师傅，这个人很强吗？若他是我的仇人您能帮我拦住吗？”青年攥紧手中的木剑，有些希冀的看向一旁的土地。

    “能！”土地咬牙切齿的说道。

    青年一愣。

    “因为他也是我的仇人！叫上你的那些藏起来的同伴，我们找个机会一起干掉他！”

    土地对着青年吩咐道，他算是看出来了不把叶书干掉自己这辈子是别想安宁了，打从看到叶书开始土地就有一种不祥的预感，这种预感在三界的时候有过。

    青云门的时候也曾经出现过。

    这是死兆星在头上闪耀啊！

    青年被土地的话吓了一跳，没想到自己的这些小动作竟然都被土地看在眼中，果然这群老怪物不能小看啊！。