    就在叶书赶往仙灵岛，打算看看劳模赵灵儿究竟长什么样的时候，整个人间的中原大地也因为一则消息变得混乱不堪！

    天外魔植降临南疆欲毁灭人间所有生灵的消息不知不觉的在人世间流传开来。

    一开始大部分人也就当个笑话听，毕竟天底下无数的骗子每年都会有一两个不靠谱的消息传出来，然而屁事儿都没有。

    谣言止于智者，最多也就能欺骗欺骗一些普通老百姓。

    而且什么样的天外魔植能够直接灭世？不谈那高高在上的天界一直在监察人间，就是那蜀山、或者中原皇朝的钦天监难道都是吃干饭的？

    时间是磨去谣言的良药。

    然而这一次的谣言似乎和以往都有所不同，不仅没有随着时间而渐渐淡去，反而有愈演愈烈的趋势，一开始只是在一些偏僻的小地方传播。

    渐渐地开始在一些大城市之间传播，最主要的是还穿的有鼻子有眼，从魔植的外形、生长、甚至是守护魔植的一些魔兽，都说的极为详细。

    这一下就是那些原本镇定的人都有些坐不住了。

    三人成虎的道理无论在哪一个时代都是适用的。

    接着某教派半步入道的高人从那片魔植所在之地重伤归来的消息更是引燃了整个修炼界！那个高人在修炼界名声赫赫虽不如蜀山剑圣之流，但也是蜀山剑圣这种入道高人之下的第一序列，随时都有可能入道的存在！

    这里就不得不说一下蜀山的修炼境界了，和所有修炼世界都一样，仙剑世界修炼的第一步也是引气入体，随后像是武侠世界的人一样，活得越久积累的真气越雄浑、招式越强就越厉害！

    当然其中也有例外，那就是入道境界的高人！

    入道是一种玄之又玄的境界，进了这个境界的修炼者，将来几乎都是必定成就天人天庭为仙官的存在，而且一旦入道一招一式之间皆能够引动天地之中一种玄之又玄的力量进行攻击，入道的人对没有入道的人几乎就是一面倒的碾压形式。

    就像是原著之中拜月对酒剑仙一样，虽然只是差了一个境界，但是二人之间的力量、境界却犹如天堑！后期的李逍遥也是，最后要不是拜月失了心境，哪怕是李逍遥和赵灵儿二人联手也不可能伤的了拜月！

    如今一个半步入道的强者竟然狼狈逃窜回来，顿时让整个修炼界变得混乱不堪。

    大部分的势力对那个新出现的天外魔植表现得相当的感兴趣，不管这个魔植会不会灭世，但是其能够让一个半步入道的高手狼狈逃窜回来，也足够引起这些大势力重视了。

    于是一时之间整个修道界的人暗流涌动，有人相信这个魔植是会带动天地大劫的凶物，也有人对此不以为然认为天材地宝必有异兽守护。

    通过那个被打伤的高手的描述，那里可不止一只异兽啊！而是足足一个加强排的龙形异兽在守护着什么东西！这绝对是至宝之中的至宝啊！而末日论不过是一些愚民谣传罢了。

    当然了双方因为都有着要探寻魔植的想法，所以倒也没有发展成撕逼大战，只是暗地里却是暗流涌动！

    “队长，我们为什么又要来小树林里？上次的事情搞得我现在屁股还疼着呢！”一道略显弱气的男声在小树林里响起。

    “这能怪得了谁？我让你别乱动你非要乱动，不疼才怪！”史泰龙略带埋怨的声音响了起来。

    “而且谈私密的事情，小树林里不是更加隐秘一点吗！”史泰龙接着道。

    “可是也有小队频道能谈啊！”弱气男声弱弱的说道。

    “哎，我说肖学森，你还敢顶嘴了是吧，上次要是不我动手快，那只魔兽咬的就不是你的屁股而是你的脑袋了知道吗！”

    “是是是，多亏了队长您！不然我可惨了！”弱气男连忙附和道。

    史泰龙这才满意的掏出一根烟狠狠地吸了一口道：“学森啊，现在哥身边没有其他人，只能找到你了！”

    “队长我只有十六岁啊！而且我不搞基的！”肖学森连忙后退几步眼中带着防备道，玛德早就有传闻队长的性取向有问题，连造人都是造一个当红小鲜肉叫王什么来着，现在难道已经饥渴到要对我下手了？难怪这群混蛋不愿意和队长组队！而且队长这身形一看就是个攻！肖学森感觉自己的菊花有些发寒。

    “瞎扯什么犊子！我找你来是想讨论一下，那个新来的一页书究竟打的什么主意。”史泰龙踹了肖学森一脚，说出自己的想法。

    小队频道的谈话能够被小队所有人看到，史泰龙这明显是想瞒着叶书私下里商量，而杯具队的所有成员都分散在各地散播着魔植灭世的消息，史泰龙也只能找了离自己最近的肖学森来商量了。

    轻呼一口气肖学森一瞬间感觉自己重获了新生！

    菊花算是保住了！

    “队长，那个一页书难道真的是个大人物？难道他真的会八部龙神火不成？！”虽然之前已经看到了史泰龙对叶书的态度，已经推测道大概，但肖学森毕竟是刚入轮回空间的新人，对一些隐秘知道的比较少，在他看来外界的人哪怕是再强也不可能是史泰龙的对手啊！

    毕竟史泰龙可是已经开启了三阶基因锁的轮回者，甚至第四阶基因锁都有了一些头绪，要不是因为放不下“杯具”队早就进天神小队去了。

    “很强！看他随手创造一个能够灭世的神树就知道他和我们根本不是一个层次的存在！而且根据主神的判定推测的话他至少应该是开启了四阶基因锁高级的人！”史泰龙苦笑，史泰龙自忖自己在主神空间也是不大不小的一个高手，但是在这一次轮回任务无论是天神小队还是恶魔小队，甚至是叶书都让他有一种无力感！

    毕竟在主神的判定之中叶书至少是能够单挑恶魔小队或者是天神小队的全部成员的人，四阶高级也是他所能够想到的最高的级别了，至于五阶他没有想过，因为那个级别的人甚至已经能够抵御主神的抹杀之力了，这等人物除非是自愿不然根本不可能进入轮回世界！

    不过这某个大能的一个分身都能够达到四阶高级的地步，那其本体该有多强！细思极恐！

    “嘶~”肖学森忍不住倒吸一口冷气，随即便是狂喜，杯具队这一次是抱到大腿了？！对于一个刚入轮回空间的新人来说，没有什么是抱到一个粗大腿更让人欣喜了，如果真有的话，那就是再抱两个粗大腿！

    “我不懂为什么他创造了这个神树，却不用来对付其余轮回小队或者是直接用这些魔兽去进攻天界，而是要让我们将这里的消息散播给全天下人知道！”史泰龙苦恼道。

    “我也不是很清楚，两位能给我解释一下吗？”温润附带磁性的声音让史泰龙和肖学森脸色大变，因为在男子发出声音的一瞬间，主神的提示也出现了！

    这赫然是其他轮回小队的成员之一！。