    来人一共有两个人，走在前面的正是不久之前和拜月教主下棋的那个白衫青年，而站在他身后的则是一个道士打扮的中年人，两撇八字形的小胡子让本该体现出一抹出尘气息的道人多了一抹猥琐的气息。

    而先前说话的则是那个白衫青年，此时的白衫青年目光之中略带奇异的看向杯具队的二人。

    “队...队长！你们是天神小队！”而史泰龙在看到那个道士打扮有些猥琐的中年人的时候随即惊道。

    “你熟人？”那白衣青年眉头微皱向着身后的猥琐道士问道。

    “你是...当年那个新人？！没想到这么长时间过去了你还认得我！”那道士没有理会请青年上前一步，语气抑扬顿挫感动道。

    “认识，当然认识！你化成灰我都认识！”史泰龙咬着牙说道。

    虽然当初自己进入杯具队的时这个道士已经达到三阶基因锁从而进入了天神小队。

    但是他的传说一直在杯具队流传！

    背负着“杯具”这么一个非主流的名字，史泰龙也很绝望啊！

    可是根据主神空间的规定，除非当年小队命名的时候所有在场的人全部死亡，不然的话队名压根就不能改！

    背负着“杯具”这么一个注定扑街的名字，当初一起战斗的战友现在除了史泰龙全部都挂了，但只要自己还活着这个不祥的队名就会一直存在！

    要知道每天面对着别人对于名字的疑惑，自己承受的压力有多大！

    而这一切不祥的源泉都是面前这个猥琐道士的锅，这仇这怨简直倾尽五湖四海之水也说不尽！

    肉眼可见的，史泰龙浑身的肌肉膨胀起来，能够短短时间达到三阶基因锁极限地步的程度，史泰龙的资质那是没得说的。

    所以哪怕面对的是曾经的队长和不知名的天神队成员，史泰龙也是一点都不虚的。

    毕竟天神队的入队标准虽然是要开启三阶基因锁，但是三阶基因锁也是有强有弱的！史泰龙自信就算是在基因锁开启三阶的所有人当中，自己也是处于顶尖程度的！

    随着史泰龙全身上下肌肉膨胀，原本平静的小树林之中瞬间狂风大作，史泰龙是打算在这里干掉这两个敌对轮回者势力的人！

    “沙沙沙~”

    风吹树叶的声音在寂静的树林之中显得格外的刺耳。

    普通人只能感受到环境的变化，然而在场的除了肖学森之外又有几个普通人？

    “磁场的变化，再加上那标志变身，海虎爆破拳，而且是三阶基因锁的状态还算不错，可惜了。”白衣青年抬起头。

    海虎爆破拳是港漫之中的一种武学，能够通过推动磁场转动来加强自己招式的威力，而且港漫吗，大家都懂的，和漫威一样瞎jb扯淡，使劲的吹！

    青年的身体上闪过一抹纯白色的光芒，那宛若天地初开的初始之光，始一出现史泰龙只感觉整个天地瞬间变得暗了下来。

    不是真的暗了下来，而是整个天地与那纯白色的光芒对比之后显得灰暗了！

    那宛若天地之间的第一缕光，至圣、至神、至纯！

    史泰龙浑身爆起的力量渐渐地平息了下来，有些苦笑的看着白衣青年体外的那一抹光芒。

    心灵之光！

    只有基因锁开启到四阶中级的人才能够使用的力量，可以做到种种不可思议的事情，史泰龙虽然没有见过心灵之光，但是主神空间关于心灵之光的描述还是见识过的。

    在见到这抹心灵之光的一瞬间，史泰龙就知道自己今天没有机会了！

    基因锁的开启并不一定代表着强弱，就像是有时候开启一阶基因锁的人可以干掉开启了二界基因锁的人，开启了二阶基因锁的人巧合之下能够干掉开启了三阶基因锁的人一样。

    可是这一切在开启了四阶基因锁之后就会发生极大的变化。

    开启了四阶基因锁的人在面对开启了三阶基因锁的人绝对是秒杀级的存在，更别提还是开启了四阶基因锁达到了能够使用心灵之光的存在！

    要是自己也能进入四阶状态，倒是能够搏上一搏，史泰龙有些可惜的想到，只要自己的海虎爆破拳能够再进一步的话兴许能够开启四阶状态的基因锁。

    如果那个时候能够狠下心来去修炼次男道的话，也许现在自己也已经是四阶境界的人了！

    “注：次男道就是找十几个肌肉壮汉对修炼者进行惨无人道且不可描绘的摧残，摧残之后修炼者的海虎爆破拳会获得极大的提升。”

    可惜这个世界上没有那么多的如果。

    “已经绝望了吗？还真是无趣！”青年似乎有些不满意。

    “那么迎接你们注定的命运吧！”青年的低于好似命运的审判一般，让史泰龙仿佛看到了自己死去的命运。

    “哦，那本座来陪你玩玩如何！”

    “戮默！”听到声音的一瞬间白衣青年的脸色瞬间大变。

    史泰龙竟是在白衣青年的语气之中听出了淡淡的畏惧，不由得抬起头好奇的看向来人，只是一眼，史泰龙就感觉浑身上下仿佛被冰块浇了一遍一样，心底更是莫名的泛起了恐惧！

    来人不是一个人而是三个人，戮默的身后还跟着两个古装打扮的男女，男的一脸混混样，身后背着两把宝剑，女的倒是清纯可人。

    “李逍遥！赵灵儿！果然二叶草他们的死是你干的！”白衣青年看向黑衣男子面带愤怒道，可惜他不敢动手。

    因为对方是恶魔小队的成员，也是恶魔队唯一的成员，一人一小队在主神那里的评价甚至还超越了自己的天神小队，由此可知对方的力量有多强悍了！

    而和对方打过多次交道的白衣青年更是明白对方就是一个疯子！

    他的队友全部是他屠杀的！甚至他整个人就是为了杀戮而存在的，更加可怖的是这人不知从何处得来一套莫名的武学，或者应该说是权能。

    只要被他杀掉的存在会尽数化为拥有生前八成力量的邪灵供其差使，所以不到万不得已，白衣青年是绝对不想和这样的疯子对决！

    “择日不如撞日，既然今天你们都在，那么正好一起解决吧！”此时的戮默面对四人就像是在看四只随时可以碾死的蝼蚁一样。

    同一时刻，一片冥域浮现在戮默身后，无数人影在冥域之中浮现，那些全部都是戮默曾经杀死的敌人，只要他愿意随时都可以将这些曾经被自己杀死的强者释放出去。

    一瞬间不论是史泰龙还是天神的两个成员脸色瞬间变了。

    “快看，天上的太阳！”肖学森这个时候突然惊叫道。

    众人循声望去，天空正中浮现了一颗较小的太阳，然后这颗太阳迅捷的向着戮默所在的方向坠落而去。

    “玛德，害我白跑一趟仙灵岛，撞不死你个鳖孙儿！”

    熟悉的声音让史泰龙瞬间面露狂喜之色，只不过还未来得及高兴，小型太阳坠落所造成的高温瞬间爆发。。