    补天浴日讲述的是女娲娘娘炼石补青天和羲和大神为十只金乌洗澡的故事。

    然而三十六天罡的法术却是不能之通过表面来理解，就像是三十六变的点石成金看似只是将石头变成黄金，但若是理解更加深刻的话就会发现这个法术其实是涉及到了物质之间的相互转化，蕴含了一丝创造之道的雏形。

    而补天浴日也是如此，所谓补天只是一个象征意义，毕竟不是女娲大神怎么可能真的补天？！当初女娲大神补天之时还是借用了五彩石、乾坤鼎等至宝来协助自己补天。

    如今若只是凭借区区三十六变之一来实现此等壮举，着实可以说是有些异想天开了。

    所以补天的真实作用其实是弥补自身伤势，实际上是一门疗伤的法术。

    而浴日自然也因此有了不小的改变，自从十只金乌扑街之后去哪儿给十金乌洗澡去，所以浴日截取的则是每次羲和大神给金乌洗完澡之后变得更加的光亮这一点，所创造的可攻可守的法术。

    所谓守就是每一天都可以对自己进行一定量的精炼增强，虽然增强极为的微小，但若是时间足够却也能给发挥出极大的作用。

    这就像是那每次洗完澡的金乌变得更加光亮一样。

    而攻则是像叶书一样单纯的截取太阳所散发出的光芒凝聚成拥有一击之力的小型太阳，对敌人进行攻击，攻击中蕴含了一丝大日真火，威力相当可观也算是不错的攻击术法。

    叶书现在相当的不爽。

    你知道要让一个路痴在没有出租车没有导航的前提下找到一个确切的地点有多坑吗？

    而且还在海上那没办法辨别方位的情况下！

    最最关键的是，经历了千难万险终于找到了地方之后发现自己想要见的人早就被人给带走了！

    而且坑爹的是那个先下手的王八蛋还在仙灵岛埋下了触发式的核弹！

    所以说现在核弹在主神空间已经被当做常规武器来使用了吗？虽然对自己没造成多大的伤害，但是极为不爽啊！

    所以在看到戮默身后的赵灵儿和李逍遥之后，叶书毫不犹豫的赏了戮默一发太阳热热身。

    直径十米大小的微型太阳蕴含着狂暴的力量在于戮默碰撞的一瞬间瞬间爆炸，汹涌澎湃的火系力量以着戮默为中心向着周围爆发开来。

    史泰龙预感到不对劲的一瞬间，身上磁场能量迅速的催动，拉过身后的肖学森迅速的向着远处飞去，而那天神小队的青年亦是化为一道白光以远超史泰龙的速度逃走了。

    与之一起逃走还有那个猥琐道士。

    唯一有点懵的就是戮默身后的李逍遥和赵灵儿了，两人虽然感受到了这大火球之中所蕴含的狂暴力量，但身上法力受限只能乖乖站在原地有些绝望的看向天空的大火球坠落。

    叶书自然不会看着这两个原著之中的男女主角就这么死掉，毕竟当初看电视剧的时候对这两个角色还是蛮喜欢的。

    特别是看到李逍遥的相貌上还有一丝自己比较喜欢的那个演员的影子，就更不能让他们就这样挂掉了。

    轻轻挥动衣袖，下一刻一股奇异的力量作用在二人的身上，二人突兀的消失不见，自从自己炼化了虚无吞炎之后，这在曾经那个白蛇传世界的袖里乾坤之术也终于算是入门了！。

    “轰隆~”

    以戮默所在位置，一股无匹的能量向着四周扩散，方圆十里之内的大地瞬间被剧烈的高温结晶化，无数的树木瞬间化为飞灰，十里之外相对来说要好一些，但也是大地开裂，树木坏死，这一瞬间竟使得方圆五十里之内化为死地！

    刚刚逃出攻击范围的史泰龙看着前方不断燃烧的火海，内心震动，就算是传说之中作为太阳休息之地的汤谷恐怕也不过如此吧！

    “老...老大，这...这是一页书大佬的攻击？”肖学森嘴角干裂，震惊的问道，回想起之前自己竟然还对这样的人物有所怀疑简直有点不知死活。

    史泰龙也感觉自己这一次是真的抱到大腿了！就是不知道那个恶魔队的成员死了没死，不过因为没有收到杀死敌对方轮回者的信息，应该没有死吧，不过纵使是开启了四阶基因锁的强者在正面受了这一击恐怕也不会太好受吧！

    “这...这该不会真的是八部龙神火吧？！”接着肖学森疑惑道。

    虽然招式外形有点不像，威力也差一点，但无论是这招式的可怕程度还是一页书的名字都实在是太引人遐想了。

    “应...应该不是吧！”史泰龙有些不确定道，只是明显的有些底气不足。

    而逃往另一边的天神队的两人。

    “好强！九婴这一招你能接下来吗？”白衣青年对着身后的猥琐道士问道，猥琐道士兑换的是上古大妖九婴的血统，能够顷刻间化成九头巨蛇，只要有一颗头颅不灭，都能够很快的恢复过来。

    再加上本身的身为上古异兽的防御力本身又是一个开启了四阶基因锁初级的强者，可以说猥琐道士的保命能力在整个天神队之中是数一数二的。

    就是自己也比不上。

    “难！”猥琐道士看着熊熊燃烧的火焰面色前所未有的凝重道，单纯的火焰他或许不怕，因为灼烧自己肉体的伤害可能还没有自己恢复速度快。

    可怕的是火焰之中蕴含的一丝大日真意，这股至强至热的真意才是这一招的可怕所在。

    就像是霹雳世界里的八部龙神火为什么会被称为近神之招？它的威力充其量也就是让方圆百里尽成焦土，就是因为其中蕴含着八部龙神的一丝真意！

    “走吧！”白衣青年吩咐一声道。

    九婴的话让他越发的感觉事情有些棘手，可是不论是那个疯子赢了还是叶书一招轰杀了那个疯子，他们留下来显然都讨不了好。

    猥琐道士显然也明白这一点。

    “嗯，不对！这是！”白衣青年突然惊恐的看向戮默所在的方向。

    在那里天地间黑色气流一缕缕的向着那里汇聚，原本极致的高温也随着阴气的汇聚渐渐地降低下去。

    “基...基因锁五阶！没想到他尽然能够真的达到这种程度！”白衣青年苦笑。

    所谓五阶在主神空间被称为是圣人！当然不是传说中的那种圣人，事实上经历了这么多的世界任务之后，所有的轮回者对主神空间的境界划分都有些嗤之以鼻。

    可即便如此也掩盖不了基因锁开启到五阶状态的人的强大！可以调动一方空间的力量对敌，其强大远超四阶高级境界！

    没想到竟然真的有人能够开启五阶基因锁！感受着天地之间阴气的流动白衣青年甚至怀疑这个时候哪怕天界众神下凡，只要不是飞蓬伏羲那个级别的，开启了五阶基因锁的戮默都有一战之力！

    “吾今日道成，还真是得谢谢你啊！”阴气正中央冷冽至极的声音传出来，虽是道谢，但其中蕴含的杀意谁都能感受的清清楚楚！。