    因为生活技能对于现在的自己极为重要，可以让自己现实之中的生活条件迅速的改善，至少居住环境什么的能够变得比现在好很多。

    不过叶书还是止住了自己罪恶的手指，毕竟这点积分也是来之不易的，购买生活技能实在是太坑了！至少再积攒一些，就能够直接购买叶书自己梦寐以求的茅山秘术来着，据这上面介绍说练成之后五百年以下的恶鬼，大妖，靠着一些特殊的手段都是能够收拾掉的。

    自己若是学会了这东西，什么贞子、伽椰子的，叶书完全不怂！

    另外一个就是直接抽奖，需要消耗一百积分来抽奖，不得不说这个抽奖是有一些偶然成分的，叶书是不大愿意相信的。

    记得大四的时候叶书玩过一款叫阴阳师的有些，然后一直到接近三十级，是一个ssr也没有抽到，为此还获得了一个非酋的称号，不信邪的叶书自然不会承认这个称号，于是一波十一连抽，让叶书正式的认识了自己的血统，压根就是一个酋长。

    好吧当天晚上就把那个有些给卸载额了！

    从那以后叶书对于抽奖一直是敬而远之的！

    不过这个积分抽奖似乎不错的样子，叶书看着屏幕上那个大大的抽奖两个字，自己第一次抽奖就出了神之舌、第二次更是出了八极拳这样的拳法，似乎自己一直是赚的！

    要不要来一发。

    不过根据往常的经验看来，经常走运的人倒霉的概率似乎更大一点，现在抽奖是不是要坑啊！

    但是根据概率学的研究表明每一次的抽奖的几率其实都是差不多的，现在抽和以后抽压根没多大区别。

    一时之间叶书的心中有两个声音在不停的争吵着，一个叫嚣着一发偷渡、一个则是在不断地提醒着自己“玄不救非氪不改命。”

    叶书有点迷茫了！

    不过想想二狗子那家伙都能够一发改命直接抽到系统这种高大上的东西，一下子妹子、小弟都有了，没理由自己的运气会输给二狗子那家伙啊！

    说到底犬夜叉不就是一只柴犬吗！又不是哈士奇，没理由自己的运气会输给对方！

    说不定自己下一波抽奖直接就能够逆天改命，脱非入欧，走上人生巅峰来着，想到这里叶书仿佛已经看到了自己将来牛逼到爆的场景了，眼神之中一抹坚定闪过。

    抽，必须抽！是时候捍卫一波非洲人的尊严了！

    非酋终有偷渡日，木耳再无还粉时！

    “抽取！~”随着账户上一百积分咻的一下消失，叶书的电脑屏幕也被一个巨大的圆盘占据，和往常一样，转盘一共有八个区域，根据奖品的珍稀程度划分出来。

    让叶书惊喜的是，这个起点网站似乎是听到了自己的心声，把自己梦寐以求的系统竟然也在这次抽奖里面，而且名字还特别霸气叫龙之牧场系统！虽然不知道具体的作用是干啥用的，但是看到这个名字就知道不是一般的东西。

    毕竟是系统这种高大上的东西吗！想想众多穿越大军之中不乏屌丝废柴什么的，但是只要有了系统，分分钟龙傲天附体，反派全部变成主角升级的经验，神兽全部变成小弟，妹子一个个都拜倒在主角的牛仔裤下！

    总之只要是拥有了系统无论你是什么样的废柴，就一定会妥妥的变成人生淫家！

    对你没有看错，就是人生淫家！

    “转动！”激动的叶书连着看其它的奖项的心情都没有了直接转动了抽奖转盘。

    “阿弥托福、无量天尊、阿里路亚，上帝保佑一定要抽中！”把有名有姓的神全部拜了一个遍之后叶书默默的把眼睛闭上。

    这是由前面两次抽奖得来的经验，千万不能去看指针否则你的心脏就会像过山车一样，忽上忽下的！

    一直等了一分钟左右，叶书估摸着时间差不多了，才睁开眼睛看向大屏幕，顿时原本激动的心情瞬间跌落了谷底。

    果然大奖都是为了吸引人气来骗人的！

    理所当然的叶书并没有抽中系统这一bug神器，随即叶书开始查看起这一次抽中的东西，随即看到了这一次抽中的奖项叶书又是一阵惊喜，虽然没有抽中头彩，倒也勉强抽中了次等奖。

    “作者抽奖三次，渡过新手期，现开通位面任务：寻找读者！”

    电脑屏幕上的话让叶书不能忽视，只不过这个什么寻找读者是个什么意思，一直以来不都是系统自己寻找的吗？

    而且这个所谓的读者难道不是随便什么人都能够当的吗？叶书虽然感觉有些奇怪但也并没有说什么。

    自从上一次自己被系统给的贞子上了一晚上的课之后，叶书表示自己可是和系统坚决站在统一战线上面的，系统说往东，自己绝对不往西！

    只不过不等叶书说什么，直感觉天旋地转，下一刻，整个场景突变，叶书回过神来发现自己已经不在原本的出租屋之中了！

    还真是...雷厉风行啊！自己这就...穿了？！

    叶书不由得心中吐槽，只是能够如同小说之中一样穿越，却没有想象中的欣喜若狂，反而有点淡淡的慌乱！

    就像是有些人第一次去大城市的时候的那种感觉，没想到自己穿越之后竟然也会出现这种感觉！叶书带着点淡淡的自嘲想道。

    “叮，作者当前所在世界：僵尸先生世界，现发布任务：在剧情结束之前寻找到符合系统要求的读者，任务奖励：积分五百点。任务惩罚：扣除积分五百点（积分不足，可欠账。）

    支线任务：你们对力量一无所知：在新读者面前展现自己的力量，让新读者对宿主感官达到敬畏的程度，任务奖励：100积分。

    注：系统读者唯一标准：穿越者。”

    叶书看着这些任务久久无语，竟然是僵尸先生的世界，虽然自己表示非常喜欢英叔的电影，但是真的穿越到这个世界的时候还是有些虚的，当然了那是以前，刚刚进行了第三次抽奖的叶书表示现在真的不虚。

    不过话说僵尸先生的世界有穿越者这种生物？。