    如果说开启前三阶基因锁可以让人类超越普通人的极限的话，那么第四阶基因锁则正式开始迈向了超凡的开始。

    心灵之光的诞生很大程度上提升了轮回者们对抗其他体系战斗的方式，也让基因锁这个体系在和其他修炼体系对抗的时候不落下风。

    而开启了四阶基因锁的强者在对战开启了三阶基因锁的强者的时候可以说是完全碾压的形式，同理，五阶基因锁也是能完全碾压四阶基因锁的！

    前四阶若可以说是通过自身的某些特质或者是手段来沟通天地从而调用天地之间的能量来增强自己招式的威力的话。

    那么开启了五阶基因锁的强者在使用天地之间能量的时候就仿佛是与生俱来的本能一样，两者之间的差距不是一般的大！

    这一刻开启了五阶基因锁状态的戮默感觉到自己前所未有的强大。

    这一刻，戮默可以清晰的自己所处的这一片空间的每一个角落，这一刻他感觉到了自己的手被无限延长了，仿佛整个天地都化为了自己的手脚，一股无所不能的感觉充斥心房。

    “这...就是五阶基因锁吗？”戮默伸出右手金木水火土五行元素迅速的聚集于右手手掌之上，组成一个个球状的聚集体，根据五行相生的原理，小小的手掌上，五元素循环不息。

    “不得不承认，你刚刚的那一招蕴含的意志真的很强！差一点就能够杀死我了！”戮默抬头看向似乎被自己吓傻了的叶书有些可惜道。

    那意志至阳、至烈、至纯至正，与自己所修之法恰好相反，可以说是完全克制自己的存在，若不是最后关头自己悟通了阴阳转化之间的关系可能真的就死了！

    可是自己依旧是挺了过来，并且成为了五阶强者！

    无尽的灵气在戮默的意志之下争先恐后的向着戮默那有些残破的肉身聚集而来，对肉身进行着滋润，戮默那满是烧焦痕迹的身体在迅速的复原。

    戮默并不着急杀戮，开启基因锁第五阶之后，他有着睥睨战场所有人的资本，更加不会担心其他人逃跑，毕竟开启了五阶基因锁之后那是主神也要正视而不能随意抹杀的存在！

    有些戏谑的看向叶书，虽然他刚刚那一招已经有了开启五阶基因锁强者的一击之威，但戮默并不担心叶书也是开启了第五阶基因锁的强人！

    因为进入五阶之后一招一式均能够引动天地之间的能量辅助攻击，平时身体亦是自动吞吐天地灵气不断地进行着蜕变，但从进阶开始戮默就没感觉到叶书的身体做过什么自由吞吐灵气的事情。

    最多只是一个掌握了强大秘术的人罢了！

    所谓秘术就是轮回者们在任务世界所掌握的一些术法，拥有着无视基因锁开启程度的威力。

    但是境界上的碾压让戮默有着充足的自信心！

    “咻~”

    一道白色的光箭自远方射来，接着一头百米大小的九头巨蛇九只头颅同时向着戮默喷吐着颜色不一的火焰，这些火焰有纯黑色的火焰，有碧绿色的火焰，也有赤红色的火焰，总之就是那种一看就是很强大的火焰。

    天神小队的两人到底没有真正离去。

    他们知道这可能是唯一的一次杀死戮默的机会，而且就算是离去了又能怎么样？只要还有主神的任务在迟早会再一次遇到戮默，与其那个时候面对一个巩固了境界并且无伤的戮默。

    不如趁着现在其刚刚突破并且似乎受伤很严重先对其动手。

    “不自量力！”

    戮默的身后顿时浮现出一片冥土，无数的阴魂在冥土之中哀嚎，这冥土是戮默的心灵之光在开启了基因锁第五阶之后所演化，不仅能够召唤出里面的强者为自己战斗，还能够将众生之力加持己身。

    接着无尽的冥土笼罩在戮默所在身体，那由白衣青年心灵之光所化的光箭在接触到冥土的一瞬间，两种属性完全相反的能量瞬间发生了化学反应。

    就像是水滴溅到了油锅里一样，迅速的发出噼里啪啦的声音。

    只是光箭和那庞大的冥土显然无法相比，只是顷刻间便是已经完全消失，那远处的青年在光箭消失的一瞬间更是不由得吐了一口鲜血。

    接着冥土之中迅速走出三个强者灵魂和那呼啸而来的九婴战在一起，这三人都是戮默以前斩杀的四阶境界的强者，对付同是四阶境界的九婴却是绰绰有余了。

    就这一会儿时间，戮默身上的伤势已经完全的复原了。

    “绝望吗？”看着叶书做沉思状的脸，戮默轻笑道，对于这个刚刚给与自己死亡感觉的人，戮默不介意给与他更多的恐惧。

    “你的那招秘术确实很强，威力甚至能够伤到现在的我！”

    叶书抬头看向正在侃侃而谈的戮默。

    “可是也就仅仅能够伤到我罢了，这种伤势我只需要不到十秒的时间就能够回复。”戮默看向叶书希望能在叶书的脸上看到更多的绝望的表情。

    可是他绝望了，叶书的脸上的表情自己相当的熟悉，每次自己私人空间那只哈士奇犯二的时候自己就是这么一副表情。

    这你妹的是关爱智障儿童的表情！

    戮默感觉胸腔里憋着一团火，感觉这混蛋是真的不怕死啊！自己可是开启了五阶基因锁的男人！这混蛋不应该跪地求饶祈求我放过吗！

    强行压下心中的火气戮默继续道：“若是你够连续使用十几次那个秘术说不定还真的能给我造成很大的麻烦。”

    戮默抬头。

    “可是...你tm还真能啊！”

    下一刻戮默眼珠子都要掉出来了，只见叶书身后八颗巨大的火球在肆无忌惮的释放着自己的热量。

    对于叶书来说，自己本来看到戮默突破到能够操控天地能量的天人境界首次的对这种力量体系产生了兴趣，研究的正爽的时候下面这混蛋跟鸭子似的叽叽歪歪个没停，简直烦死了！

    难道他不知道羲和其实是有九个孩子的吗？。