    “嘶~”

    距离战场数百里之外，一群道士打扮的人感受着前方的波动不由得齐齐倒吸了一口冷气。

    “那边究竟发生了什么？！”其中一位须发皆白的老者眼中闪过一丝不可思议道。

    “临近魔植老巢却有如此变故难道末日的传闻是真的？！”

    “哼，别妖言惑众，依我看前方很可能是两个大高手在动手也说不定！”

    “依我看是什么火系宝物出世的波动！”

    “若真是人为，那么事情可就有些麻烦了！之前那一击荡平近百里的威势，真的与现身无异了！”一剑眉青年挥了挥手招来一阵微风驱散因为火系灵气暴动而有些燥热的温度，面色凝重道。

    ......

    在场的都是中原道家的高手，可是对于前方的变故也没有准确的答案，一时之间众说纷纭，修道者对天地灵气的变化最是灵敏，前方那宛如暴动的火系灵气给与了在场道士足够的震撼！

    这一行人正是中原内陆之地被魔植之事吸引而来的众多探查的门派，只是尚未到达魔植所在地点却是看到了前方出现这等变故！

    虽然不知道发生了什么事情，但是那暴动的火系灵气足够让所有人警惕的了！

    “好了！不管如何，既已到此不管前方如何我等都是要前往探查一番，如今在这里讨论这些也是无用功。”一气势十足的中年人站出来制止了其余人讨论道。

    很显然这个中年人的地位颇高，他一出声，其他正相互不服气的几个势力的人纷纷闭口不言。

    毕竟如今的钦天监掌权人，龙虎山下一任天师继承人张锡灵，他的的背景随便哪一个拿出来都能够完全碾压他们，甚至传言这张锡灵的修为早在数年前修炼龙虎山秘技炁体源流入道，修为也是妥妥的碾压众人！

    如今领头的都说话了他们还有什么敢说的？

    另一边叶书饶有兴趣的看着面色大变的戮默。

    羲和浴日是给十只金乌洗澡，通过这个典故演化而来的神通术法自然也是如此，先前叶书之所以没有一股脑儿的砸下去只是因为对基因锁这种修炼体系感兴趣罢了。

    此时九日同出，戮默瞬间懵了！

    不仅是戮默懵了，在场的另外四个吃瓜群众在这一瞬间也是有些懵逼了。

    主神空间的轮回者们的破坏力其实并不是很高，不然的话也不会把核弹作为终极杀器来使用！

    而在他们的认知之中能够一瞬毁灭近百里方圆的招数怎么说都是大招一类的，那消耗自然也是水涨船高，就像是霹雳里一页书的八部龙神火，被称为近神之招，一招既出方圆百里尽成焦土。

    叶书刚刚释放的那一招“坠日”强大之处纵然比之八部龙神火差上一点，但所差也是有限，消耗自然也是不小。

    这也是先前戮默为何会认为叶书无法使出第二击的原因，因为就算是他开启了第五阶基因锁，能够自由调动一片地域的所有灵气，要想短时间内使出这种级别的攻击也是有些压力。

    可是...你妹啊！

    叶书身后那九颗大火球是个什么鬼？

    戮默感觉自己的嗓子有点干，一是被九个大火球烤的，二是被吓的！

    不过到底是在轮回空间之中生死搏杀出来的人，只是片刻便已经回过神来，虽然叶书的强很出乎他的预料，但是他戮默也是从尸山血海之中杀出来的。

    光是看看还不能让他失去战意。

    “阴冥！”

    戮默大吼，一缕缕纯阴之气不断地向着戮默身后聚集而来，一道全身黑袍身高数十米的巨大身影在戮默身后若隐若现。

    无尽凶厉的威势自虚影身上散发出来。

    这是戮默突破五阶之后所掌握的一种攻防一体的术法。这是将自己的心灵之光，混合着天地之间的冥气所形成的至强法术，虽然有山寨火影里须佐能乎的嫌疑，但无论是攻击还是防御比须佐能乎强了无数倍！

    戮默有些得意的看向空中的叶书道：“这是我。”

    “轰隆~”

    一颗漂浮的大火球毫不留情的向着那黑色的虚影撞去，打断了戮默想要说的话，无尽的冥气和火球炽热的火道能量发生了相互抵消的反应。

    “滋~”

    “咔嚓~”

    无意外的火球只是撑了几秒钟就已经熄灭，消散于无形，所留下的唯一的成果，就是在戮默那冥神虚影上留下了几条淡淡的裂痕。

    对于这种裂痕戮默是完全不在意的，只需要阴气充足，分分钟就能够完全愈合。

    浴日vs戮默，戮默完胜！

    “我说你！”

    “轰隆~”

    还未来得及得意，第二颗火球也是毫不犹豫的坠落下来。

    “咔嚓~”

    冥神虚影上的裂痕变得更加的多，就像是遍布瓷器上的裂痕一样，仿佛下一秒就会碎裂开来。

    戮默额头已经开始冒汗了，纵然能够随时调动周围灵气来修复虚影，但这还是需要一定的时间啊！现在天空之中的那个魂淡实在是有些不讲究！

    不知道战斗之前嘴炮是常识吗？

    难道真的要使用那个东西？那个东西是戮默在上个团战的世界之中干掉了一个轮回小队得来的武器威能无限，只不过启动口诀实在是太出名了！所以当初在那个轮回小队想来阴自己的时候被自己一巴掌给拍死了！

    主要是因为这口诀实在是太出名了，就算是轮回者土著很多人都听说过，这导致最直接的结果就是上个轮回世界在面对一些强敌的时候这玩意儿一点卵用都没起。

    所以回去之后，戮默痛定思痛花了七八千轮回点直接把这个宝物的启动口诀修改了，希望能够阴人一把。

    不过若使用了的话，自己的底牌也就暴露了，不管了这个世界除了天上那人之外，料想也没有别的轮回者是自己的对手，戮默一咬牙亦是决定使用自己那原本用来对付剧情人物的道具。

    “轰隆~”

    第三颗夹杂着无数大日真意的火球彻底爆发，冥神虚影瞬间分崩离析。

    “呔，天上那小子我叫你一声你敢答应吗？！”

    听到这熟悉的台词，叶书动作都停滞了一下，仔仔细细的打量了下面的戮默，是人类不是妖怪！只不过手上不知何时拿出了一个紫金葫芦。

    这微妙的画风不仅是叶书，就是在远处观战的杯具队二人也是面色古怪。

    没错这就是西游记之中那个收了猴子的宝贝葫芦，虽然只是主神造的西贝货但是威力也是不同凡响，而且最主要的是触发口诀还被戮默给修改了！

    虽然开启口诀还是那句蛮逗比的话，但是只要敌人敢回答，不论回答的是敢还是不敢，立马都会被收进葫芦里。

    这一点改动绝对能阴死众多原著党！。