    总感觉回答对方问题之后自己的智商会直线下降来着。

    叶书无语，这种老套的激将法除了那只未进化完全的猴子之外还有谁上过当？

    简直是赤裸裸的污辱啊！

    我看起来智商和猴子是一个级别的吗？

    我的智商看起来和一只猴子是一个级别的吗？虽然这只猴子有点叼，但猴儿就是猴儿，他再逆天也是被人耍的命运！

    叔叔能忍，婶婶也不能忍！

    下一刻在戮默满脸不解、失望、以及各种乱七八糟的思绪之中，那剩余六颗火球毫不犹豫的一股脑儿的砸了下来。

    一股脑儿的全砸了下来！

    一刻钟后。

    看着已经完全结晶化的深坑，叶书其实还是很疑惑的，这戮默的实力勉强算是达到了天人境的级别，天罡三十六变自己掌握的又不是很熟练。

    所以在释放速度上难免有些破绽。

    那么问题来了，下面这个只剩半截焦糊了的尸体的家伙为啥要和自己站撸呢？

    叶书哪里知道，戮默的私人空间里养了一只哈士奇呢！要是知道的话就不会感觉到奇怪了。

    毕竟整天和二哈处在一起被带二很正常，没有变成表情包已经算是不幸中的万幸了！

    仔细的打量了周围，发现之前另外两个和戮默起冲突的人已经早就不知道跑哪儿去了，叶书也没有去搜寻，而是伸手招过是戮默身上的那个紫金葫芦，驾着祥云向着史泰龙二人所在的方向飞去。

    “老...老大，您可算是回来了，那个恶魔小队的人呢？”史泰龙谄媚的走向前问道。

    “死了。”

    死了？史泰龙和肖学森的心儿禁不住颤了颤，那可是开启了五阶基因锁的强人啊！

    在整个无限世界之中都没有几个，这根大腿似乎有点粗啊！

    “我让你们办的事情怎么样了？”叶书掏出紫金葫芦一边打量一边问道。

    “已经办好了！只是。”史泰龙有些欲言又止。

    “只是，我实在是想不明白，老大你既然有随意创造那些生...生化兽的本事，为什么我们不借此机会一口气推了锁妖塔，打上天庭呢？”

    这个疑惑史泰龙已经埋在心里许久了。

    自己创造一个boss然后通知别人让别人来推boss？怎么看都有点像是一些热血漫里面大boss大反派才会干的事情啊！

    而按照一般的尿性，这类大反派最后绝对是扑街的货啊！

    为啥总有种不祥的预感啊！

    “这个你不需要知道，按照我说的做就是了。”叶书抬头随意道。

    史泰龙顿时闭嘴不敢多言。

    这一会儿，也总算是把这紫金葫芦的底细和使用方法给大致摸索出来了。

    这玩意儿自然不可能是太上老君手中的那个先天灵宝葫芦。

    甚至这个葫芦连仙器都不是，顶多也就和ea，咖喱棒什么的是一个级别的宝物，虽然如此不过这里面似乎蕴含着部分的规则的力量。

    什么是规则的力量？

    对于这玩意儿叶书也解释的不太清楚，只能说越是蛮不讲理，越是接近本源，也就越接近规则！就像是某本小说里的星域神族一样。

    天生就有gm权限能够随意的删除修改宇宙之中的物质和宇宙常数，某些玩行为艺术的星际神族直接就把星系改成天圆地方，地心说为主的星域。

    而那些星球仍旧是照常运行，屁事儿没有！这就是掌握了规则的流弊之处，因为可以说掌握了规则你丫的就成了一个宇宙的gm想咋玩咋玩。

    就是这么任性。

    当然了这个山寨版的紫金葫芦里的规则只是能够对对上暗号的人进行强制收取的，并没有真的逆天到什么程度。

    可是叶书突然发现刚刚那个和自己站撸的家伙是真的阴险！

    娘滴了！

    这玩意儿竟然不是答应了就被收取，而是回答了就被收取，贼鸡儿阴！

    “有人来了。”突然叶书抬头看向一边，那里一群道士在驾驭着各种法器向这边飞过来。

    很显然他们也注意到了叶书三人的身形法器飞行的速度也逐渐降低，知最后落了下来。

    叶书粗略的打量了一下这群道士打扮的人。

    一行七人。

    两个显得仙风道骨须发皆白的老道士，一位颇具威势的中年道士，生下四人看起来都是年龄不大的小道士，不过这七人身上的道袍明显不同，很显然并不是一个门派的。

    唯一相同的就是这七人均都是一脸倨傲的看向叶书三人。

    “贫道龙虎山张锡灵见过三位居士。”那中年道士上前道。

    听到来人报上名号叶书一愣。

    “道长俗家名可是叫张怀义？”

    “咦，居士见过贫道？”张锡灵惊奇道。

    “所以说你还有个孙子叫张楚岚喽？”

    “居士说笑了，我乃龙虎山下一任天师继承人，何来子孙之说。”那边的张锡灵似乎被叶书说的话给激怒了，语气有些不善道。

    毕竟虽然龙虎山不禁止娶亲，但天师继承人却是终生不能嫁娶的，叶书刚刚所问明显有侮辱的嫌疑，如不是张锡灵的脾气好的话恐怕早就打起来了！

    “还好，还好！”

    吓得本座还以为又穿越了呢！

    “三位居士，不知前方发生了什么事？竟会出现如此场面！”平定了一下心情张锡灵问道。

    只见先前战斗的地方，尽数变成光秃秃的一片，大地开裂，且中心地带甚至还有莹莹彩色光芒发出，那是土地承受不住高温结晶化之后所反射的光芒。

    强烈的高温即使是距离这么远亦是能够清晰的感受到。

    不仅如此，张锡灵甚至在前方的土地上看到有火精出没！

    那火精可是只有火系灵气浓郁到一定程度类似火山这样的地方才会诞生的啊！

    究竟是什么情况下才会造成如此骇人的景象！

    神物出世？还是神人交战？！

    饶是以张锡灵入道之后上善若水的心境此时亦是禁不住泛起阵阵涟漪。

    张锡灵所问让史泰龙和肖学森一时间不知道怎么回答，纷纷将视线看向叶书，张锡灵有感，亦是看向叶书。。