    张锡灵看向叶书。

    说实话，张锡灵对叶书的印象并不是很好，一见面就问自己有没有孙子，这对于一个天师继承人来说可以算是一个不打不小的污辱，所以这印象怎么也好不起来。

    面对着众人的视线，叶书一点压力都没，这才几个人的视线怎么可能让自己有压力，想当年高三的时候帮同桌去隔壁班送情书，那家伙四十几道视线齐刷刷的注视过来，那个时候自己就开始有意识的锻炼无视其他人的视线了。

    到了大学的时候每次踩着点进教室就更不用多说了，就拿前段时间去白蛇传世界的时候，那数万人的视线自己不也脸不红气不喘的承受下来了吗。

    “我凭什么要告诉你？”叶书没有回答而是十分平静的反问道。

    你问我，我就说，那我岂不是很没面子！俗话说的好头可断，血可流，逼格不能丢！

    张锡灵一愣。

    这还是第二次有人这么不给自己这个龙虎山传人的面子呢！至于第一次则是刚刚和叶书第一次见面的时候。

    饶是以张锡灵的修养都有泛起淡淡的愠怒，虽然龙虎山作为道教祖庭，最近几十年来虽然有些没落，被蜀山后来居上给超越了，但也容不得别人一而再再而三的轻视！

    “张道兄，这小子既然如此不识趣，不如让我给他一点教训，保证让他乖乖的开口。”这个一仙风道骨的老者上前阴笑道。

    张锡灵皱眉，这老者是中原地区一个风评不是很好的小派的长老，张锡灵本人不是很喜欢，只是路上碰到的时候就顺手带上了，此时听到老者这话，心头更是不悦。

    “哦，你们想对我动手？”叶书抬头看向齐姓道士，在叶书的眼中齐姓道士身上出现无数条代表着“劫”的线，右手轻抬，这一根红色的劫线瞬间崩断，在齐姓道士上方缩成一团，无穷的火系劫气瞬间被这断了的丝线聚集。

    在叶书看向齐姓道士的瞬间，齐姓道士感觉自己放佛被一只洪荒巨兽盯上了一般，紧接着直感觉身体越来越热，周围那无尽的火焰残留在这一刻仿佛是找到了宣泄口一般，向着齐姓道士聚集。

    “啊~”浑身上下每一寸皮肤这一刻像是被放在火上烤一般，针刺一般的疼痛让齐姓道士禁不住发出一声惨叫，更加绝望的是在自己运转法力准备镇压体内异动的时候，发现体内的那股火劲，仿佛遇到了油一般迅速的燃遍全身。

    说起来慢，但外人只来的及听到这齐姓道士发出一声惨叫，然后整个人瞬间化成飞灰。

    所有人惊恐的看着面前的这一切。

    未知是最可怕的！

    就像是原始人会把拿着打火机的现代人当做神灵，现代社会的人会把灵魂当做不存在，但是真的遇到的时候会更加害怕一样。

    型月世界的众多魔法也是因为“未知”也就是“神秘”逐渐减少才会一个个退化到魔术的程度，然而型月世界的人对待魔术和魔法完全就死两种态度。

    因为未知所以敬畏！

    而在场的众多道士虽然都是修为精深之辈，但也正是因为如此才会感觉到惊悚！

    没有任何的灵气波动，只是轻轻抬了抬手，就让一位修为精深之辈直接自焚而死，这是什么能力？！

    “你...你对齐道友做了什么？！”一位和齐姓道士关系不错的青年道士站出来指着叶书面带惊恐道，手中不知何时已是拿出一张符箓，大有一言不合就动手的趋势。

    同行的其余人亦是警惕中带着一丝丝恐惧的看向叶书，面对未知无论是谁都会产生恐惧之感的。

    张锡灵的身体表面浮现出金色的炁体，在身体之上演化出龙虎之相，龙虎游曳之间有淡淡的金色雷电在周身闪过，若是只看金色雷电的话，大有超级赛亚人变身的景象。

    这是他张锡灵将龙虎山的炁体源流、龙虎秘术、雷法掌握到了极致的体现！这三项秘术单纯拿出一门已是天下一等一的道术，张锡灵竟是一人全部练成！

    而且观其周身气势显然不是初通此道，而是浸淫很久了！其他几人微微有些安心，毕竟有这样一个可靠地对手在这里总归是让人安心的不是吗？

    与他们表现截然相反的则是张锡灵，自己从刚刚开始就一直使用龙虎山秘传望气术观测叶书浑身上下的气机，以找出其破绽。

    但，每一次的试探，面对的都仿佛是无穷无尽的星空一样，浩瀚无垠！这是自家的那个即将飞升天界的入道巅峰的老祖也远远给不了自己的感觉。

    天人！想到这两个字张锡灵的心有些微微下沉。

    “你们不是要知道这里发生了什么吗？那我就告诉你们！”无尽的黑炎在叶书身后显化，黑色的火焰触碰到地面的一瞬间，地面瞬间结晶化，黑炎的周身出现淡淡的扭曲，炽热的温度将周围的温度在这一瞬间都提升了数十度！

    一股虚无的感觉让在场所有人禁不住后退，张锡灵更是满脸惊怖的看着叶书身上的火焰，作为在场除了叶书之外修为最高的人，他更是能够感受到这火焰的恐怖之处压根就不在那高温之上，而是在于其本身的性质！

    那黑色的火焰周围不断扭曲的空间压根就不是因为温度过高而产生的空间扭曲的现象！

    那是空间在被这火焰缓缓吞噬的情况啊！

    “吾，初临此世！本想放你们一马，但尔等蝼蚁之辈竟敢冲撞天颜！当真万死难辞！”

    伴随着叶书的话语，一股无可匹敌的波动自叶书周身散发出来，强大气浪以叶书为原点瞬间扩散，无数之前在“坠日”之下逃得一命的树木尽数被这股无可匹敌的威势瞬间崩碎成虚无。

    而靠叶书最近的几人对于这股威势感受最深，单凭其强大的气势，便需要众人聚足全部真气方能堪堪阻挡。

    “阁下息怒，阁下息怒！不知者无罪，还请阁下放我们一马！”面对着这股威势，饶是张锡灵自视甚高亦是忍不住大声恳求道。

    听到张锡灵恳求，叶书心中暗道一声“成了”！

    虽然已经让“杯具队”的成员去宣传了神树灭世的传闻，但是从这些人的修为和人数上来看，明显对此事不信。

    果然忽悠这种事情还是要自己亲自出马才好使！

    站在一旁愣神的史泰龙和肖学森愣愣的看着这一切，整个前后画风转变的有些大啊！这样真的好吗？

    而且说s一页书（素还真）的，现在怎么有种便当帝的既视感？！

    不过有实力就是任性啊s谁！。