    倏尔之间，一切的压力尽皆消失，张锡灵六人身上压力顿时一松，浑身脱离的众人要不是反应速度快，恐怕在这一瞬间就要倒在地上而丢丑了！只不过这两种反差之间突兀的变化造成了一股仿佛刚刚的一切都是幻觉的错觉！

    不过体内消耗的巨量的法力还有刚刚叶书身后那恍若能够吞噬万物的虚空之炎却在提醒着在场所有人这一切都是真的！

    而且刚刚虽然奋力在抵抗叶书的威压，但叶书所说的话他们可是听得一清二楚。

    “降临本界！”已经表明叶书不是此界之人，那么他究竟是神界还是魔界之人？其余诸界是不可能的！只有神魔二界才能够诞生出如此超越常规的人物！

    “多谢前辈手下留情！”该认怂的时候果断认怂，不得不承认的是张锡灵这个人不愧是被当做下一任的龙虎山天师继承人来培养的。

    这外交手段，也是相当出色。

    “本帝名弃天帝！而且本帝并未放过你们！”黑炎燃烧，将此时的叶书衬托的仿佛灭世魔王一般，配上平淡的表情和言语，一瞬间逼格十足！

    史泰龙和肖学森听到叶书所说脸上露出果然如此的表情。

    而张锡灵等六人却是面带苦色之余对于叶书的大胆更是心惊。

    弃天之帝！敢用这样大逆不道称号的人，不是疯子就是真的有绝强的实力。

    虽然不知道叶书是哪一种人，但只需要知道叶书的实力能够碾压自己六人就行了！想到这里张锡灵面上闪过一抹苦笑。

    本以为入道就是人间的极致，突破到入道境之后以为天下之大，大可去得，这生死不由自己掌控还是第一次感觉到！

    这种感觉还真是非常的不爽啊！

    “不知道前辈如何才会放过我等。”张锡灵勉强平息了一下翻覆的内心上前不卑不亢的问道。

    “吾，在降临此世之前曾向此界投下一颗神树！借此定位此界坐标。”叶书抬头仰望远方的那株贯穿天地的巨树，眼中似乎闪过一抹追思。

    即使这里距离那树还有着遥远的距离，却也能清晰的看到神树的外形，由此可知此树之巨大！

    而叶书一席话却让六人心中宛如翻江倒海一般，虽然不知道“坐标”究竟是什么意思，但是众人也能听出叶书正是借助那株魔植才能够降临人间界的。

    由此推断的话，那么所谓的灭世之劫难道是面前这个自号“弃天帝”的人所引发的。

    “人间污秽，人类与修士更是尔虞我诈，丑态毕露，本帝欲行那灭世之举，借此重开天地。”

    张锡灵六人闪过一丝果然的神色，随即便是深深地无力感，人间界，最高的战力就是入道级高人，各个入道高人之间虽然因为自己的道导致战力有高有低，但之间的差距绝对不大。

    面对一个光凭气势就能让一个入道初期的人差点承受不住地盖世猛人，人间界还有谁是他的对手！除非天界出手才能阻止对方吧！

    可是天界超然六界之外，会不会下界来还属未知，要是能早点相信那个灭世之劫的传说借此来消灭那株魔植阻止这等人物降临的话那就好了！

    另一边的史泰龙和肖学森则是对叶书更加的佩服，看看果然这才是逼格！前段时间自己小队的人废了那么多的力气在坊间传播着消息，还差点被钦天监那群道士给抓过去。

    现在老大只是几句话的功夫就将这群道士忽悠的找不着北！简直就是吾辈楷模啊！不过一出口就是创世灭世之类的话是不是逼格太高了！

    “但，若是吾直接出手，未免太过武断，所以便于汝等打一个赌。”此时的叶书龙行虎步，面目亦是显得极是威严，再加上虚无吞炎的特效全开，一举一动皆是威势十足。

    “前辈慈悲！”

    虽然说这话有些卑躬屈膝的嫌疑，但人在屋檐下不得不低头，没看到人家张嘴灭世闭口创世吗！逼格这么高，自己这群小虾米还硬气的话万一把对方惹火了，一巴掌把人间拍没了咋办？

    不知不觉之间叶书已是在六人心中洒下了强大，不可匹敌的种子，由此可见叶书的演技之高，气势之足。

    “鸿蒙未定，天地初开之时，天地之间诞生了一株先天灵根，名为神树伊娃，它不仅有着造化万物之功能，更是有着灭世之神力。

    我们打赌就从这神树伊娃身上开始。”

    叶书指着前方的巨树接着道：“神树伊娃还有十天结出神树之果，此果会化为灭世之源，我们就赌十天之内你们能否毁了这神树伊娃。”

    “若是能够毁灭神树伊娃，吾自会离开此界，若是不能。”

    叶书没有往下说，事实上也不需要往下说了，因为前面已经说得很明白，若是不能的话，这神树伊娃恐怕会直接将天地重开，万物归墟。

    ......

    张锡灵等六人浑浑噩噩的带着这个震撼人心的消息驾驶着各自的法宝跌跌撞撞的离去了，至于接下来他们究竟是如何毁灭神树伊娃叶书不得而知

    不过若是在自己透露了这么多的消息之下，顺便还在守护神树的生化兽上放水的情况下还毁不掉这棵伪伊娃的话，那只能说这群人菜的抠脚死了也是白死了！

    “呼~”轻轻吐了一口气，老弃的气场实在是太强，即使自己尽力模仿当初在视频之中看到的老弃气质，仍旧是有着很大的差距，不过成功忽悠了这群人也让叶书松了一口气。

    “老...老大您刚刚实在是太帅了！您真的是弃天帝弃总吗？”

    “不是！”叶书带着两人边走便说道。

    “我说呢！那老大您是谁？”肖学森这一刻化身小迷妹，一个接一个的追问，听得一旁的史泰龙胆战心惊的。

    “我是鸿钧。”叶书也是有一搭没一搭的跟他扯着这些有的没的。

    “别闹，老大您要是鸿钧的话，还会被选来主神空间啊！”

    “真的，没骗你。”叶书颇为真诚的说道。

    .....

    “那，老大您要真是道祖的话，您送我两件宝贝瞧瞧，毕竟道祖可一身是宝来着的。”

    “你过来，我送你一个天地初开时贫道从盘古身上夺来的宝贝。”

    肖学森一愣，还真有宝贝啊！而且还是从盘古身上搞下来的，难道真是道祖？！

    “哎呀，老大您干什么拿石头砸我啊！”

    “这石头就是天地初开时由盘古牙齿所化，就是我送你的宝贝！”.

    ......

    就在叶书离开没多久，那晶化大地的另一边，浓郁的火系能量之中突兀的走出，两道身影渐渐地由虚化实走了出来，正是叶书先前搜索无果的天神队那两人。

    “通知所有人在经度xx纬度xxx处集合，不管有什么事，让他们务必前来。”青年对着身边的九婴吩咐道，接着看向叶书离去的方向怔怔出神。

    不知何时在这热浪四起之地，青年的额头竟是布满了冷汗。。