    悦来客栈，没错就是那个将客栈开遍多元宇宙的客栈连锁集团，这里是天神小队临时驻地。

    穿着各异的轮回者们在站在狭小的房间之中让这客栈的房间略微有些拥挤，叶书在这里的话就会认出其中两个人正是叶书有过一面之缘的猥琐道士九婴还有那个白衣青年。

    除了这两人外还有三位穿着各异的轮回者。

    分别是一极其妖媚，柳腰细眉，身材摇曳穿着一身暴露紧身皮衣，脚下穿着一双高跟皮靴的女子，整个一看去就是一情趣套装，但是在这里没人敢小瞧她，因为女子可是兑换了魅魔之王血统的存在，任何敢小瞧她的人都会付出极其沉重的代价！

    另外一人则是一抽着旱烟，脸上更是布满了沟壑般皱纹的老者，一般人看到他定然知会把他与经常在田间劳作的老农联系起来你，压根不会想到这会是一个大高手！

    最后一人则更加奇异，或者说生命形态有些奇怪，因为这不是传统意义上的人类，而是以透明的灵魂状态存在的小孩，他那透明的身体周围似乎围绕着一层淡淡的黑气，无数绝望哀嚎的声音自这些黑色雾气上传出，普通人只要看上一眼便会瞬间进入疯狂状态。

    三人穿着各异，但身上的气息却均是非常的强横，毕竟是天神小队的成员，加入的最低要求都必须要基因锁三阶，又哪里来的弱者！

    妖怪、魅魔、老头、怨灵，以往这些可靠的队友并没有为自己增加一丝底气，每次一想到晋级基因锁五阶的戮默被人砍菜切瓜似的干掉，青年的内心就直打颤儿，要不是为了照顾队友们的心情，自己早就用那个道具提前结束这次任务了！

    这个任务完全就是看不到胜利的希望啊！

    “小智那边怎么说？为什么还没到！”那先前和叶书有过一面之缘的白衣青年有些焦躁的问道，叶书的存在让以往一直使用绝对力量碾压其余轮回者小队的青年非常的焦躁不安。

    这不是被破妄想症，而是面对远比自己强大的存在的时候所产生的必然的结果。

    就像是当初叶书面对释迦时的心情是一样的

    因为未知，所以恐惧。

    你永远也不知道你的敌人究竟有什么样的后手，更加不知道他会用什么样的手段来对付自己！

    “那个新人似乎说动了一个土著过来，所以要晚一些，新人总是爱现！队长究竟有什么事儿，就现在说吧。”最先回答的却是那个幽灵小男孩。

    意外的是一个很爱说话的孩子。

    听他说话却绝对算不上什么好的享受，刺耳、沙哑、尖锐各种难听的形容词也不能形容其万一，只不过幽灵对此似乎并没有自知之明。

    哪个队伍之中唯一的女性，在听到幽灵的话之后厌恶的向着旁边动了动，就是那个一直抽旱烟的，宛若雕塑一样的老者也是微不可查的皱了皱眉。

    “我说，我还未成年呢！你在我身边抽旱烟残害我一祖国的花朵这样真的好吗？”接着幽林十分人性化的皱了皱虚幻的鼻子，埋怨道。

    那抽烟大爷的动作一顿，随即无奈的磕了磕烟枪。

    “够了！幽灵！一见你就叽叽歪歪的简直烦死了！而且你有嗅觉吗！”那个女性轮回者对着一边的幽灵道，眼中更是毫不掩饰的嘲讽之色，虽然兑换的是魅魔的血脉，但是说话之间却不仅没有魅魔那种矫揉造作，反倒是多了一丝霸气。

    “我可没说话，震动产生声音，正如你所说我现在只是灵魂，哪里能够产生震动，感知到我说话只不过是你们五官的错觉罢了！”幽灵小男孩丝毫没有自觉地喋喋不休道。

    “行了，幽灵、女王你们别吵了！既然小智没来，我就先把这边世界的事情给你们说一下。”制止了两人继续争吵下去的，青年队长有些头疼，人心不齐这队伍也不好带啊！

    因为加入天神队的时候都不是新人，所以用的都只是代号，毕竟在轮回世界谁都不是能够信任的，也许上一秒你的队友下一秒就可能把你推入深渊。

    “哼！”女王冷哼一声。

    幽灵则是无所谓的笑了笑，他的情绪似乎从头到尾都没有发生什么变化。

    “这一次教叫你们过来是对是否放弃这个世界的轮回任务进行投票。”青年队长清了清嗓子说道。

    “你疯了！”

    “发生了什么事情？”

    女王和幽灵顿时发出惊呼，就是一直作为雕塑存在的老大爷也是抬起头不可思议的看向青年队长，场中唯一没有表情变化的大概就是青年队长身后那一直像是影子一样存在的九婴了。

    不怪他们反应这么大。

    虽然他们小队有能够直接强制脱离这个世界的任务道具，但那付出的代价实在是太巨大了！

    小队需要交纳十万轮回点。两个s级支线剧情不说，甚至下一次还要强制开启强制团战任务。

    团战任务到不需要太担心，毕竟天神小队已经是整个轮回空间最强的两个小队了，而恶魔小队也在这一次任务之中，所以如果下一次团战的话理论上是碰不到恶魔小队的。

    所以团战对天神小队无难度！

    真正在意的是那十万轮回点和两个s支线剧情，这是真的肉痛啊！要知道如果把这些资源砸在一个普通人身上，至少都能够把这个普通人堆到开启三阶基因锁后期的状态，天分但凡还可以的话突破四阶也不是不可能！

    但如今作为对队长的青年竟然让自己等人放弃这个任务！这怎么能不让他们吃惊！要知道现如今天神小队的六个人之中开启了四阶基因锁的只有两位啊！

    “戮默已经强到这种程度了吗？”老大爷略显厚重的声音在客栈之中响起。

    女王和幽灵也是已获的看向青年队长，毕竟能让青年做出这样决断大概只敌对方轮回者的实力达到了不可战胜的级别才会如此，因为他们的任务只是保护原著男女主角的安全。

    虽然拜月教主难搞了一点，但他们众人一起出手的话，拿下拜月不成问题。

    可是戮默真的有这么强？要知道上一次交手的时候他还只是刚刚开启四阶基因锁，能够让开启了四阶基因锁中级掌握了心灵之光的队长如此忌惮，难道已经到了四阶高级！

    果然是怪物啊！

    青年队长苦笑道：“戮默之前已经开启了基因锁五阶！”

    “不可能！”

    “第五阶主神怎么可能允许有人达到！！”

    话未说完，质疑声再一次响起，青年队长苦笑，如果可以的话自己也希望那人没有进阶，想起叶书那宛若天威一般的招式，和摧枯拉朽般的干掉了戮默，内心更加苦涩！

    根本就没有胜利的希望啊！。