    轮回者之间的战斗，虽然通过计谋能够让两个差距不大的轮回小队分出胜负，但若是差距太大的话，那么则是一点希望都没有！

    开启四阶高级基因锁的戮默能够以一人之力抗衡天神小队，而开启五阶基因锁和开启四阶基因锁又是一个鸿沟般的差距。

    那么面对能够秒掉开启了五阶基因锁的戮默的叶书又是什么级别的强者？

    青年计算过了，要想胜利就算是把这个世界天界众神拉下来才有那么一丝可能！因为天界众神按照轮回空间的力量体系评价的话，应该都能够和开启了五阶基因锁的强者匹敌。

    但是若是将他们拉到人间的话，他们的实力会被人间界压制一部分，想要凭借被压制之后的实力干掉叶书那个级别的人，估计除非把伏羲或者死重楼这种人拉下来，没有其他的办法了！

    可是他们有那么大的面子吗？

    显然是没有的，既然如此索性不如直接放弃，这就是青年队长的相想法。

    这也是听说戮默开启了第五阶基因锁之后，小队成员会这么吃惊的原因，因为开启了五阶基因锁的戮默根本不是他们可以抗衡的存在！

    “虽然他已经开启了五阶基因锁，但队长你和拜月教主的关系不错，若是我们再把蜀山剑圣拉到我们这一边，借助蜀山三皇神器未必没有一战之力。”女王的眼中闪过一抹狠色道，还有一个可能她没说，那就是西北不周山的烛龙，那可与天帝伏羲抗衡一二的存在！

    不过要想说动那样的大佬显然是不可能的！所以只说了这一种最为可行的方案。

    轮回空间的轮回者们从来不知何绝望，他们但凡是只要还有一点希望就是能够拼尽全力去战斗的一群人，不是他们有什么特别的品质或者干脆是和动漫主角似的不抛弃不放弃什么的。

    而是因为所有的轮回者都是从最底层一步一个脚印成长上来的！在轮回空间养蛊似的高压政策之下，死亡常伴，也可以说是不到黄河心不死吧！

    熟知仙剑剧情的众人自然是知道三皇神器。

    传闻此界盘古死后的数十万年里，神州大地上又分别出现三位伟大的神祇，分别为：伏羲、神农、女娲。

    伏羲耗费自身灵力在神界种下神树，以神树果实为实体创造出神族。神农以草木为本，灌注自身气力，创造出心智未开的兽族。女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，依凭自己的模样创造人族。

    三皇分别灌输自身灵气于三种容器内，是为：伏羲剑、神农鼎、女娲玉，合称为“三神器”，藏于人界仙山——蜀山的三皇台之上。

    若是三皇神器加上剑圣、拜月之威，配合上他们援助，即使是开启了五阶基因锁按道理也应该有一战之力才对。

    看着眼中闪过光彩的三人，青年苦笑道：“戮默死了！毫无还手之力的被杯具队的一位强者给轰杀而死！而且那位强者的态度就像是拍死了一只苍蝇一样！”

    青年话落房间登时安静了下来，这一刻落针可闻！

    房间中粗重的呼吸声显示着这群轮回者内心的不平静。

    “老汉同意使用那个道具。”最先打破气氛的还是那个满脸皱纹的老大爷，不知是不是错觉，众人发现老者脸上的皱纹在这一刻似乎变得更多了。

    这一刻这老者似乎更加苍老了几分。

    “我也同意。”

    “同意。”

    毫无疑问的三人全票通过，毕竟你妹的！

    本来一个开启了一个五阶基因锁的人就够变态了！那可是主神都不能轻易抹杀的存在啊！现在来一个随手把对方拍死的狠人！

    这一刻三人的三观被刷新了。

    莫不成我们以前经历的是假的轮回世界不成？！

    虽说基因锁并不是唯一的的道路，但是之间的差距要不要这么大啊！

    失落之余也有着丝丝的庆幸，幸好还没有和这样的怪物对上，不然的话那乐子可就大了。

    “虽然小智还没有回来，不过我想他的想法应该也会和我们一致的。”

    “吱呀~”

    “我拒绝。”伴随着推门，一面目温润气质和青年队长有几分相似的挎剑青年推门而入，正是天神小队一直谈论的小智。

    而让众人惊恐的则是小智身后跟着的那个白胡子老者，一股宛如面对大海一般浩瀚的感觉在所有轮回者心底升起。

    强者！至少是媲美开启了五阶基因锁的强者！

    ......

    就在轮回者小队对关于叶书的事情展开商议的时候，另一边各个修道门派也都受到了龙虎山的传书，有龙虎山下任继承人张锡灵担保这一切进行的自然是很顺利，于是一场暗流在仙剑世界的人间界悄悄涌动着。

    而此时一切事件的源头叶书却在看帅哥和美女！

    没错就是在看帅哥美女！

    李逍遥和赵灵儿绝对算得上是帅哥美女了！

    首先是李逍遥，长相继承了扮演他的某个明星的几分影子，再加上浪荡不羁的气质绝对算得上帅哥了！另一边的赵灵儿就更不用说了。

    女娲后人可以说是钟天地之灵气而生的特殊种族，而且叶书能够感觉到赵灵儿的身体里蕴含着一股近乎达到天人境的力量被封印着。

    只是。

    叶书皱眉，这赵灵儿的头顶那浓郁的劫气显然在显示着这个少女死劫将至。

    二人被叶书看的有些拘谨。

    “前辈，虽然我很感激你救了我们，但是你在这样盯着灵儿看我可对你不客气啊！”李逍遥最先沉不住气，语气轻佻道。

    这当然不是真的想和叶书硬肛，只是提醒一下叶书这样做太不礼貌了，不得不说李逍遥虽然出生市井，但是小聪明还是不少的。

    “最近天下有些不太平，你们两个就在这里住下吧。”叶书回过神对着二人道，说完随手封印了二人的修为，迈步走了出去，伊娃那边自己还要随时盯着呢！别真的搞出灭世大劫，那就乌龙了！

    对于主角组二人虽然只是初次相逢，但因为以前玩游戏的时候对这二人的感官还不错，叶书决定保下这二人只是兴之所至。

    二人自然不会愿意如同囚犯一样被“保护”起来，可惜在叶书的高压之下一切反抗尽数被镇压。

    不过不得不说的是修炼者的工作效率就是快！就这么几天的时间，天下间的修炼高手们组成的大军已经向着神树伊娃的方向进发！

    叶书则是坐在杯具队临时搞来的小院之中，心神联系那株伪伊娃静静地等着收获的那一刻。

    “咦，他竟然来了！”神识感应中一个仙剑世界的名人正驾驶着一个轿子状的法宝向着自己这边赶过来。

    拜月教主！一个早古希腊哲学家毕达哥拉斯和亚里士多德提出地球是圆的这一理论，并且率先证明了的科学界的先驱！

    感应之中拜月的修为赫然已到了入道巅峰，到达了随时可以进入天人的地步，若在仙界的话恐怕会直接成就天人也说不定！叶书寻思着能不能把这家伙拉到自己的阵营。

    毕竟以后要和天帝伏羲干架，一些得力助手还是需要的，这个原著之中的大反派正是一个很好的选择！

    而且比起剑圣这种油盐不进一心向道的人，拜月这种科研人员无疑是最好忽悠的！只要自己提出一些先进的理念啥的，这拜月还不立马纳头就拜？！

    而且作为一个标准的学渣能在学术问题上碾压一个古代的科学家，无疑是一件相当有成就感的事情。

    思量之间，拜月所驾法宝已是缓缓的落在了叶书的面前，叶书看着这骚包的轿子感觉是时候秀一波知识了！

    然而叶书忘了，这个世界虽然没有那种叫穿越者的搅屎棍，但是却有着数量众多的轮回者！。