    “老大，你说那位的做法我怎么有点看不懂啊！”靠近的神树的附近的地方，肖学森擦了一把头上的汗水，埋怨道。

    在这里，叶书和戮默交战所留下的火系灵气依旧旺盛，造成最直观的体现就是温度持续的居高不下，杯具队除了留下一些资深者之外，新人全部被安置在附近的城镇之中。

    毕竟没有经过强化的新人若是在这里的话，单凭这里的高温就能把这些家伙全部送回城。

    而肖学森所说的不明白，则是叶书对杯具队下的命令！、

    竟然是让他们在此等候这个世界的联军，然后协助他们摧毁神树！

    莫名其妙的命令！虽然这样倒也正合自己小队的意，但神树伊娃不是友军吗？为什么不先借助伊娃的实力完成任务，然后离开这个世界之前再摧毁神树伊娃呢？

    这样也才是最符合小队利益的才对！

    “就你话多！以你的智慧自然不会明白这些事情的。”史泰龙鄙视的对肖学森说道。

    “老大，难道你有什么内部消息？”肖学森随即十分激动的跑上前对着史泰龙猥琐的问道。

    轮回小队的其余人听到肖学森的话随即耳朵竖的高高的，对于造成这次轮回异变的主要对象叶书他们可是早就有些好奇了。

    特别是听说开启了五阶基因所得恶魔轮回小队的人被叶书一招灭杀的时候那就更加好奇了。

    史泰龙是开启了三阶基因锁的强者对于队员的这些小动作自然是看的明明白白，可也正是因为如此心里面更是把肖学森骂的狗血淋头。

    劳资要是知道早就说出来了，咱是那种藏着掖着的人吗？！

    “这些事情不能多说，而且说了凭你那智商也不明白。”史泰龙故作高深道，好歹咱也是一个队长，说啥也不能再队员面前露怯啊！

    “切，我好歹有个小学文凭，队长你还是幼儿园毕业呢！”肖学森不满的小声嘟哝道。

    “嘀嘀咕咕说什么？”

    “没说什么。”肖学森连忙表态道，对于自家这位魔鬼筋肉人似的队长肖学森可是明白，谁说他智商低，这大猩猩立马跟谁急，自己这只经历过一次强化的小身板可经受不住自家队长的蹂躏。

    史泰龙见到队里其余人员似乎被自己忽悠（自以为）住了，有些得意。

    “呦~这里就是你们的基地啊，可真是让我好找。”突然一道极其刺耳的声音传了过来，宛若金属摩擦的刺耳声音让杯具队的人禁不住皱了皱眉头，只经历过一次轮回任务的肖学森和另外一个新人更是忍不住捂住自己的耳朵。

    “你们可真是让我好找，这鬼地方对我这种生命体还真是不友善！”接着伴随着刺耳的声音一道半透明的幽生物从地上冒了出来。

    幽灵生物呈老鼠的样子，此时这只半透明老鼠，不仅人立而起，而且极为人性化的拿一只鼠爪给自己扇风，似乎对这里的恶劣环境很不适应。

    杯具队的其他成员看着这个突兀出现的诡异生物，迅速的聚到一起目录警惕的看向这只幽灵老鼠，这是无数次生死厮杀之中养成的习惯！

    “你是什么东西！”史泰龙没有从这只幽灵老鼠身上感受到任何的危险气息，但是这诡异的场景仍旧让史泰龙不敢放松警惕。

    “阿拉，似乎忘记自我介绍了，那么这里就向杯具队的各位自我介绍一下吧，鄙人幽灵，来自天神小队。”这只老鼠似乎压根就没有意识到自己说话究竟有多么的难听，反倒是自顾自的站了起来做着各种人性化的表情自我介绍道。

    “天神小队！”史泰龙的双眼瞬间变成没有焦距的状态，这是开启了基因锁第一阶段的表现，同时队伍之中的那个精灵妹子的精神力瞬间向着四周扩散开始搜寻着天神小队的成员。

    毕竟这可是传说之中的天神小队的！虽然看起来只是一只比较诡异的幽灵老鼠，也没有什么气势，但要知道的是天神小队的加入的最低标准可是要求至少开启第三节基因锁！

    所以无论是给与何种的重视都不算过分！最主要的是叶书如今根本不在这里，这让作战难度又增加了不少，一个不留神还有着团灭的可能！

    “安啦，安啦~我这一次来可不是来打架的而是来求和的。”老鼠摆了摆小爪子道。

    “求和？！”杯具队众人惊讶。

    幽灵不屑，要不是有那个怪物的话，天神队哪里需要低三下四的来求和！不过可惜这一次自己过来探查消息竟然没有看到队长所说的那歌怪物！有些可惜！

    幽灵所强化的是魂种一类的技能，能够将自己的魂种种在其他生物的灵魂深处，借此来控制其他生物这也是这一次他敢一个人来杯具队驻地的原因。

    因为天神小队所有人之中就只有他的能力保命能力是最强的。

    “对啊，虽然你们小队之中有一个能够决定战斗的怪物，但是你们的实力确实很弱，除非他一直在你们身边保护你们，不然哪怕最后赢得是你们，我们天神小队也能够扯下你们的一块肉下来。”幽灵自信十足的说道。

    听到自己等人被人说弱，杯具队的其他成员顿时感觉脸上有些发烧，不过却也没有反驳什么，毕竟天神队据说可是最低都是开启了三阶基因锁的强横存在。

    “那个大人呢？不出来说说吗？”幽灵左右张望了一下问道，在幽灵看来这里能够说话的自然是最强者，而最强者的话除了队长所说的那个怪物之外似乎没其他人了。

    “那位大人有要紧事儿要做，天神小队的意志我会帮你们传达到。”史泰龙不卑不亢道，只是一双眼睛却是一直盯着幽灵，若是他有什么异动的话，自己会立刻上去拦住对方。

    “没在啊，好失望！不过你们回去和那位大人说，三日之后这个世界的土著联盟会对那株魔植发起总攻，到时候若是你们有意的话可以来一趟。”幽灵继续道，其实扯了那么多乱七八糟的东西最后一句才是主要的。

    既然自己这样说了，那么不管杯具队的这群人同不同意自己等人的提议，他们都肯定会过来的，而只要到了魔植那里，就是天神小队翻盘的时候了，这能够毁灭世界的魔植和杯具队的那个怪物不知道谁强！想象还有点小期待呢！

    “队长，这事儿？”等到幽灵化为一道青烟离去的时候精灵美女皱眉，靠近史泰龙疑惑道，毕竟这事儿怎么看都透露着一股古怪的感觉，按道理来说天神小队的人的做法应该是趁着叶书不在身边的时候聚集全队的力量来直接消灭杯具队才对。

    而现如今却是要等叶书出现，然后两队一起谈判？要不要这么傻白甜啊！难道他们就不怕叶书直接一巴掌灭了天神队？

    “先完成大人交代的任务，这事儿我会通知大人，请他做决断的！”。