    小院中，叶书看着拜月教主。

    黑衣黑发，脸上一直带着和唐三葬有些类似的神棍般的笑容，不过和唐三葬不同的是唐三葬的笑容看起来似乎很假，但是却莫名的有真诚的感觉。

    而拜月教主的笑容看起来似乎很真诚，但却莫名的给人不自在的感觉！

    “域外之人？”

    “拜月教主？”

    两道声音几乎是同时发出，随即又相视一笑，目露了然之色，显然知道对方都事先调查过己方的背景。

    “不知拜月教主今日大驾光临，有何贵干？”叶书找了个躺椅舒舒服服的躺上去之后问道，拜月教主的实力还没有到那种让叶书警惕的级别。

    对于叶书的失礼行为拜月倒也不放在心上，脸上仍旧带着那仿佛能够治愈人心一般的微笑。

    “贸然拜访实为石某不对，不过我推算出我南诏公主似乎就在此处，如今南诏国内情势变换，石某身为南诏国师，自然要请公主回国，稳定国内形式，避免生灵涂炭。”拜月一脸微笑的说道。

    我差点就信了你的鬼话！幸亏我看过原著。

    这一刻叶书觉得拜月这货要是生在西幻世界的话混的绝对比现在要好，因为这货就是一个天生的神棍！放西幻世界里说不定这会儿已经拉起一票信徒准备封神了！

    对他或许唐三葬应该会对这家伙很感兴趣。

    可惜三葬上次被自己得罪狠了，现在再叫这家伙来的话估计自己得做好被放血的准备，叫老李和他的那些老伙计来的话自己还得倒贴十几块贤者之石出去，收入与付出完全不成正比啊！

    然后其他的读者虽然自己也能拉过来，但是面对那高昂的传送费用，叶书觉得真心有点不值，因为就算是把除了唐三葬之外底牌最硬的武庚叫过来，估计也没多大用处。

    弃老板的召唤卡确实是强，但再强也只是一个圣魔元胎分身罢了，按道理来讲应该处于天人的巅峰，甚至因为能动用些许本体的手段战斗力可能要超出一般的天人巅峰。

    战斗力倒是够了，可是丫的坑爹的是有时间限制，所以直接被pass掉。

    然后叶书发现自己认识的这些人之中竟然没有一个能够来帮自己的人！简直坑爹！

    “南诏公主？我怎么不知道我这里有这人。”叶书装傻充愣道，同时心中暗暗无语，自己才刚把人放出来这货就追过来了，算术真的有这么凶残？

    扯犊子呢吧！

    拜月教主当然不是推算出来的，若是以往他还能推算出这个世界某些人的大致生命轨迹，事实上入道之后多多少少都有着推算的能力，就像是当初的蜀山剑圣独孤宇云囚禁赵灵儿，就是因为推算出赵灵儿、林月如、李逍遥三人有一死劫，想要借此化去，不过最后显然是失败了。

    不过这种推算能力在轮回者进入这个世界之后就被大大削弱了，因为所谓的推算不过是沟通所谓的天道意识来对未来进行推演。

    这里可以把天道意识当做一个记录了整个世界所有数据的超级计算机，然后通过他可以对未来进行一定程度的推演，这就是推算的本质！

    然而轮回者却并不是属于这个世界，而是属于外来者，天道意识因为没有记录轮回者们的具体数据，推算就容易发生偏差，导致了未来变得模糊不清。

    这种情况在神树伊娃这种可以搅乱一界的存在被种下之后，变得更加严重，可以这样说，天道意识在这会儿已经彻底的变成一团浆糊了！

    换句话说推算类的法术基本全部gg了！

    拜月这货刚刚就是在和自己扯犊子玩儿蛋呢！

    “先生何必隐瞒。”

    “嘛嘛~不说这些没用的东西，拜月教主我问你一句话。”叶书打断了打算继续忽悠下去拜月教主，坐直了身体面色振重的说道。

    “先生请说。”拜月仍旧是那种让人看了想打人的表情。

    事实上拜月教主这种人看过原著就知道哪怕是面对自己的敌人，即使是彻底翻脸了，他也大多是露出这种表情，似乎这一切已经成了习惯一样。

    俗话说从小看大，反推的话似乎也成立，那么问题来了！鬼知道他小时候受到了什么样的教育，让他现在这么契合神棍这个职业！

    “你想明白生命的意义，你想真正的活着，想要探索这个世界的真理，想要跳出这个世界的樊笼看看无数世界的文明吗？”叶书带着蛊惑道。

    拜月教主看向叶书的神色变得有些古怪。

    “你虽然是这个时代的先驱，但是你知道万有引力定律吗？你知道相对论，你知道量子理论吗？”这一刻叶书充分的感受到了用知识在一个学霸面前装逼是多么舒爽的一件事了！

    就像是三伏天气吃了一根冰棍一样，从心里凉遍全身，全身舒畅！

    等等，话说为什么这货什么眼神？下一刻拜月的话让叶书瞬间处于懵逼状态！

    “牛顿、爱因斯坦以及普朗克确实都是了不起的先贤，可惜不能和他们生于一个时代！”拜月教主叹了一口气可惜道。

    话说这货该不会是穿越者吧？！不过牛顿爱因斯坦咱知道是干啥的，普朗克是谁？不会是英雄联盟里的那个海盗船长吧？拜月是怎么知道普朗克的？为什么要把普朗克和牛顿爱因斯坦放在一起？

    作为一个专业学渣，当初给自己上课的物理老师也兼职体育老师的叶书来说，量子理论的提出者是普朗克，这一点完全不知道。

    牛顿和爱伊斯坦这两个经常出现在试卷上的大佬自然是知道，甚至还比较熟悉，当然叶书是不会说当初调查这两个人的履历其实是想去刨了他们的坟。

    想当年上学的时候简直被这两货坑的昏天黑地有木有啊，如果可以的话叶书比较想穿越成一颗苹果，然后把牛顿给砸死！

    “先生所说，半个月前一位道兄已经和我说过了。”拜月教主仍旧是那副文质彬彬的样子，说实话叶书听了这话有一种想要打人的冲动，这难道就是传说之中的装逼不成反被草？

    叶书一直觉得自己有一个优点那就是想到什么就做什么，绝对不拖沓。

    就像是这一刻叶书想打人，也确实这样做了，而周围只有拜月一个人。。