    拜月的实力很强！

    虽然尚未进入天人之境，对这个世界的道的领悟绝对是极强的，其随意的挥挥手就能使出极大威力的攻击。

    甚至拜月的身上似乎还有着一股虚无飘渺的信仰之力的加持，短时间内能够发挥出爆发出天人的力量。

    然而这一切都没有什么卵用！

    虽然因为只能动用仙道体系的力量，让叶书只能使用仙道的力量，可即便如此二人之间的差距依旧是宛如鸿沟！

    叶书漫步走上前。

    拜月依旧微笑着看着叶书，在人间界拜月有着充足的自信，自己是无敌的！就像是原著的剧情之中，独自一人去推翻锁妖塔，和整个蜀山为敌，蜀山也因为不愿意得罪他而直接开战一样。

    还有就是原著最后的时候，李逍遥已经处于入道边缘的时候对战拜月，拜月亦是玩弄般的和李逍遥战斗，这就是绝对的实力带来的自信。

    看着走向自己的叶书微微抬起了拳头，拜月依旧面带微笑，完全没有一丝法力波动，恐怕连自己的护体真气都打不破吧！

    “咔嚓~”

    什么声音？

    mmp的，好像是骨头断掉的声音啊，可是这怎么可能，明明没有一丝的法力波动啊！

    下一刻不待拜月教主多想，狂风暴雨般的拳头已经落在了拜月的身上，拜月直感觉此时仿佛有无数头马匹在自己身上无情的践踏着。

    回过神的拜月连忙将护体真气开到最大，还没来得及松一口气，那往常坚不可摧的护体真气此时就像是一层薄膜一样被叶书一拳头打碎！

    拜月懵了，这是彻底懵了！单凭力气能够达到这种程度？这发生的一切有些超出他的认知之外了！

    拜月当然不可能知道，因为仙剑世界压根就不存在炼体类的功法！

    打了一会儿之后，叶书心里的气总算是理顺了一些。

    “拜月我知道你想要灭世之后创造完美的人类，天界有一棵神树，当年伏羲就是利用这棵神树创造了天界神族。若是你肯臣服于我，将来这棵神树我帮你取来，而且六界之外还有一处无生命的新仙界也不是不可以告诉你地方。”

    叶书看着已经毫无形象的躺在地上的拜月，许诺道。

    听到叶书的话拜月眼前一亮，自己拼死拼活的来寻找女娲后人为的是什么？不就是为了让赵灵儿在自己灭世之后借助她们的女娲灵力来创造新的完美种族吗！

    这人强的简直有些离谱，他口中所说不定真的能够办到！

    最终拜月还是臣服了，叶书所开出的条件让他无法拒绝，自己一生所求不就是创造一个完美的世界吗！如今女娲后人被叶书保护着，自己是注定没希望了，倒不如试试叶书所说的这条道路。

    而且神族应该是比人族更完美的种族吧！如果能够得到那棵神树的话，也能够让自己创造出来的人族变得更加完美也说不定！

    最最主要的是，自己现在生死还在叶书的手上，若是不答应的话，估计自己的人生也就到这里为止了！

    拜月不惧怕死亡，只是自己的梦想尚未实现，拜月是怎么也不想死！

    “我同意了！”

    拜月的选择不出叶书所料，事实上任何一个聪明人都知道这个时候该如何去选择。

    “只是我想知道，该如何获得天界的神树。”拜月默默站了起来，和之前相比拜月此时身上就显得狼狈多了，虽然衣衫没有破碎（毕竟是使用拳头），但脸上却多出了很大的淤青之处。

    衣服遮盖的地方这种伤势更是数不胜数！

    要不是拜月的意志惊人，再加上修为高深，以法力强行修正体内断裂的骨骼，这会儿估计还在地上趴着呢！

    “这个你就不用管了，我自有我的打算，有件事交代你去办。”叶书当然不能直接说自己要干翻伏羲，说到底伏羲是六界之主，而拜月只是一个人间的修士。

    若是说出来把自己这唯一的手下吓跑了那就有些得不偿失了！

    “你去把蜀山的锁妖塔给我推平了！”叶书吩咐道，丝毫没有意识到自己的这句话如果传出去会引起多大的乱子。

    “好！”

    拜月自然没有异议，事实上之前就是从蜀山那边过来的，天机混乱之后，本以为赵灵儿是在蜀山，本就打算过去直接推平锁妖塔，要不是半路接到自己的那位异域朋友的通知也不会临时改换路线找到这里来。

    两个胆大包天的家伙当即一拍即合。

    等到拜月离去之后叶书躺在躺椅上闭目养神静心参悟天罡三十六变，这个世界自己只能使用道术，必须要随时随地的提升自己的实力，而参悟天罡三十六变无疑是变强最快的方法之一，这种状态一直持续到傍晚，叶书被一股冥冥之中的意志吸引。

    这股意志似乎在沟通着神树的意志，和神树心灵相连的叶书自然是第一时间感受到了，透过神树的意意志，叶书也看清了神树底下的人究竟是谁。

    有四个是自己的熟人。

    其中两个正是之前用了陌生手段从自己手上逃走的天神小队成员。

    另外两个竟然是之前前往仙灵岛的时候所遇到的那两个给自己指路的好心人！剩下的三个是自己不曾见过的人。

    这一刻叶书就算是用屁股想也知道这群人就是天神小队的成员，只是不知道这群人来神树的底下还想要唤醒神树意志是想要干什么！

    而且让叶书更加意外地则是这群人不知用了什么手段！竟然没有受到神树下面生化兽的攻击！

    “醒了，醒了！神树的意志已经醒了！这股宏大的意志和磅礴的灵气，若是和我配合的话一定能够干掉那个家伙！”距离神树最近的那个叶书有些眼熟的老者，感受到神树的变化，随即有些狂热道。

    自己是土地，天生掌管着土系法术，土生木，对于植物也能够有着一定程度的控制，但是面对一棵通天彻地的魔植，即使是自己如今实力大进也没有百分百的把握！

    如今感受到这棵魔植的神识复苏，土地这才放下心来！

    神树之灵一旦被自己唤醒，那么自己的计划也就成功了一半！

    “前辈，这就成功了？”白胡子老者身后站着的背剑青年小智上欣喜道，事实上此时的小智也是整个天神小队唯一能够和土地搭上话的人。

    土地点头，随即便不再理会小智，专心将自己的意识向着神树内部传递过去。

    “神树之灵啊！请......”一股股隐晦的友好意识不断地从那白胡子老者身上散发出来，并非是直接传音只是传递一个模模糊糊的意志。

    叶书分析了一下这老头儿的意思大致是说他们需要面对一个强敌，而需要神树到时候提供生化兽和灵气的帮助。

    处于小院之中的叶书完全理解了这老头儿的意志之后微微眯起双眼，这一刻叶书想起白天的时候史泰龙给自己传递的信息。

    这还真是巧了！叶书内心不由得感觉有趣。

    紧接着玩心大起，操控着附身在神树上的意志向这老者传递自己的意思。。