    他们拥有着主角光环，他们一个个都是主角克星，主角ntr者，他们全部前知五百年后之五百年。

    他们自带弱智光环纵横各大位面，无往而不利，神兽是他们的仆从、诸神因他们而退让，主角见到他们纳头便拜。

    他们就是真！主角——穿越者！

    穿越者是一个庞大的群体，不过也是有很多共同点的，比如妻妾成群，功成名就啥的，最最主要的是这群穿越者一定会参与原本世界的剧情来着。

    这也不是无的放矢，因为穿越者只有时时刻刻的把握着剧情的动向，才能利用好先知先觉这个天然的金手指，也只有这样才能够获得最多的资源。

    当然了也不乏一些龙傲天式的穿越者完全不把所谓的剧情当回事，这一类的“龙傲天”要么活不过三章，要么就是秒天秒地的挂逼！

    就是不知道这个世界的穿越者是谁？不过既然是穿越者的话，那么肯定不甘寂寞，会做出一些事情来的。

    自己只要在暗中观察那么这货一定会露出马脚，只要自己完成两个任务，瞬间变土豪有木有！

    要知道初级弱智光环那种东西也就不到一千的积分！

    不过话说现在问题来了，这里是哪儿？

    看着周围的密林叶书有点懵逼，这个时代可没有什么gps定位系统，最主要的是现在还接近傍晚了！

    周围光线逐渐变得暗了下来，灌木丛中不时传出一些诡异的动物叫声，地面略微的有些潮湿，显然不久之前刚刚下过一场雨，这让林间的道路更加的难走！

    若是在叶书所处的现实世界，白天、黑夜、其实没有多大的区别的，鬼怪不过是人类妄想出来的东西，一些遇鬼的传闻也大多是胆小的人自己吓自己再加上以讹传讹出来的。

    但是这个世界可不同，这里可是僵尸先生这部电影的世界！在这里妖魔鬼怪什么的可都是确确实实存在的！

    大晚上往山里钻的不是有两下子，就是自己找死！

    当然了即便是有恶鬼出现叶书也不怂，但是能够少点麻烦，谁又愿意往上凑呢！

    于是叶书认准了一个方向，开始赶路。

    叶书作为一个国术高手，身体素质被系统强化的远超常人再加上顺着官道走，不一会儿地势逐渐平缓了下来叶书也不由得松了一口气。

    毕竟地势平缓说明附近有人居住，这就意味着自己很快就能够走出树林了！

    “嗅~”叶书嗅了嗅鼻子，感觉空气之中一阵不对劲，似乎有一股血腥味！顺着血腥味来源，叶书狂奔而去。

    三分钟后，叶书停了下来，眼前的景色让叶书一阵阵的恶心，胃部更是不停地翻滚，索性叶书忍耐力还是不错的强忍着没有吐出来。

    实在是太惨了！

    满地的断肢残腿，再加上一地的死人你看到之后会怎么想？好吧也就麻木了！

    至少叶书现在没有自己想象之中的那样直接吐上一地，虽然胃部有些翻滚，但是倒也没有其他的想法！

    反倒是仔细的打量着地上尸体。

    地上的尸体全部都穿着士兵盔甲样的人，不远处还有一个装饰豪华的轿子，显然是身份不一般的人坐的。

    轿子的后面已经搭好了一个大帐，由此可以推断这是一群正准备扎营的人，只不过不知道因为什么而被团灭了。

    等等，叶书突然发现自己似乎忽略了一个东西，那个营帐的的旁边一座棺材的底座正横放在那里！周围散碎着一些棺材的碎木片，叶书瞬间似乎想到了什么！

    “啊！”

    突然的，营帐中传来一声惨叫，不过叶书并没有急着跑过去。

    因为有两个人从自己身后冲了过去，叶书看着突然出现的两人，其中一个非常眼熟，似乎是僵尸先生里面的那个四目道长。

    另外一个则是和尚打扮。

    “师弟！你在干什么！”叶书听到不远处四目道长的惊呼，随即也向前走去。

    “师兄大师，他们全部感染了尸毒，为避免他们为祸苍生我只好杀了他们。”紧接着叶书靠近之后营帐之中的情景，之间此时一位道士打扮的中年人，正将一把桃木剑从一旁的尸体上拔出来。

    接着那中道士，随即把桃木剑插入自己的胸膛！

    “师弟！你这又是何苦呢！”四目道长似乎早有所料，并不吃惊，只是十分悲愤的说道。

    “学艺不精，没想到除魔不成反堕魔，只望...咳咳..师兄你...咳咳...千万小心那孽畜！”说完那中年道士便断气了，只是双眼睁得圆鼓鼓的，似乎是死不瞑目一般。

    四目道长，右手轻轻的把怀里的中年道士的双眼给合上。

    “把他们一把火都烧了吧，免得留下邪祟。”

    接着四目道长转过身看向叶书：“小兄弟是什么人，为何会出现在这里？”

    其实刚刚开始四目道长两人就注意到了叶书，只不过因为心焦自己师弟的事情，让四目道长还有一边的大和尚无暇顾及而已。

    “在下叶书，想要前往任家镇寻人，路经此地没想到发生这样的事情，两位能告诉我这里究竟发生了什么事情吗？为什么会死掉这么多人？”叶书有些“不解”的问道。

    “任家镇离这儿不远，今天晚上天晚了，你先去我哪儿住会儿，明天一早你再上路吧。”四目道长正了正心情对着叶书说道。

    “至于这里发生的事情，你还是不要知道的好。”

    四目道长明显是不想对叶书多说什么，事实上也怪叶书此时的穿着与现在这个时间明显是不同只是一个单薄的汗衫（冬天的衣服刚刚奔跑时脱掉了。），虽然看起来衣衫不整的，但毕竟是几十年之后的衣服。

    再加上一头短发，四目道长认为叶书是受过现在那种新式教育的人，这种人其实最是难缠，四目道长以前也是有过类似的经验的，你要是和他说实话，他和你扯科学。

    罗里吧嗦的，倒不如一开始就什么都不说的好。

    接着一直等了一刻钟左右的时间，在场所有的尸体被四目道长还有一边的一休大师一把火给全烧了。

    “小子你的胆子倒是挺大的，不怕我们是杀人凶手吗？”临走的时候四目道长饶有兴趣的看着叶书故意吓唬道。

    叶书毫不在意道：“不怕，我感觉你们两是好人，而且。”

    “而且什么？”紧接着四目道长还有一休大师两个人嘴巴张的可以吞下十个鸡蛋了，只见叶书右手轻轻的在树上按了一下，那被按到的部分瞬间变成碎块！

    僵尸先生世界虽然有各种神奇的道法，但是却没有国术这一修行体系，至多只是类似截拳道、一样的搏击手法，四目和一休两人又何曾见过暗劲高手的神奇！

    此时两人脑海之中只有一个想法。

    这人是怪物吗！。