    一瞬间一股臃肿感瞬间通过神树那边传来。

    神树通过植于地脉，吸收地脉之气转化为灵气，用来供给自己成长，而神树那磅礴的身躯所蕴含的灵气可以说是难以想象的。

    只不过和叶书体内的劫气相比，这些没有经受过压缩提炼的灵气就像是虚胖一般，稍稍适应了一下这个临时的身体。

    从身下这个老者的身上传了阵阵的友善的气息，同时叶书竟然感觉自己会下意识的对这个老者有好感！随即叶书悚然，这应该是出于神树的本能，这个老者应该是修有类似的法术才对。

    “我能得到什么？”沟通神树，一股浩大的意志向着天神小队的诸人传递过去。

    伴随着叶书那磅礴的意志，竟是诡异的凭空生起一阵狂风。

    “哗哗哗~”

    神树的枝干摇曳，仿若一个巨人自沉睡之中苏醒。

    下一刻，土地惊起，像是见鬼一样看向叶书。

    天神轮回小队的成员亦是对着神树做出防御状，警惕之余，面上闪过惊容。

    “竟然诞生了灵智！”土地失声惊呼。

    他为土地，虽然熟悉的是土系的道术，但是触类旁通之下，对木系道术亦是有着自我的见解，就像是这一次欺骗这些生化兽接近这棵神树。

    亦或者利用自己原本身为土地神的天赋，能够操控大部分植物一般。

    虽然要操控神树这种庞然大物有些吃力，但土地自信还是能够做到的。

    只不过这一切都必须在神树没有自我意识的前提之下才好使！

    植物有了自我意识那就是妖了！再想向对普通织物一样操控几乎不可能了，只是让土地没想到的是这棵神树从出生到现在还没到一个月的时间，竟然就能诞生自己的意志，着实有些超出常理了！

    不过土地到也一点不慌乱，虽然这棵神树的本体通天彻地，成妖之后的肯定就是霍乱一方的大妖，但土地自忖经过莫名的变化之后自忖实力不惧这种妖怪。

    毕竟现在的自己可不是当初那个空有神位但是却没有匹配实力的最底层的仙神了！自己现在的实力在天庭都可以称为上仙了！

    天庭的某些传记记载不知道多少这种类型的妖魔被天庭上仙扒皮抽筋呢！

    想到这里，土地佝偻的身躯似乎挺直了几分，上前一步。

    “只要阁下到时候助我一臂之力，我便护住阁下直到化形如何？要知道阁下现在的处境似乎并不太妙啊！”土地言语道。

    对于诞生了灵智的植物自然就不能够用以往那种忽悠人的方法继续忽悠了，而是要诱之以利！

    “土鸡瓦狗不值一提，你的价码不够！”对于这个条件叶书当然不能同意，原本的的剧本就是神树被毁灭，然后自己借此修炼，要是神树没有被毁灭的话，难道真的要让自己去毁灭人间？

    劳资还没有这么丧心病狂好不好！

    那边的土地见此似乎犹豫了一下，随后伸手一颗篮球大小散发着淡红色光芒的圆球状物体自土地的手上升起，看到这颗圆珠的一瞬间，叶书心底不由得升起浓厚的渴望。

    不是神树的渴望，而是来自叶书心底血脉深处的渴望，得到它！叶书身体之中的血液在疯狂地咆哮着。

    “当年烛龙大神得道飞升之前与魔界魔尊重楼一战，借此打破身体束缚证无上大道，这颗虽然只是烛龙碎裂的内丹之一！但却是最大的一颗！”不等叶书提问，土地自顾自的介绍道。

    当初为了这颗内丹自己可是在死亡边上走上了一圈儿呢！可惜这内丹蕴含的道与自己的道极为的不合不然也不用便宜了这棵巨树之灵！

    听到这内丹来历的时候，叶书顿时了然，烛龙内丹，也难怪能够引起自己体内血脉的共鸣，话说东西方龙不不是一个体系的吗？为啥会产生共鸣。

    不过这玩意儿作为价码倒是足够了。

    感受道叶书沉默土地还以为叶书不同意一咬牙道：“这颗土灵珠蕴含着丰富的土系灵气也可以借你，相信有了它你的生长速度肯定还会快上不少！若是你再不同意的话，我也没有其他的好东西了！”

    在拿出土灵珠的时候土地的内心更是在滴血，不同于烛龙内丹，这土灵珠对自己可是极为重要来着，里面的土系规则和自己高度契合，拿出这颗土灵珠简直就是在割自己的肉一样，同时心中狠狠下定决心等干掉叶书之后立马把这棵神树也干掉。

    不仅是因为自己的这些宝物，更重要的则是这个人间界土地也不想看着他毁灭！只是先前没想到这棵神树竟然有了灵智，这才让自己处于被动状态！

    “成交！”

    白白的又多拿了一颗土灵珠，傻子才不同意！

    “道友不知需要我如何帮忙？”拿了人家的好处，叶书自然也要不会不介意听听他的计划，嗯，只是听听!

    “无需神树多操心，只是想要借你身上灵气布置一些阵法，与一仇敌交战，若到时候神树能够多做出一些帮忙的话那自然是再好不过了！”土地将内丹和土灵珠交给伸过来的两根树枝之后满含恨意的说道。

    “哦？仇敌，不知道你这个仇敌是谁？以你的修为竟然还需要我的帮助。”叶书问道。

    “他叫叶书，是一个卑鄙无耻的小人！跟我有着杀身之仇！老夫杀他一百遍都不解恨！咦，神树你怎么了？”土地看着树枝像是灵蛇一样不断舞动的神树疑惑的问道。

    “咳咳，没事儿，有虫子！”咱在这个世界怎么突然有仇人了？这老头让他确实是有点眼熟！不过当着咱的面说咱的坏话，三天之后真想看看他的表情！

    叶书无良的想着。

    “不知道你想要布置什么阵法去对付那个小人？我有着一些天外阵法，说不定也能帮你参谋参谋。”叶书恬不知耻的探听敌情道。

    “这就不劳神树费心了，这周天星斗大阵的阵图早已经准备好了，到时候只需要神树大人提供充足的灵气，就能够完全发挥着周天星斗大阵的威力！”土地身后的小智上前得意道。

    毕竟这个周天星斗大阵的阵图可是自己小队提供的，以前和别人对战的时候因为能量不足人数不够的原因，一直处于鸡肋状态，哪怕是强行开启也只能对付对付类似四阶高阶这样的人，这也是当初天神小队对抗戮默的底气。

    但是这一次若是有了神树那磅礴的灵气供给，绝对是神挡杀神佛挡杀佛！

    曹尼玛，虽然知道这周天星斗大阵绝对不是原版的，但是听到这名字的时候心儿还是感觉颤颤的，你们这么牛逼咋不上天呢！

    玛德，三天后，俺就站这里不动让你们打！动一下算我输！。