    次日清晨，红日东升，无尽的光芒洒落人间，叶书所在的小院一片欢声笑语，除了叶书。

    “逍遥哥哥，这个蛋挞好好吃，来尝一口看看。”

    “灵儿，你也吃，这家伙虽然把我们囚禁了，但是这里吃的东西倒还是挺不错的！”

    “嗯嗯，灵儿，这个叫饮料的也很好喝，你也尝尝看。”

    “放心吧灵儿，我一定会带你逃出这里，把你安全的送到南诏国的。”

    “嗯，逍遥哥哥我相信你。”

    ......

    “逍遥哥哥，你说叶公子一直坐在那里一动不动的干什么？”两人秀了一会儿恩爱之后赵灵儿凑到李逍遥面前道。

    “切~管他做什么，来灵儿这个多喝点这个牛奶，甜甜的比豆浆好好喝多了。”李逍遥陪没心没肺的笑道。

    一边的赵灵儿显然要比李逍遥这个混混心地善良多了，迈步向着叶书走过来。

    “叶公子，早饭时间到了，您也过来吃点吧。”赵灵儿清脆悦耳的声音在叶书耳边响起，让人听了一阵心灵舒畅。

    “不用了，我吃饱了。”叶书平复了一下心情尽量心平气和道。

    “呐呐，你肯定一大早就偷吃其他好吃东西了对不对，把我们囚禁在这里还在食物上虐待我们，我劝你最好快点放我们走，不然等逍遥大侠神功恢复，肯定要好好教训教训你！”

    拜托李逍遥你个混小子说这些话的时候先把手上早餐放下来好不好！哪里看出来你有被虐待的迹象了？！劳资昨天晚上和对面斗智斗勇，今天一大早还给你们准备早餐，被你们塞了一嘴狗粮，怪我咯！

    天天撒狗粮，活该无尽世界你被戴了那么多顶绿帽子！这尼玛就是报应啊！

    叶书心里吐槽了一阵，然后伸出右手。

    李逍遥骤然像是被按了暂停键一样，保持着将蛋挞塞进嘴里的动作，整个人显得滑稽至极！

    心里瞬间感觉舒服多了！

    一旁的赵灵儿看到李逍遥被定住了也没有过多的惊讶，显然这两天这件事情发生了不止一次了。

    叶书拿出一份早餐，把躺椅移到李逍遥的面前，就这么舒适的躺在李逍遥身旁，边吃边考虑这几天的事情。

    那劳什子的周天星斗大阵竟然只是对付自己的第一个手段，后面还有什么落石阵，诛仙阵，蜀山剑阵等等，想想就感觉蛋疼菊花紧。

    也知不道那死老头和自己有着什么样的大仇，难道是因为自己太帅气，无意识之间让这老头儿和他老板分居两地了？

    果然有时候长得太帅就是一种罪恶啊，而自己天生就是罪孽深重之辈！

    另外一个问题则是关于那个哥各个修道势力的联军的事情了，有了叶书之前的推波助澜，人间界的各大道门早就联合在一起了。

    通过神树的感应，如今那些道门高手已是驻扎在距离神树两百里之外一直在观察试探着，对这事儿叶书也不急，反正这群人既然来了，那么在神树结果之前肯定会动手的。

    咱也只需要慢慢等待就行了，不过避免夜长梦多那个烛龙内丹倒是需要抽个时间尽早拿到手里！

    “叶公子，逍遥哥哥他知道错了，你就大人大量，饶了他这一次吧。”赵灵儿柔柔的声音在叶书耳边响起，明显是赵灵儿心疼李逍遥了。

    对于赵灵儿的要求叶书实在是生不起拒绝的心，不是因为对方长相，人妻魔物娘什么的虽然有爱，但叶书还是敬谢不敏的，只是因为这个小姑娘就像是邻家妹妹一样，但是却背负着那么多的东西，心疼而已。

    看着眼珠子上下转动的李逍遥，叶书一阵牙疼，玛德，都怪自己的学艺不精定身术没练好，下一次绝壁要把这货连灵魂都定住，看这货还怎么求救！

    正在叶书被无尽狗粮折磨的欲生欲死的时候，有些地方有些人却被叶书搞的事情而头疼不已，所以这完全可以说是一报还一报啊！

    “诸位怎么看这魔植？”龙虎山的老天师坐在主座上，看着底下人对魔植的报告头疼道。

    龙虎山老天师，的两边分别作者蓬莱派的掌门和蜀山剑圣独孤宇云，两人以下则是其他各门各派的掌门人。

    剑圣是一位身穿青衫的中年人，虽然号称剑圣，但是手上却未持剑，整个人给人一种锋锐之感，另一边的蓬莱掌门却是一位面容清瘦的老者，手中持着一个浮沉，身上穿着蓬莱派特有的绣着碧海青天的道袍。

    两人以下的其他道派掌门也都是穿着打扮各异。

    “据贫道推算其中必有蹊跷！”蓬莱派的掌门随即附和道。

    这尼玛不是废话吗！

    在座的诸位心头暗暗吐槽，不过这蓬莱派的修士擅长推算之道这倒是真的，在这天机混乱的时候还能够进行推算，他们的推之法果然有独到之处！

    不过这蓬莱派的人果然和传闻之中一样傻傻的不会说话，据说他们的上一代的掌门因为推算到门派有大劫，然后敌人杀过来的时候压根就不反抗甚至还下令门派弟子不准反抗，然后就这么砍菜切瓜似的被干掉了。

    这样的门派能够传承下来还成为仅次于蜀山龙虎山的门派，简直就是奇迹！

    “虽不知者魔植是否能够灭世，不过那些异兽确实是一大麻烦，竟然每一只都到了入道边缘，凭借着强悍的异兽之躯虽不能与我等抗衡，但我等若是落入其包围之中，恐怕会被活生生的耗死！”独孤宇云发表了自己的看法。

    其余掌门人也纷纷开始发表自己的看法，不过大多是附和独孤宇云的观点的，毕竟三个大佬好不容易有一个发出点明确的观点了，不附和的话万一被人记恨了咋办？

    “这些异兽虽然强横，我等摆下阵法倒也不足为惧！老夫担心的倒是我徒儿所说的那个弃天帝！也不知他是什么路数，竟能在人间而不被人间压制！”老天师感慨道。

    单凭气势就能够震慑住入道初期的张锡灵，这人的实力恐怕已与仙神无异了！

    “弃天之帝，此等名号却是大逆不道，若他真的出手，我蜀山可以取出三皇神器！”独孤宇云道，虽然对于那位弃天帝的实力十分忌惮，但是三皇神器的威力给与剑圣足够的信心！

    “如此最好！”

    “那么这几天诸位就自由猎杀那些异兽切记不可深入，等三皇神器到位，两日后我等摆下阵法一举摧毁这棵魔植，还人间一个朗朗太平！”老天师最后一锤定音道。

    只是不知道是不是巧合他们总攻的时间恰好和叶书和天神轮回小队见面的时间一样！不得不说命运有时候真的很奇妙！。