    蜀山，当真不愧是剑仙门派，这等气象果然不是区区南诏所能够比拟的。

    拜月教主利于蜀山上方暗暗感慨。

    飞在蜀山上空看这整座山峰就像是在看一把出鞘的利剑，而且这利剑剑气四溢，不仅如此，拜月隐约能够感受到这蜀山周围绝对有大阵守护。

    这还只是一个蜀山！整个中原的道门势力有多强窥一斑可见全豹。

    心中对于自己之前想要借助水魔兽进行灭世的计划又是一阵唏嘘，虽然早有所料不过这些传承久远的大派底蕴果然都不能够小觑。

    其实对于叶书开出的条件拜月是不大相信的，毕竟天界的神树若真的是造化神族的根本的话，那必然也是神族重宝！叶书又凭什么能够借来给自己使用！

    不过那个新仙界若是为真的话，倒是可以去看一看，虽说那个新仙界的环境与人间界相比可能多有不同，但却是个没有生灵的新世界！

    若是在那个世界借助女娲神力再造乾坤的话，重新造化一个如自己脑海中的那个充满了爱绝对公平的世界也不是不可能！

    可惜。

    赵灵儿在叶书手中，新仙界也需要叶书提供进入的方法，这一切似乎都绕不开叶书。

    最主要的是。

    自己完全打不过那个来历神秘的家伙！

    想到这里，拜月感觉浑身上下又开始隐隐作痛，哪怕是到现在拜月仍旧是想不明白，只凭借肉身的力量究竟是如何打破自己的护体真气的。

    自己在那人手上就像是毫无还手之力的小孩子一样脆弱！

    不过现在最重要的还是要完成那个家伙交代的任务，毕竟想要前往新仙界，甚至想要借助女娲后人的神力可都需要得到那个人的许可。

    想到这里，拜月看向蜀山下面那高高耸立的锁妖塔，眼中闪过一抹精芒。

    相传这锁妖塔为天帝赐予蜀山用以镇压天下邪魔的秘宝，塔身蕴含土、雷、水、火、风五种世间至强的力量，足以封印无数妖魔而不毁，更是一件防御至宝！等闲人等绝对是无法对塔造成一点伤害！

    但那是以前！

    锁妖塔自从被魔尊重楼推倒一次之后，核心力量便由五灵力变成了七星盘龙柱的阵法之力，虽说也能用于镇封妖魔，但无疑已经不是以前的那种坚不可摧的至宝了！

    不过要凭借自己的力量毁灭锁妖塔却还是有些麻烦。

    原著之中拜月之所以能够摧毁锁妖塔，主要是因为李逍遥从内部摧毁了七星盘龙柱，拜月则是在外部施加了一个推力作用下才让锁妖塔彻底倒塌。

    如今没有人在锁妖塔内部摧毁七星盘龙柱，凭借拜月入道巅峰的修为想要这锁妖塔，一击摧毁无疑很难，因为你一旦无法一击摧毁锁妖塔，那么紧接着承受的便是整个蜀山派的疯狂攻击！

    蜀山近些年来虽然有些青黄不接，但还有个天下第一高手的剑圣有他在想要在蜀山挑事儿无疑很难。

    “魔掌天下！”

    拜月低喝，三个漆黑的手掌向着下方的是锁妖塔抓去，似要把这镇压天下的锁妖塔连根拔起，不过锁妖塔显然不是这么好摧毁的，不然的话，这锁妖塔早在几十年前就被妖界摧毁了，哪里还会留到现在。

    锁妖塔周身闪现淡黄色的护罩，一阵晃动之后牢牢地抵住拜月教主的魔掌，不过这护罩的光芒却是在肉眼可见的变淡。

    “什么人！敢犯我蜀山！”

    “妖孽大胆！”

    .......

    显然拜月这一击未果却惊动了蜀山的弟子。

    虽说这蜀山仙剑派在五十年前发生了一场大乱导致蜀山现在有些青黄不接的景象，但这一瞬间仍旧有无数光彩四溢的剑光从蜀山大殿之中飞射而出。

    拜月教主也不慌乱，似乎对这一点早已知晓，事实上如今的蜀山只要入道修士不出，拜月无惧任何人，即使入道修士出现，拜月自信也可安然离去。

    “炼狱真火！”“腥风血雨！”

    面对这些飞射而来的蜀山弟子，拜月连正在和锁妖塔角力的魔掌都没有收回，而是连续又施展了两道法术。

    黑色的龙卷风夹带着炽热的赤红色火焰，以拜月为中心迅速的向着四周飞射而来的蜀山弟子扩散而去，炼狱真火在黑色龙卷风的加持之下变得更加的狂暴。

    一时之间众蜀山弟子不敢正面相接，虽然这里蜀山弟子众多，但毕竟没有一个是入道级别的高手，事实上蜀山除了一些隐居起来的老一辈之外，能够入道的寥寥无几。

    想想看酒剑仙在现在的蜀山派已经可以称得上是高手，但也是卡在入边缘几十年不得寸进，就知道入道有多艰难了。

    所以哪怕只是入道高手的随手一击，亦不是这些弟子们所能够抗衡的存在。

    “蜀山弟子听令，剑阵！”青年雄浑的声音恰在此时响起，原本有些慌乱的蜀山弟子顿时镇静下来，并开始井然有序的组织起来，他是独孤宇云的弟子太武，蜀山大师兄，在门派弟子之中也素有人望，此时站出来组织，顿时无人不听。

    “三十六天罡剑阵！”

    随着太武一声令下，三十六个练气程度颇深的弟子站了出来，御剑（你就当没每人两把飞剑吧，不然飞天上之后剑仙不是成了人家的靶子。），将在天空之中与锁妖塔角力的拜月团团围住。

    “前辈何人，若是再不住手休怪我等无礼了。”先礼后兵，毕竟能不和入道高人敌对就不敌对，这是最好的选择。

    拜月不答，三个手掌上的乌光更是变强了几分。

    “动手！”太武无奈吩咐道。

    随即三十六柄剑光经过三十六天罡剑阵的加持之后向着拜月杀来，只是这些剑光在经过火龙卷的消耗之后在和拜月周身护体真气接触之后却如石沉大海般丝毫不起作用。

    三十六个蜀山精英弟子惊讶，手上的剑光更是加强了几分。

    而这一刻锁妖塔在拜月全力攻击之下终于是不堪重负发出咔嚓声，锁妖塔表面的光芒更是暗淡的几近于无，毕竟已经不是原本天界赐予的重宝了，哪怕有着七星盘龙阵守护，在独对一个入道巅峰存在的攻击时刻，亦是有些承受不住。

    不过越是这个时候越需要谨慎，拜月一直在防备着剑圣的出现，毕竟现如今蜀山明面上能和自己抗衡的也就只有剑圣了。

    “妖孽猖狂！”太武睚眦欲裂！这锁妖塔可以说是蜀山仙剑派的象征，自己师傅才离开没多久，锁妖塔就要被人摧毁。

    这让自己师傅回来之后自己如何交代！

    “天剑！”这一刻太武强行催动掌握的还不是很熟悉的天剑，太武的身后一把通天彻地的巨剑显现，浓郁的剑气缠绕着巨剑，强大的威势自仙剑上外放。

    太武催动天剑刚要对着拜月攻去，紧接着一阵无力感袭来，瞬间连御剑都有些御不稳。

    而与其一同布下三十六天罡剑阵的其余蜀山弟子则更是不堪，已是跌跌撞撞的向下落去。

    “毒？！什么时候！？”太武惊呼，随即连人带剑衰落下去。

    “一开始的时候。”看着落下去的太武拜月轻语。

    而拜月从交战到现却只说了寥寥几句话，所做的最大程度也就是在这些蜀山弟子落下的时候投去一抹似嘲讽似悲悯的目光。

    说到底蜀山毕竟是落寞了，五十年前的动乱终究是损了部分根基，让蜀山的中高层出现了青黄不接的现象。

    “咔嚓~”

    没了这群蜀山之人的捣乱，拜月教主拆迁的进度又快了几分，不一会儿锁妖塔上的守护之力全部消失，化为普通建筑的锁妖塔在拜月的法力之下摧枯拉朽的变成了一堆废墟！

    “妖孽大胆！”还不带拜月放松，伴随着愤怒的声音一道通天彻地的白色巨剑毫不留情的向着拜月斩来！

    锋锐的剑气在这一刻更是让拜月浑身上下的汗毛都竖了起来。

    危险！

    对于这一剑拜月不敢硬接，脚下血鸦带着拜月急速的挪移开。

    “轰隆~”

    一剑落空，拜月也中越看清了来人是谁了，那赫然是五十年前蜀山之乱之后以一人之力撑起蜀山仙剑派的剑圣独孤宇云！

    “独孤宇云！”看到来人拜月终于是有些凝重的开口道！！！！！！

    “拜月！”剑圣看到摧毁锁妖塔的是拜月，哪怕是上善若水的心境亦是生起波澜，淡淡的杀气萦绕在剑圣周身。

    毕竟拜月教主可是封印了女娲后人青儿也就是自己前女友的人。

    新仇旧恨让剑圣缓缓的从蜀山招来一把飞剑！这一刻的剑圣非常想砍人！

    拜月看到剑圣的变化双眼更是一凝，话说搞拆迁的时候被主人拿剑堵门口了咋办？在线等，挺急的！。