    锁妖塔被毁，蜀山之上一瞬间魔音大作，这些年来无数被锁妖塔所镇压的厉鬼妖魔似乎也察觉到了这是唯一一次能够逃离这里的机会，纷纷化作妖风想要逃离蜀山。

    “蜀山弟子听令，镇压锁妖塔妖魔！”剑圣见此以真气向着如今蜀山还有战斗力的弟子发号施令道。一时之间飞剑的宝光夹杂着妖魔的惨叫声在蜀山之上不绝于耳！

    即便如此仍旧是有众多的妖魔从蜀山弟子的剑网之中逃离出去，不过值得庆幸的是大体局势已是被控制住了，见此剑圣松了一口气。

    若是因为蜀山锁妖塔倒让妖魔逃出去而为祸人间的话，那罪过可就大了，随即剑圣转头看向这一切的罪魁祸首拜月教主！

    虽然大劫来临之前自己已经推算到这锁妖塔必有此一劫，但如今命运已变，这拜月教主还在自己面前摧毁了锁妖塔这就有些无法忍了！

    “道友，今日你得给我蜀山一个交代，不然恐怕得请你在我蜀山做上一段时间的客了。”思念之间上善若水的心境已经回来，剑圣平静的对着另一边的拜月教主道，这一刻拜月感觉剑圣仿佛化成了一道无坚不摧的出鞘利，普通人哪怕是看上一眼空哦啊就会被这剑圣身上的剑意伤及元神。

    “奉命行事罢了。”一股杂乱却显得极为磅礴的气息从拜月的身上散发出离与剑圣那精而纯的气息分庭抗礼。

    “奉命行事？！”拜月瞳孔一缩，能够命令的了拜月这等层次的强者，难道是魔界又要搞什么幺蛾子，这可是大事。

    不过此时多说无益，先拿下拜月才是重中之重。

    “剑神！”虚幻而夹带着无穷剑气的巨大啊虚影出现在剑圣的身后，磅礴威势宛若天神临凡！

    这蜀山的至高剑术在剑圣的催动之下，威势在这一刻完美的体现出来。

    看到剑神的这一刻，拜月感觉，在这一刻，自己似乎是遇到了对手了！当即也不在保留，无数黑色气体自拜月的身上散发而出。

    ......

    对于拜月碰上剑圣叶书并不知道，不过大抵还是能猜出来两人必有一战的，毕竟你都跑人家家里搞拆迁了人家能放了你才怪！

    就像是现代社会那些搞强拆的，你雇个蓝翔技工开挖掘机去拆了人家的房子，人家打你一顿算是轻的！叶书见过最狠得一个新闻是某乡镇的女镇长直接叫人开挖掘机把人家一个刚装修好的小超市给拆了，后来屋主去县里上诉不成，直接堵那女镇长车前。

    后来不知发生了什么事儿，反正闹大了之后那女镇长似乎就此神隐了，所以说匹夫一怒血溅五步，逼急了哪怕身份不对等人家也啥都能干的出来，何况剑圣还有个天下第一高手的称呼。

    你当这些都是吹出来的！

    好吧，其实叶书觉得真的是吹出来的，纵观原著剑圣这家伙除了站在剑上嘴遁装逼之外似乎也没做过什么特别能吹的事情！

    不扯犊子了，其实真实原因是拜月的修为几乎已经达到了人间极致，除非魔界妖魔或者是天界众神下界，不然他想要走的话还真的没人能够拦住他。

    其实叶书这几天一直在以神树的视角进行观察着。

    讲道理，看着自己的敌人在布置什么手段对付自己真的是一种别样的体会。

    “快点，快点，这里的阵眼需要向东意动一公分。”

    “队长这里攻击自爆的法器换成微型氢弹行不行？”

    “氢弹估计对那人不起作用，我们在仙灵岛上埋的大当量的核弹被人引爆了，不出意外的话应该就是他了，所以把身上带着的核武器全部放这阵法里，到时候一起引爆，绝对要让他吃一发狠的！

    不过限制威力范围的法阵要布好，别到时候把我们也波及到。”

    “嗯，好的。”

    玛德，吓死爹了，还以为是二向箔扔那儿呢！还好只是核弹，不知道爹的称呼是“核弹剑仙”吗？是男人到时候就别跑！

    “前辈这个乱木阵有自动追踪的功能，目标放哪儿？头还是心脏？”

    “头和心脏应该是对方的重点保护位置，保不准就有什么厉害的法宝，把定位点放屁股上吧。”

    “好的前辈。”

    “等等，木头似乎太脆了，换成钢针吧，要带倒刺的，这样杀伤了更大一点！”

    ......

    听着这群人的对话，叶书莫名的感觉屁股有些发寒，这群混蛋真尼玛的够狠！够毒！

    “前辈，周天星斗大阵的阵图已经布置好了，您的那个引灵阵什么时候能布好？”

    “已经好了，随时可以启用。”

    “对了前辈，我能问一下您和那个人究竟有什么恩怨吗？”布阵的闲暇之余，小智有些疑惑的问道，事实上不仅是小智天神队的其他成员甚至是叶书也是相当的疑惑。

    叶书是轮回者，而土地公公只是一个土著轮回者，这两人哪怕是有交集恐怕也不会很深，何来的这么大仇怨。

    而且那个人的表情明显是不认识前辈来着，这就很尴尬了！到底是人家压根就没把土地放在心上呢，还是不知道啥时候得罪了土地呢，这个很关键！

    听到小智的，土地手中正在进行的动作一瞬间停了下来。

    小智突然发现前辈的表情有些怪异，似怀念，似纠结，又夹带着一丝后悔？

    难道这二人之间还有着什么不得不说的故事？一瞬间，一股名为八卦的火焰在熊熊燃烧着，此时此刻在神树那。

    “哎~”土地叹了一口气，淡淡的悲意从他的身上弥散开来，让天神小队的成员一瞬间有一种想要哭泣的感觉。

    “有些事情不是你该知道的，就不要去瞎打听，知道的太多有时候会死人的！”土地叹了口气深有感概的说道。

    这一刻，小智和天神小队的其他成员一瞬间，后背被冷汗浸湿了，他们感觉自己似乎问了一个极其愚蠢的事情，让土地对他们心生杀意了。

    他们哪里知道土地是真的有感而发啊！

    叹了一口气，土地暗暗整理了一下自己前几个世界的遭遇，刚要慢慢叙说给这群小年轻长点记性。

    “啊哈哈哈，前辈既然不想说，我们也就不问了啊！干活！干活！哈哈哈哈~”小智连忙打了个哈哈把刚才突然变得有些尴尬的气氛揭过去。

    轮回小队的其他成员亦是连忙回到自己的岗位默默开始做事情。

    只留下土地一个人在风中凌乱。

    尼玛德，我都准备说了你们竟然不听了！知不知道把到嘴边的话咽下去有多难受啊！

    不过这个时候也不能去找这群家伙重新诉说，毕竟咱现在还是一个高人的身份，形象什么的还是要保持着的。

    但是莫名的感觉非常不爽啊！。