    时间就像是指尖的细沙，总是在不经意之间缓缓溜走。

    时间虽然短暂，但却着实发生了不少的事情。

    首先就是拜月那边的消息，和剑圣一战之后不敌逃走，剑圣无奈带着三皇神器前往神树前与诸多道士汇合，并同时发动了总攻，正合异兽大军战的激烈呢！

    所以说独孤宇云绝对是自己印象之中最弱的剑圣之一了。

    就算你没有柳生剑影万神劫那种能和弃老板硬肛的大招，你丫的总应该有剑二十三这种压箱底的招数总该有吧，结果和一个同级的人单挑，竟然还让人跑了。

    一句话形容简直丢人啊！

    叶书有些得了便宜还卖乖的想着这些有的没的，他也不想想要是剑圣真有什么大招的话拜月还能逃出来吗！要是因为各个世界的剑圣意志相同进而让独孤宇云悟出万神劫什么的，还在这个世界混个球球啊！

    所以感谢大宇宙意志让独孤宇云这么弱**！

    察觉到身后有两个靠近的动静，叶书将已经不知道飞到哪儿的意识强行拽了回来，转头挥手，两道法力顿时解开了赵灵儿和李逍遥身上的禁制。

    感受身上已经完全回复甚至还有些增强的法力，李逍遥和赵灵儿一阵惊喜。

    “叶...先生，你这是什么意思？”李逍遥本来想叫混蛋来着的，不过话到嘴边强行改了口，这段时间自己和灵儿的法力可都是一直被封着的，虽然只有三天时间，但这突然解开还真的有点搞不懂叶书的意思。

    “没什么事儿，今天要去找一些人的麻烦，没时间看着你们，就范你们离开呗。”叶书不在意道。

    “多谢叶公子，不知道叶公子可是有了麻烦，若是能够帮得上忙的话，我和逍遥哥哥一定会帮忙的。”赵灵儿道。

    虽然这段时间被叶书囚禁，但女娲一族的天赋可以感知到叶书对他们似乎没有恶意，而且这几天叶书的除了限制他们的自由之外还对他们非常不错，这让赵灵儿对叶书并无恶感。

    “切~谁要帮他！不过要是某些人能够求求逍遥大侠我的话，也不是不能帮忙。”李逍遥切了一声。

    “果然还是灵儿妹子善良，不像某个小混子，吃我的喝我的还说我的坏话，简直无情无义无理取闹。”

    “你说谁...呢？”

    李逍遥想反驳被叶书一眼瞪了一眼，语气越说越没底气，这几天他可是吃够了叶书的苦头，那个叫定身术的法术第一天自己还能转转眼珠求助灵儿，第二天直接连眼珠子都转不动了，甚至连思维似乎也变慢了几分，那种感觉和死了似的简直恐怖！

    昨天被定了一个时辰之后，李逍遥对叶书就产生了一抹天生的畏惧之感，见到李逍遥的表现叶书表示相当的满意，随即转过身看向赵灵儿。

    “临别在即，我也有几句话要交代给你，灵儿你的身上有一道死劫！我本想把你关在这里几天帮你化解，不过发现似乎并不是那么简单。”叶书摇头有些无奈道。

    这并不是二里桥下面那些忽悠人的手段，而是叶书真的看到了那聚而不散的死劫。

    “切整天就知道忽悠人，是不是你敌人太强了，想要忽悠本大侠去帮忙。”虽然吊儿郎当的，不过李逍遥那关切的眼神还是出卖了他的真实想法。

    mdzz

    感觉继续说下去的话可能被李逍遥这混蛋给气死，不知道咱是走高冷路线的吗，男神范儿的咱果然最怕碰到这种吊儿郎当的小混混。

    “接着，遇到危险的时候别忘了使用。”叶书表示再待下去的话咱的高人风范就快要丢失殆尽了，脚下轻点，缩地成寸发动，几个呼吸之间已是不见了人影。

    “灵儿，灵儿，看看那混蛋给你什么东西，他那么强哪出的一定是好东西吧。”见到叶书离去李逍遥顿时又活泛了起来。

    “这个是...无限剑制！似乎是个法宝。”赵灵儿拿着手中的宝石有些懵懂，不过似乎是个了不起的法宝啊。

    神树下方。

    天神轮回小队的人和土地零散的站在神树四周。

    “队长，那家伙不会害怕不来了吧！”等了许久，小智有些急躁的说道。

    “禁声，安心等待！”不过卧槽该不会真的不来了吧！而且这个神树最近两天表现的似乎也很怪异啊！那群土著的联军都已经快要打到门口了，这神树竟然一点急迫感都没有，难道是有着什么底牌没动用不成？

    看来以后对付神树的时候还是要小心点，不然的话阴沟里翻船可就不好了，青年队长暗暗记下心里。

    “哦，你们就这么急着想见我？”伴随着一道戏谑的声音，叶书就这么突兀的出现在了场中，白衣黑发古装打扮，显得十分的骚包。

    天神小队成员见叶书出现迅速的站了起来，手中武器更是拿的紧紧地，虽然事先做了很多的准备的，但是真正面对叶书的时候那种压力仍旧是让人几乎窒息。

    “呦~没想到对手竟然是一个小男孩呢！”那个一副女王打扮的女子看到叶书之后鲜红的舌头情不自禁的在嘴唇上舔了一圈儿，她兑换的是魅魔血统，对于一些特别的气息感应最是灵敏，比如说....处男！

    玛德，总感觉这妖艳贱货没想好事！难道是认出我北上广第二**王的身份想要自荐枕席？什么？你问为什么不是第一？有第一这个排名吗？

    我认了第二还有谁敢认第一！也不看看天为什么会黑！

    叶书表示不想理这个妖艳贱货，转头看向土地这里只有土地的修为能让自己重视了，土地亦是看向叶书，一股诡异的气氛在二人之间弥漫开来。

    “我似乎在哪里见过你？”叶书做沉思状。

    mmp的优势这句话，上一次说这句话的时候紧随其后自己就倒霉了，而且见了这么多面竟然还是被无视掉！土地心底的火气一下子就冒了出来。

    “起阵！”

    “叶书叶上仙！我在这里布置了，诛仙阵、落石阵、禁空阵，钢针阵！恶鬼阵！氢弹阵！周天星斗大阵.......我今天看你如何走出这些阵法！”土地眼带恨意疯狂道。

    就在土地说完的一瞬间，神树之下场景瞬间大变，原本艳阳高照的白天这一刻像是被人瞬间挂上了一片夜幕一样，星空中挂满了无数的星辰，其余尽皆暗淡，只有三百六十五颗主星在散发着强大的威势。

    磅礴星力之下，无数的怨灵在呼啸着向自己扑来，不仅如此地面似乎也发生了变化，一根根带着倒刺的钢针自地面钻出，狰狞着向着叶书刺来。

    “这是第一层阵法！好好享受吧！老夫再后面还为你准备了三重阵法呢！你若是能够撑过去倒是能够享受一下！”土地得意的笑道，多少年了，自己等了这么多年终于能够报仇雪恨了！

    “周天星斗大阵能够化周天星力化为一点攻击，这些星力之下即使是天庭上仙下来功力也要被压低一个层次，这些钢针一根根虽不是法宝，但表层却涂了专门破法用的颜料！再加上这无尽冤魂，老夫在在一旁助阵我看你如何抵挡！”

    “你们似乎并不像是要和谈的样子！”叶书表示丝毫不吃惊，对于早已打入敌人内部的咱来说，这些事情咱可是早就知道了。

    正要联系神树把丫的灵气给断了，看丫的还嚣张不的时候。

    变故陡生！。