    神树外围，数十只龙兽嘶吼着向集结的道士杀去，无数的口...龙息向着前方喷吐而去，刹那间道士一方光华陡转，北斗七星天空之中显现，无数星力落下转眼之间又化为凌厉的剑气，数十只龙兽在凌厉的剑气之下瞬间化为飞灰。

    独孤宇云持剑而立，说不出的潇洒自如，这蜀山的七星剑阵必须由七个入道级高人共同布下才能发挥出剑阵的威力，此剑阵的威力更是号称蜀山最强剑阵，号称能够就算是魔界之魔降临人间也能够镇压！

    这里所说的魔可不是盘踞在神魔之井的那个魔，而是魔界那种能够和神对抗的魔族！

    独孤宇云竟是能够以一人之力发挥出这剑阵的威力，其修为当真是前无古人！堪称蜀山历届最强！那天下第一的名号也当真不是吹出来的！

    “道兄真是好手段！你这蜀山的七星剑阵当真是精妙非凡，竟能借用北斗七星的星力化为剑气蜀山派当真不愧是剑仙门派！而且道兄竟然能够以一人之力使出这需要七人合力才能用出的七星剑阵当真是不凡！”

    老天师在拿着浮尘在一旁感慨道，虽然近些年来蜀山赶超龙虎山主要是因为天界扶持的原因，不过这蜀山的道法也是别具一格！

    想到这里，老天师，抽出一张八卦，抛向天空，刹那间小小的八卦化为几十米大小巨型八卦，乾、坤、巽（xun）、震、坎、离、艮、兑，八中力量在八卦的八个方位之中互相纠缠，互相演化，这八种力量仿佛囊括了整个世界至理一般相互演化之下竟是演化出一方虚幻的小世界向着下方的龙兽镇压而去。

    被其笼罩的龙兽，本在天空飞行，突然感觉身子一沉，尽皆落在地面不停地挣扎，更是露出痛苦的哀嚎，甚至有的弱一些的龙兽更是渐渐地失去了生命气息。

    “龙虎山的伏魔阵也是不凡，竟是演化天地之间的八卦之力对妖魔进行镇压，而且还兼带攻击能力！张道兄的修为更是高深莫测！”独孤宇看着下方哀嚎的龙兽不由得出声赞叹道。

    “独孤道兄过奖了，相比独孤道兄的剑道修为，我这点微末道行哪里能说的上高深！而且这阵法不过是前人遗泽罢了。”老天师谦虚道，不过眼中蕴含的得意却是怎么也掩盖不住，毕竟自己拿出这伏魔八卦阵本就是存了与独孤宇云比试一番的心思。

    虽说前些年蜀山因为大乱导致青黄不接，但蜀山毕竟是天界在人间选中的代言人蜀山的总体实力还是略微强过龙虎山一筹的，如今能将蜀山压制下去，老天师还是相当的开心的。

    虽然想是这样想，不过客气还是需要客气一番的。

    就在二人交流之间其余各派也是各施手段对剩下的龙兽进行剿灭，一时之间法宝光华四溢，秘术阵法更是层出不穷。

    无数龙兽的哀嚎声在这片空间回响，因为准备充分，再加上叶书故意弱化了的龙兽等等原因的共同作用之下，这些象征意义上的守护神树的生化兽不久便是被这些道士给解决了。

    “师傅，所有龙兽已尽数消灭！现在去解决那棵神树吗？”张锡灵上前恭敬地对老天师道，虽然没想到事情进展的会这么顺利，不过能够解决自然是好的。

    老天师摆了摆手，自己这个徒弟无论是修为还是人品都是极好的，就是不太知道变通，这个时候是去解决问题的时候吗？明显在这个时候应该在各大门派心中刷一波存在感提升一下门派的威望才是正道啊！

    也不知道将来把门派交给这个小子是不是正确的选择，不过应该问题不大，想当年我这么年轻的时候似乎也是这么的天真，等当上天师之后想必就会好起来啦！

    “各位道友，如今胜利就在眼前！这些龙兽已经全部被我等消灭，只要再消灭那棵神树，就能消弭天下一场大劫！在此老道多谢各位大家了！”老天师上前态度诚恳道。

    “哪里，哪里老天师过奖了！”

    “这都是老天师的领导有方！”

    “如今龙首已除，为天下消弭一场大劫，老天师当真是功德无量！相比凭此功德足以飞升神界了！”

    这个时候自然没有人出来唱对角戏，哪怕是其实并不认为神树会灭世的传言的人也不会站出来！

    毕竟都打到现在了法宝法力也都用了，哪怕不是真的大劫，他们这些人也必须要说成大劫！

    哪怕没有救世的功德，这个救世的名字也是要传播开来的，这是大伙儿都需要的，所以没有人会傻到这个时候站出来。

    ......

    于是在解决完龙兽之后，惯例的各方势力来了一场商业互吹。

    “静一静，静一静，如今龙兽已除去，大家随我去灭了这这棵魔树，消弭天地之间的这场大劫！”老天师见已经达到了想要达到的效果，顿时发令道。

    “谨遵天师指令！”

    随即众人驾驭着法宝向着神树飞去，这速度竟是比之平时驾驭法宝的速度还要快上那么几分，毕竟龙兽已除，虽然这场功德注定要被那几个大派拿去大头，但是谁若是能够直接摧毁神树，那这名气增幅可就大了！

    而且，若神树并非灭世的存在，而这些龙兽只是守护异宝的灵兽的话，那就更需要快点了，去晚了宝贝可就没了！

    所以这一刻，众人几乎是把吃奶的力气都用在了飞行上。

    所以说，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这种法则不论是对凡人还是对修行者都是十分适用的！

    突然在众人接近神树十里之内这一刻，仿佛穿过了什么薄膜，一瞬之间天旋地转，原本的艳阳高照化为了满天星辰，众人直感觉身上像是背了一座大山一般，身体之中的法力更是犹如惫懒的人一样缓缓的流动！

    地面之上则是无数的看着就很渗人的钢针，而不远处林立的幽灵则更像是误入了鬼蜮一般！

    面对这样诡异的场景众人不禁有些慌乱，法力不能动用他们这些人面对这诡异的场景说不担心那是假的！

    “弃天帝！”张锡灵看到前方一个熟悉的人影不由得惊呼！

    叶书和土地外加天神小队的全部成员看向这群不请自来的不速之客。。