    （这章免费）叶书和土地二人对峙时所产生的气势因为这些仙剑世界人的出现瞬间被引向众人。

    “蹬蹬蹬~”被二人注视的众多道士情不自禁的退后几步，

    两人之间的威势实在是太强了！只是一个眼神就让他们忍不住心生畏惧，那一瞬间更仿佛是看到了尸山血海，荒古巨兽一般！

    这是属于高位生命对低位生命的一种生命形式上的压制，天人虽然不是真仙，平时若是仔细隐藏的话也能将自己的威势完完全全的隐藏起来，但天人毕竟是天人。

    这已经是朝着另一种生命形式开始了蜕变！就像是神界的神族天生具有神威存在一般，对低等生命有着极强的震慑性。

    “他就是弃天帝？！”老天师忍不住失声惊呼。

    虽然早就从自己徒弟那里得知弃天帝的强横之处，但终归只是听闻，哪里有真正见到来的震撼！

    其余诸人亦是面色复杂的看向叶书。

    “弃天帝？那不是便当帝吗？”天神小队里的那个小智明显也是个霹雳迷，面色有些古怪道，因为弃天帝和神树之间的关系只在道门的一些高层之间流传，所以这些人倒是夜没有第一时间联想到神树和叶书之间的关系。

    所以说种种巧合之下被坑是注定的！

    虽然声音不大，但是如今这里可没有一个普通人，全都是修为高深耳聪目明之辈，自然全都听在耳中。

    叶书摸了摸鼻子，有些尴尬，有时候冒用别人的名号就怕遇到识货的人，那种感觉怎一个尴尬！

    而站在一旁气势惊人的土地则是表情有点疑惑，自己咋不知道叶书还有“弃天帝”这种称号？不过讲道理这个名号确实是非常霸气！

    咱以后要不要也想一个霸气的名号，总感觉没有一个霸气响亮的称号的话会弱了叶书一等啊。

    帝释天如何？虽然霸气但是感觉有点像是标准的反派啊！不死天皇？话说自己也算是怎么死也死不掉的典范了吧，不断的死亡不断的涅槃，倒是很符合自己的性质，但这个名字为什么会有一种注定会扑街的感觉。

    不过我这不断地死亡重生应该也算得上是轮回的一种才对吧，那么以后和别人自我介绍的时候干脆直接就叫轮回天尊了！

    土地对这个名字表示非常的满意，瞬间感觉逼格高了不少，有些得意洋洋的看向叶书。

    “其实，本座还有个伏清无为虚波太上磁皇大道君你们可以称呼我为伏清电磁天尊麦克斯韦，也可以叫我一数化三清伏清居伏特天圣登伏清境磁气所成联天宝君磁皇天尊电磁上帝。”叶书表示自己扯皮起来毫无压力。

    瞎话那也是张嘴就来。

    道士联盟：卧槽，这个名字似乎比之前的那个还叼啊，玛德我们这是遇到什么人了？现在退出去能给条活路不？

    小智：......有句话今天我一定要讲，劳资也有个称呼叫北极广狭相对时空大帝（北极时空大帝）爱因斯坦。

    天神小队其他成员：......

    土地：莫名的感觉低了不止一个档次啊！

    “前...前辈，我等迷路了，不知道能否让我等先行离去？”老天师这个时候硬着头皮上前问道，不是他直接怂了，在这周天星斗大阵的压力之下他们这些人的实力瞬间被压制了九成！再感受到叶书和土地身上的强横气息，老天师捉摸了一下还是先行撤退比较好。

    “老天师何必涨他人志气灭自己威风，这些人穿着古怪一看就不是好人，均是想要侵略人间的妖魔，我等本就是来消灭他们的，如今他们聚集在一起正好一并消灭，消弭这场人间大劫！”独孤宇云上前铿锵道。

    老天师见到独孤宇云上前就预感到事情可能要坏，不过紧接着看到独孤宇云身上三色光芒亮起，众人直感觉浑身一轻，那阵法无处不在的压力顿时尽数消失。

    “这是...蜀山的三皇神器！”老天师顿时惊道，这一剑、一鼎、一玉闪着莹莹光芒，三种性质完全不同但却无可匹敌的力量自神器之上散发出来，随即老天师面上的表情也是复杂至极。

    独孤宇云会蜀山派取三皇神器的事情，他是知道的，只是刚刚慑于叶书和土地的威势、再加上法力被压制一时之间失了分寸！

    至于面色复杂则是因为这一次被蜀山的压制却是让龙虎山在此次事件之中彻底的被蜀山压了下来，同时也是对蜀山底蕴的惊叹。

    朝中有人好办事儿，这蜀山有了天界的支持其他门派又哪里比得了，一时之间老天师的身形显得有些萧索。

    “倒是了不起的神器，落石！”土地说话之间，无数巨大的碎石突兀的从天空之中砸落而下，这里的石头每一个都重逾千斤，如今数百颗在天空之中砸落，一瞬之间就仿佛真的要灭世一般。

    其实与这些人相比土地更加愿意先解决叶书，两人之间的仇恨值可以说已经被刷到爆了，但是没办法，这里的这些阵法毕竟都是神树那庞大的身躯提供的灵气。

    土地虽然打着解决完叶书之后再把神树顺手干掉收回自己的土灵珠，但这之前却是不能出其他的问题，就像是这群道士，可能和自己的目的其实是一样的，但土地也要照顾一下神树的想法，名为合作的双方，别人都打到你队友家门口了，不去支援。

    这不是明显想捡人头吗！这样的人鬼才愿意和你走一路啊！

    当然了前提是神树如果真的有自己的想法的话！

    三皇神器的威力在此时也充分的体现了出来，在入道巅峰的独孤宇云手中竟然能够一时之间顶住阵法的压力，虽然看起来有些岌岌可危就是了。

    土地暗自得意，手持三皇神器的独孤宇云，若是自己平时遇见了没有阵法加持下的话都要费上一番手脚，如今也只是抬抬手的功夫。

    不过照这个情况的话，要拿下这群人还有点慢啊，再开个阵法直接拿下，正好也让叶书见识一下咱的实力！

    下意识的土地向叶书看过去，这一刻土地非常想知道叶书看到自己阵法这么强大的威力之后会有什么样的表情，下一秒土地瞳孔骤缩！

    “你...你手里拿的是什么东西？！”土地惊呼，连将要做什么都忘了，视线也是直勾勾的盯着叶书手中的那两个熟悉的珠状物体。

    这一刻土地表示自己有些受伤！

    对不住，对不住，上一章发的不符合标准被屏蔽了，编辑放假了说要周一才能解封，讲道理我也很绝望！刚刚后台又崩了，内心已经无力吐槽，所以这章免费，第二次发就遇到这事儿，感觉到来自世界的满满的恶意！！！！所以说各位大佬给条活路多订阅一下吧，待会儿再去码一章。

    对于已经订阅了的我这里真的非常抱歉，对不起对不起对不起，重要的事情说三遍~~~~。