    那是什么东西，土地可是比谁都清楚地很！

    因为这两颗珠子可是陪伴了自己整整几百年的时光，直到前几天才离开在自己的身上啊！

    因为那正是烛龙内丹还有土灵珠！

    这两样宝物自己随身带了几百年了绝对不会感应错误的，而且烛龙内丹哪怕这个世界上可能还有其他的，但是土灵珠却绝对只有一个，再加上和自己本源契合，土灵珠的气息自己是绝对不会认错的！

    不过这两样宝物自己不是已经交易给了神树了吗？为什么会出现在叶书手上？

    那么问题来了，这究竟是叶书抢的或者是其他？

    要时前者的话还好说，要是后者的话，土地表示自己有句mmp一定要讲。

    “前辈这是什么情况？为什么会他的手上啊？”小智凑到土地跟前音带颤抖的问道，这尼玛该不会真的是自己想的那样吧。

    天神小队的其他成员在看到叶书手里的两样东西的时候，也是面色大变。

    “静观其变！”土地面色变了变道，内心也是崩溃的，这玩意人为什么会在对方的手上，自己也不知道啊！只希望事情不是自己想的那样才好！

    “啊~，被发现了啊。”叶书似乎颇为懊恼的收起了土灵珠和烛龙内丹，只是语调中却显得阴阳怪气的压根没有一点被发现之后的懊悔，反而显得十分的戏谑。

    叶书这种语气的话一说出口，轮回小队和土地心中瞬间一个咯噔似乎真的发生了预想之中最坏的事情了！

    “你...你们什么时候联系上的？！”土地指了指叶书又指了指神树，脸色涨的通红问道，只是周身法力波动却是显得越来越剧烈，很显然土地的内心的愤怒已经快到爆发的边缘了。

    这一刻土地感觉这神树之灵真心不是个东西，已经和自己确定了合作关系，竟然又去找了叶书，这尼玛两面三刀的！没想到长得忠厚老实而且神性满满的草木之灵竟然也叛变革命了！

    以前碰到的草木之灵不是这样子的啊！

    人与人之间最基本的信任呢？虽然他们都不是人，但也不用这么坑人吧！

    听到土地说完这句话之后，轮回者小队所有的队员迅速的聚在一起做出防御状，同时那无边无际的怨灵也向着几人靠拢这个时候他们也发现了自己这一方似乎是受了算计，尼玛的早知道早点回去就好了。

    现在事情发生了变化，那个强制结束轮回任务的道具还要半个小时才能生效，鬼知道这半个小时会发生什么啊！

    这一刻轮回小队的人是彻底的对土地失去了信心了！

    “我认识它的时间可比你们早多了。”叶书道，毕竟这棵神树可是自己看着长大的。

    “原来如此。”土地身形显得有些萧瑟。，毕竟自己谋划了这么久的事情只是别人眼中的一个笑话，内心的复杂可想而知了。

    “其实我一直有一件事不明白，我和你究竟有着什么仇恨让你竟然会这么恨我？”看着土地叶书将自己一直以来的疑惑问出来道。

    土地闻言拳头紧握，随即又松了开来双目赤红的看向叶书：“青云门、土地不知道你还有没有印象！”

    虽然土地很想说出自己在白蛇传世界的身份不过有过上个世界的经验土地知道自己说了也只是自取其辱罢了，叶书估计压根就不记得白蛇传世界有过土地这个人！

    “有点印象。”叶书皱了皱眉头话说不就是那个被蓝姐一发狐狸激光炮不知道打到哪儿的那个青云门的老神仙吗！

    没想到竟然穿越了！难道这货是主角？难怪当初感觉少了什么，原来是这个老头儿啊，不过和自己有什么关系，你想找蓝复仇，亲自把你送去幻想乡和那群妖怪互怼。

    至于因为对方是主角而选择杀人灭口，叶书表示就呵呵了，主角咱见得多了，不管是真主角还是假主角，或者是穿越者主角，亦或者逆袭主角咱分分钟叫出一个足球队来怼你，金手指还是咱亲自赠送的呢！

    区区一个土地叶书还真没放在心上。

    而且按照那么多小说之中的套路土地这么大年纪了绝对是个伪主角！怂球，就是干！

    “所以呢？我和你究竟有什么仇？”叶书继续问道。

    “你。你竟然！”

    “咦，那边似乎结束了。”叶书打断了悲情主角

    “什么？”众人不解，不过紧接着下面发生的事情让他们知道叶书说的是什么事儿了。

    “天剑！”

    通天彻地的巨剑再一次显现，这蜀山的至强剑诀之一在独孤宇云催动着伏羲剑之下威力瞬间暴增，传闻伏羲剑是神界天帝伏羲的佩剑，号称能够斩断时空！

    此时在剑圣手中虽然无法和在伏羲手中相提并论，但天剑之下，天空之中落下的陨石一瞬间被迅速的摧毁，甚至连落石阵的阵眼也被摧毁，原本只要有灵气就能够源源不断再生的落石这一刻亦是无法再生。

    “你们似乎有麻烦了，待会儿见。”说话间叶书后退几步，把战场留给土地和道士联盟的那群人。

    说起来也好笑，独孤宇云他们的目的是摧毁神树，而神树是自己的造出来的，而土地的目的似乎是对付自己，所以两伙儿人的目标似乎是一致的。

    但是这两伙儿人似乎在遇到自己之前就互怼起来了，还真是非常有趣呢！

    叶书也乐得在一边看戏。

    “哼，在老夫的阵法之中你以为他们能够和老夫对抗？”土地傲然道，虽然可能因为灵气断了供给而让最强大的周天星斗大阵失去灵气支援，但其他的阵法可是自己汇聚地脉之气而布置起来的，根本和神树无关。

    虽然对付叶书可能会有些麻烦不过对付这群凡人却是绰绰有余了！

    而且那个凡人手中的三件武器似乎很强的样子，若是自己能够拿到手的话，即使失去阵法支持，打败叶书也不是不可能！

    想到这里土地心头一片火热。

    “对了，作为蜻蜓队长的铁杆粉丝，为了营造一个公平公正的比赛环境，你的那些阵法已经被我让神树给搅乱了。”

    土地：劳资今天要和你单挑！。