    伴随着叶书话落，原本挂满星光的夜幕瞬间变得艳阳高照，这是叶书直接通过神树切断了神树对周天星斗大阵的灵气供给之后出现的景象。

    不仅如此那些才刚刚显露出冰山一角的阵法也纷纷归于沉寂。

    这些阵法就相当于是机器，而灵气就相当于是催动这些机器的能源，没了能源，这些机器哪怕是再精妙亦是没有丝毫的用武之地。

    这一刻，那无处不在的压力在这一刻瞬间消散一空，就连独孤宇云手中三皇神器的光芒也是变的更加强盛了几分，不需要抵挡周天星斗大阵的威压，三皇神器的威力也能够完完整整的体现出来。

    而对于一瞬间破了土地几乎所有的阵法布置，叶书有些得意，这三天时间自己出了每天看这群混蛋说着怎么搞自己之外可不是啥其他事都没干，至少，这些阵法的位置还有弱点阵眼等地方自己可是记得非常清楚！

    对于那些没有使用神树灵气的阵法叶书也通过神树的根茎直接给与扰乱，这也导致了这些阵法在这一刻已经完完全全没了丝毫的用处。

    叶书有些得意，自己盼了三天可不就是为了等这一刻看看这群家伙那副表情来着的吗。

    要知道这群混蛋这段时间来可是没少在背后编排自己。

    而叶书这些天可就一直忍着、看着他们装逼。有一句话说的好“世间有人谤我、辱我、轻我、笑我、欺我、贱我，当如何处治乎？我且忍他、让他、避他、耐他、由他、敬他、不要理他。再过两天，你且看他。”

    相比较直接动手，这种办事儿的方法虽然慢了一点但最后的效果也绝对是极为显著的。

    只是。

    叶书预想中的表情并没有出现，土地那边非但没有露出意外，“惊喜”的表情反倒是嘴角轻轻地勾起了一抹轻微的弧度。

    本能的叶书感觉事情似乎并没有向自己预想的方向发展。

    倏然之间斗转星移，夜幕再一次的挂起，三百六十五颗星辰在天空中尽情的挥洒着自己的星辉，那无处不在的压力自然又一次重现。

    同一时刻一柄七彩巨剑高悬于天空无数把细小锋锐的剑气在天空中肆虐，看到这柄巨剑叶书突然想到了诛仙世界的诛仙剑阵，这老头儿不会把诛仙剑阵复制过来了吧？

    原本正准备动手的独孤宇云等人也是硬生生的止住了自己的动作，通过先前的落石阵，他们已是分析出自己等人似乎进入了别人家的阵法里了。

    若是像刚刚那样阵法消散，凭借着三皇神器他们倒还有着一战之力，虽然他们也不晓得为什么要和那个白胡子老头干架。

    不过人家已经先动手了，若是不反击回去岂不是显得太懦弱了！？

    不过现在外面的情况似乎有点复杂啊！这些道士虽然平时看起来仙风道骨，逼格极高，但是其实心眼比谁都多，至少现在看来静观其变才是王道！

    这一刻不仅是叶书等人，就是天神小队的其他人也是有些懵逼的，说好的已经断了灵气的呢？为啥还能用？咱的任务终止卷轴都用了，谁能告诉我们一下现在是个什么情况？！

    “哈哈哈，没想到吧，老夫的计划又岂会全盘托出！”土地得意的笑道，看向叶书那有些错愕的脸土地更加的得意了。

    曾几何时自己只是一个小仙，那个时候别说是叶书这种能和齐天大圣大战和唐三葬谈笑风生的大人物了，就是天神小队的这群人自己见了都要毕恭毕敬的。

    现如今虽然死了两次，但这实力可是实打实的提升了没看到借助阵法之后叶书这种曾经需要自己仰望的人物都震惊了吗！而且力量的成长还是其次最主要的是心智上的成长。

    在青云门那段时间自己准备了良久的阵法最后还没来得及使用就被人给轰杀了，来到这个世界之后没事儿瞎捉摸最后得出鸡蛋不能放一个篮子里的结论。

    “你以为我会把全部希望放在一棵来历不明的魔树身上？错了，老夫曾经为土地神，在此界以土灵珠之力修炼数百年，老夫对于土之道的运用在已经出神入化！

    三十年前老夫悟出这生机嫁接之术，可以强行抽取植物的生机灵气，虽然这样可能会有些浪费，但只要尽快收拾掉你这一切都是值得的！”土地满脸得意道。

    土地说话之间神树之上无数的树叶开始肉眼可见的速度变得枯黄起来，这是生机被大量抽取的现象，而那纷纷扬扬落下的树叶仿佛在附和土地所说的事情一样。

    轮回者小队：城里套路好深！话说现在重新去抱大腿还来的及吗？

    道士联盟：咱们的敌人到底是谁？为啥感觉有点混乱？

    叶书的脸上则露出一抹古怪之色。

    “老夫不管你叫叶书还是叫麦克斯韦，如今魔树生机已近乎断绝，如同断了你一臂，老夫看你还如何嚣张！诛仙剑阵给我起！”那无数七彩剑气所组成的小剑密密麻麻的向着叶书杀来。

    老远的肌肤上就能感受到一股锋锐的剑气，颇有一些万剑归宗的韵味。

    此时若是能够动用修仙之外的手段的话那自然是容易。

    无论是开个间隙把这些七彩小剑给转移回去，亦或者是直接躲进间隙之中都是应付这种手段的最好方法，或者干脆直接用处赤龙帝之铠，硬抗这种程度的攻击完全无压力。

    哪怕是以现在叶书的九转玄功（伪）的金刚不坏躯体硬抗也没太大压力，但问题就是那样实在是太low啦！自己硬抗一波没大问题，但是身上的衣服恐怕就成了破布条了，这种掉形象的方法叶书是坚决不会用的。

    “正立无形！”同样属于三十六天罡变化之术，有点类似于海贼王世界的元素化。

    身影变得虚幻，那无数只小剑像是刺破空气一般从叶书所在的方向刺过去。

    “咔嚓~”就在这时候神树的生命力似乎也被抽到了极限，主干之上发出咔嚓一声，一道粗壮无匹的树干从天上落下来，在到了诛仙剑阵的攻击范围瞬间被无数七彩小剑给搅碎。

    叶书双眼一眯，难怪这老头儿刚刚会发出那些无用的攻击，这家伙原来是想要拖延时间来彻底吸收完这神树所有的生机吗？

    不过。

    感受着蜂拥而来的劫气，叶书嘴角勾起一个轻微的弧度。

    这似乎正合我意呢！。