    其实叶书曾经想过自己摧毁神树然后看看能不能获得劫气来着的。

    但是后来事实证明，这种明显作弊的手段完全不可行，冥冥之中的某种意志似乎完全杜绝了这种作弊的手段。

    虽然如今的叶书其实也是在钻某些空子，但是却是踩在某种线上。

    就像是同是写小黄文情节，有些人一写就容易引来和谐巨兽，而有大佬就能够很好的把握到某种度，既保证了自己不被封，又让人感觉尺度很大。

    而叶书如今的做法可以说就踩在一条线上。

    “老夫计划已成，麦克斯韦你没机会了！”土地见到神树已断，狂笑道，长长的胡须和眉毛更是无风自动，体现出其主人很是得意的心情。

    “诛仙阵，起！”土地大喝。

    这一次不再是那些七彩小剑攻击了，而是那通天彻地的七彩巨剑开始晃动了起来。

    这七彩巨剑表现形式和蜀山的天剑有些相似，但其威势却绝不是天剑所能匹敌的！此时在充足的灵气的作用之下，夹带着无匹的威力向着叶书射来。

    “好强！”看着天空之中那柄巨剑，独孤宇云情不自禁的低呼道。

    他号称剑圣，剑道修为自是不凡，这巨剑上所蕴含的诛灭一切的气息让他情不自禁的汗毛倒竖，独孤宇云自忖也是见过世面的人，但这股强大的剑气却撼动他的心神。

    “老大，要不我们再等等？”小智凑到天神小队的青年队长面前试探的问道。

    这家伙情况似乎有些不对劲啊，自己这方是不是要多等一段时间来着，毕竟这次的任务奖励可是丰厚到了一定程度的。

    本来看叶书早就知道自己等人的计划，然后便果断的使用了那个道具，毕竟这个道具的发动时间实在是太长了，如果真的等到了危险的时候再发动的话可能就有些来不及了，但是现在这情况怎么感觉自己等人还占据上风一样啊！

    青年队长有些判断不能。

    “你们是怎么想的”青年队长表示这个时候还是需要参考一下队员们的想法比较好。

    “队长我觉得吧，还是等等吧，现在终不仅能拿回一半的收入还能剩下这么一个珍贵的道具，甚至最后任务要是完成了的话还有结余，不如静观其变看看吧。”猥琐道士九婴这个时候站出来道。

    轮回空间的道具，如果在使用过程之中中断的话是能够保留道具并且只消耗一半的使用费用的，所以这个时候终止这个道具明显是最好的选择。

    “吧嗒吧嗒~”老大爷砸吧了几口旱烟，没说什么，不过他没说什么的意思大致也就是赞同的意思，其余诸人也是纷纷沉默，意思已经很明确了。

    见众人的表现青年队长一咬牙道：“好，我就拼这一把！”

    另一边叶书看着天空之中的七彩巨剑，本来继续保持着正立无影这种状态的话，哪怕是这巨剑的威力再强也无法伤害到叶书分毫。

    只是就在此时叶书虚幻的身形却慢慢的变得凝实了起来。

    在这一刻叶书竟然是主动地退出了正立无影的状态。

    “愚蠢！”土地看到叶书的表现低哼一声，之前还对叶书那种正立无影状态非常的忌惮，这一刻对方竟然主动退出了那种状态，简直是自寻死路！

    不过土地仍旧是有些不放心，在他的操作之下一根根被涂了专门破气材料的钢针也是从地底钻出，同一时间天空之中的周天星斗大阵阵图亦是发威。

    无数的星光犹如一颗颗陨石一般向着叶书坠落。

    一瞬间三百多克星光坠落，恍若灭世一般的威力，让土地充满了信心，这等威力的攻击就算是齐天大圣来此恐怕也只有狼狈逃窜了吧！

    只是可惜了这周天星斗大阵的阵图只有三百六十五颗主星存在，明显是缺了不少。

    在白蛇传世界的时候土地也是听闻过这周天星斗大阵的可怕之处。

    据传乃是上古四大杀阵之一（诛仙剑阵、周天星斗大阵、都天神煞大阵、混元河洛大阵）。

    传闻乃是上古天帝东皇太一从混沌钟内参详鸿蒙星辰运转规律中悟得。

    合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫，上古天庭的护界大阵。布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。

    轮回小队提供的这周天星斗大阵明显是简化之后的劣质版，即使是有着神树那磅礴的灵气作为能源催动也依旧与上古时期的周天星斗大阵相距甚远。

    但是在土地看来对付叶书明显是足够了！

    三百六十五道星辰齐齐坠下星光，这景象真的就像是要灭世一般。

    强大！无匹！杀气四溢！这是这些阵法给与众人的第一感觉。

    此时的道士联盟显得相当的沉默，他们很庆幸刚刚没有直接动手，要是动手的话，估计这会儿已经成灰了！

    这等恐怖的阵法恐怕也只有神魔二界顶尖高手出手才能够抵挡的了吧！就是不知道那弃天帝会怎么抵挡！不过敢取这种名字的人恐怕就算是抵挡不了也应该有手段逃走才对吧！

    “这，前辈疯了吧！这样威力下的周天星斗大阵就是有神树的灵气作为能源恐怕也持续不了多长时间吧！”小智震惊道。

    这种程度催动周天星斗大阵，已经是这件法宝的全功率状态了，威力固然惊人，但是其消耗也是呈几何级数的上涨，而且对阵图有着难以想象的损伤，这在小智看来明显是不智的行为。

    “看来前辈想要一次性干掉对方啊！也许我们这一次选择留下来真的选对了也说不定！”青年队长若有所思道。

    叶书看着各种呼啸而来的攻击，出奇竟然显得颇为平静，吸收了海量的劫气之后，叶书发现整个天地都仿佛发生了极大的变化，自己在这一刻原本能够看到的劫气给人降下劫难这种能力，这一刻变得更加的强大。

    不仅是活物，叶书感觉就是死物也能够直接降劫了！

    比如说现在，叶书轻轻地伸出右手，微微紧握，那无数的呼啸而来的攻击漠蓦然一滞，接着像是遭受了什么无法抵挡的攻击一般尽数消散于无形。

    土地：......这是什么鬼？

    道士联盟......？！

    轮回者小队：......这是什么情况？！这什么鬼这么凶残？！我们现在要不要跑路啊！。