    啃得鸡简称kfc，是美国跨国连锁餐厅之一，也是世界第二大速食及最大炸鸡连锁企业，由哈兰·山德士于1930年在肯塔基州路易斯维尔创建，主要出售炸鸡、汉堡、薯条、蛋挞、汽水等高热量快餐食品。

    后来经过一段时间发展几乎将啃得鸡发展到世界的每一个角落，而人口占据世界总人口五分之一的华夏更是啃得鸡的主要市场。

    又因为其垃圾食品口味独特的原因，再加上速食，二十四小时营业等特点很快受到了国人的青睐，不过因为后面出现了一系列大大小小的问题之后让国内人民群众对其更加理性的看待啃得鸡这个品牌。

    不过即便如此华夏依旧是啃得鸡最大的市场，人口众多是其中的原因之一，但是最主要的原因是国人对这类的洋垃圾非常的买账。

    其实在国外人的眼中去吃啃得鸡是low的不行的一件事情，就像是华夏的沙县、黄焖鸡一样。

    好吧，即便是叶书对啃得鸡非常的不认同，但是此时也找不到其它的地方吃饭，大过年的十家饭馆最起码有九家都关门了，没办法大过年的能够能够有地方吃饭就不错了，否则只能够回去啃泡面。

    至于泡面的滋味，叶书想起了刚刚吃的味道，不由得打了一个冷颤，这么个坑爹的东西，自己竟然吃了这么多年，万幸自己还活着！

    推开啃得鸡的大门，一瞬间空调的暖气让叶书舒爽万分，空气之中弥漫着一股油炸食品特有的香味，让人食欲大增。

    啃得鸡今天的人并不是很多，只有寥寥几个人而已，也对，毕竟是大年初一，大多数的人恐怕都是自己在家准备食物的吧！

    “您好，欢迎光临！”

    清脆而又职业化的欢迎语让叶书的心情变好了许多，毕竟还有好多人和自己一样奋斗在工作的第一线！一瞬间叶书觉得自己陡然间变得高尚了许多，你看向我这么敬业为了工作连年都不回家过的有几个人？

    我为祖国添砖加瓦我自豪！叶书胸中想到。

    “您好，请问先生要吃点什么？我们这里有......我们推荐您新春特惠套餐，该套餐......”

    也许是今天人少的原因叶书刚一进门立马就有一个穿着啃得鸡制服的服务员亲切的走上来对着叶书开始一连串的介绍起来，把叶书唬的一愣一愣的。

    “好吧，那么就来一份新春特惠套餐吧。”叶书的肚子早就饿的咕咕直叫了，此时被这妹子一介绍，顿时唾液分布的速度超出了平常两三倍。

    “好的。”妹子听到叶书的回答顿时笑的十分灿烂起来，毕竟店长交代的任务又完成了一单的说。

    上菜的速度还是很快的，没有让叶书久等，不一会儿一份热气腾腾的套餐饭就被端了上来，两只鸡翅、一只鸡腿、一份薯条一个不知道是什么味道的汉堡，最后就是一杯可乐，这么多的东西加起来也就是不到三十块钱，不得不说新春特惠，果然不愧对特惠的名称，

    叶书的肚子早就已经饿的不行了，此时见到饭来了，顿时拿起汉堡咬了一口，柔软的面包再配上标准的配菜。

    “啊呸~”

    这味道咋就这么的不对劲呢！叶书无语，面包太硬了，显然是做好的时间太长了，里面的肉质也透漏着一股让自己恶心的味道，生菜上面也有着一股淡淡的农药的味道话说这样的东西那些人竟然也能够吃得下。

    看着寥寥无几的食客正吃的津津有味的，叶书一阵无语。

    也罢，为了这么点小事儿也不至于去找麻烦，叶书已经决定下次绝对不会再来这里了，把汉堡放在一边，叶书拿起鸡腿，鸡腿的周围炸的油光锃亮的，让人一看到就有了食欲。

    在上学那会儿叶书可是绝对的肉食主义者，可以说是无肉不欢，也得亏了叶书是那种怎么吃都吃不胖的体质，不然估计早就横向发展了！

    轻轻的咬了一口，鸡腿炸的很不错，外焦里嫩的，也十分的入味，只是叶书突然产生一种错觉，似乎这个鸡腿放在油锅里应该少炸上那么几十秒，这样的话能够做到效果最好的程度，而且叶书发现自己这个油虽然是今天刚放入的，但是各种味道在油锅之中相互窜味让这口感也下降了一个层次。

    随即叶书有些自嘲的笑了笑，什么时候自己这个只会做一碗泡面加个鸡蛋的人会对这些食物品头论足的了。

    不一会儿叶书就消灭了鸡腿，随即拿起一只鸡翅，岂知刚咬了一口鸡翅，叶书下意识的一口将嘴里的鸡翅给吐了出去。

    “先生，请问您有什么事情吗？”服务员见到叶书这么大的反应连忙走了过来问道，毕竟叶书的动作幅度也太大了一点。

    “服务员，你这个鸡翅有点不对吧？”叶书喝了一口可乐漱了漱口面色有些微冷的说道。

    叶书不是一个挑事儿的人，就像是之前的那个汉堡，自己虽然感觉味道有些不对劲，但是不知道什么地方不对劲也就算了，可是这个鸡翅明显就是在挑战自己的底线的说。

    因为这丫的压根就不是鸡翅，而是鸭翅，他喵的我说这鸡翅怎么就这么大呢！

    要说鸡翅和鸭翅的区别，叶书曾经也被坑过，那就是在上高中的时候，因为是私立学校，食堂也是被校长一家承包的。

    又一次据说是校长的小舅子去赌钱输了，所以就在学生的伙食上面做文章，让叶书连续吃了两个月的鸡鸭混合的饭菜。

    后来导致叶书一进食堂闻到这个味道就想吐，从那以后叶书也算是知道了鸭翅和鸡翅的区别。

    甚至为此叶书还专门去网上调查了一下鸭肉还有鸡肉的区别，所以对于自己的判断叶书很确定。

    这不是最主要的，叶书的脾气一向很好，你拿鸭翅冒充鸡翅也是无所谓的，但是你丫的为什么还要用死鸭子来坑人啊！这果断不能忍啊！

    叶书这边的动静吸引了啃得鸡之中为数不多的几位客人注意力。

    “您好先生请问什么事情？”这个时候一个穿着明显就像是领导的女人露着职业化的微笑向着叶书问道。

    叶书认识她就是刚刚向自己推推荐这个新春特惠套餐的服务员。

    “领班他说这个鸡翅的味道不对。”之前的服务员对着后来的这个女人低声的说到，那个后来的女人轻轻招呼两下让那个服务员离开去招呼其他的客人，不过这个时候店内的其他几个客人也都转过头看向叶书的这个方向，显然是对叶书这里发生的事情十分的感兴趣。

    毕竟看热闹可是国人的天性。

    “先生您好，我们的鸡翅都是统一采购的，而且调料什么的都是总店的秘制配方，所以绝对没有问题的。”女人十分笃定的说道。

    “对啊，人家这么大的一个店也没必要骗你，我也是这儿的常客，我这里也有一个鸡翅，可是我就感觉味道很正啊！”这个时候坐在叶书前面的一个中年胖附和道，说话间脸上的肉一抖一抖的，说话间还向着领班的身边靠了靠。

    显然这胖子是这儿的常客，而且和领班之间的关系还不错，他这样做显然是害怕叶书暴起伤人。

    胖子的话落顿时引起了店里为数不多的客人的附和，毕竟在所有人的心目之中啃得鸡这么大的一个店如果用的食材或者是配方有问题的话肯定也不可能开遍全球的。

    在所有人的心目之中大品牌还是让人的心目之中更可信一点的。

    而叶书此时已经变成了想要借着过节挑事儿的人了。

    “对啊，我也是这儿的常客，这鸡翅一直就是这个味道，大兄弟过年过节的你也不要为难人家服务员，毕竟大家都不容易。”一个画着浓妆的中年妇女站了出来，貌似很公道的说道。

    “是啊，是啊！大家都不容易。”

    “现在的人啊，为了点钱连脸都不要了，医闹见多了，这饭闹还是第一次见到。”

    ......

    一时之间整个餐厅之中变得喧嚣起来，看热闹的不怕事大，那说的话顿时跳起了叶书的火气，叶书抬头看向那个领班，只见那个领班虽然还是一副微笑的样子，但是神色之中却透露出一股不耐烦来，眉宇间还闪过一丝得意。

    叶书气急本来若是这个领班承认一下错误，或者态度再诚恳一点的话，自己也就算了，毕竟多一事不如少一事这一直是叶书的做人准则。

    “我...我是饭闹！你们所有人看好了！鸡翅的肉多，肥厚，油更多，相对要宽一些。鸭翅肉少，而且有一种鸭醒味，市面上大多的都是鸡翅，鸭翅一般用来做卤味之类的东西，

    你们而且鸭翅的皮相对来说要硬上一点，骨架也比鸡翅的大，毛孔更是比鸡翅要细腻一点，虽然他们这里的腥味处理的很好，但是你们只要是仔细分辨还是很好分辨的，而且鸭翅的骨骼连接也比鸡翅要更加的硬一些！”

    叶书拿起套餐里的鸭翅对着周围的人说道。

    周围的人一听叶书的话顿时一愣：我去好专业！不就是吃一个饭吗？至于吗！

    不过还是有几个人拿起“鸡翅尝了尝，似乎...貌似真的有那么一点腥味的说，顿时看向领班的那些人眼中就有点不善了。

    就是之前的那个中年胖子看向领班的眼神也有点不对劲了。

    领班的眼中闪过一丝慌乱，不过还是故作镇定的说道：“先生请你不要胡说，我们的鸡翅来源都是有品质保证的。”

    “有没有品质保证我不知道，你们用鸭肉就算了，关键是这鸭子还是死鸭肉，这我就不能忍了！众所周知死鸭肉，因为鸭子死之前血液就停止了流动，所以，肉质之间会产生很大的差距，你们的鸡翅上这种味道浓郁的简直都要冒出来了！”叶书一脸嫌弃的说道。

    说完这些叶书干脆利落的结账之后一脸晦气的离开了这家店，虽然被坑了，不过叶书可不是那种吃饭不付账的人。

    领班顿时无语：我去你连死鸭子都能吃出来，你这是什么舌头！我还能说什么！

    周围的食客拿起鸡翅尝了一口：味道没错啊！说好的死鸭子呢？再吃一口：味道还不错！

    卧槽，这节奏不对，万一这鸭肉真是坑的话......

    几个食客连忙把手中的鸡翅放下，不管那个青年说的对不对，不怕一万就怕万一。

    一时之间这家店的客户纷纷结账离开，并下定决心再也不来这家店就餐了，虽然没有确切的证据证明这家店用的食材不对劲，但是只要是有一点可能性那也不能来啊！

    那领班见到所有人如避蛇蝎离去顿时心头一阵苦涩，过年哪里来的那么多的鸡翅卖啊！不找点鸭翅怎么凑数！本来以为加点店里特制的调料就没人能够吃的出来，但是没想到竟然碰到了铁板。

    注：主角虽然获得了神之舌，但是神之舌也是需要基础的厨艺基础来发挥功效的，如果连调料都认不全的人即使能够尝出其中的味道也是完全不知道他们用了什么调料的。。