    一路上四目道长都显得比较低调，毕竟之前还打算吓吓叶书，让对方老实一点，但是现在看来完全是自己被吓到了！

    想想对方刚刚简简单单的就在树上造成的痕迹，四目道长到现在还是心有余悸！虽然四目道长师承茅山派。

    按说对付叶书这种人方法还是很多的！当然了那些都是要准备一番的，而且四目道长表示自己可是一个正派的人，自然是不会使用道法去对付一个普通人。

    “到了这里，就是我们的住所，还有小子，虽然你似乎有两下子，但是你晚上无论听到什么声音最好别出来！”四目道长又一次对着叶书提醒道。

    这倒不是吓唬叶书，虽然叶书的实力很强，但是，四目道长并不认为叶书碰到僵尸有活命的机会，就像是一个木匠无论手艺有多高也造不出军舰一样。

    术业有专攻就是这个道理。

    “有什么事情吗？若是有能够帮到的地方在下一定帮忙。”叶书故作不知的说道。

    “哎~千万不要，到时候别帮倒忙就好了，家乐~家乐死哪儿去了，赶紧给我出来！”四目道长丢下一句话赶紧离开了了，和叶书战在一起，他实在是没有什么安全感，要是被对方那只手轻轻按一下的话，想想也是醉了！

    “那道士虽然平时有些不靠谱，但是这一次你最好还是听他的话比较好，好吧不多说，跟我进来，给你安排房间。”一休大师拍了拍叶书的肩膀说道。

    跟着一休大师走进屋子。

    “师傅，你回来了！”以为十七八岁的少女见到一休大师连忙跑过来欣喜道。

    “嗯，回来了，这是我徒弟青青，这是路过这里的客人叶书，青青你带他去找一个房间住下。”

    “哎呀~大师，你可算是回来了！赶紧来看看王十六阿哥他怎么了。”一到阴阳怪气的声音让叶书情不自禁的打了一个寒颤，实在是因为——这声音太娘了！

    紧接着帘布后面走出来一个油头粉面走路还一抖一抖的家伙，让叶书看的全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “好，马上过去，青青你先带叶小兄弟去收拾房间，我先去看看。”一休大师对着轻青青吩咐了一句，就和那个油头粉面的家伙离去了。

    “叶先生跟我来吧。”青青说了一句，带着叶书向着二楼走过去，不一会儿二人就来到了阁楼上一个杂物比较多的房间。

    “叶先生不要见怪，这里因为很少有客人来所以很久没有收拾了。”青青有些不好意思的对着叶书说道。

    “不必在意，我还要感谢你们收留我呢，要不然今天我恐怕得露宿森林了！”叶书笑道。

    “叶先生真会说话，不过叶先生为什么大晚上的在这里闲逛呢？”青青和叶书一边收拾东西一边闲聊道。

    “因为要去任家镇找个人，只是路上迷路了，所以时间上耽搁了，不过幸亏遇上一休大师还有四目道长，不然我现在还在林子里瞎转呢。”

    “对了青青姑娘，刚刚我就看到一休大师和四目道长似乎很焦急的样子，不知道能不能告诉我出了什么事情？”叶书不得不佩服自己的演技了，因为这说的自己都差点相信自己不知道这里发生了什么事情了！

    青青似乎沉默了一会儿，说道：“其实也没有什么，就是叶先生相信这个世界上有鬼吗？”

    青青突然放轻声音说道，在这四面不见光的阁楼顶层倒是突然间变得有些阴森恐怖起来了。

    “存在即合理，虽然我没有见过这些东西，但是既然这么多的传说之中都有类似的记载，所谓无风不起浪，鬼这种生物应该也是有的吧。”

    “不是应该，就是有！”青青听到叶书的话连忙肯定道，随即低下头接着说道。

    “这一次就是因为一具尸体尸变了，我告诉你这件事情就是希望你晚上千万不要乱跑，遇到僵尸的话，赶紧跑路，免得到时候枉送性命，好了收拾好了，我先走了。”青青收拾完之后说道。

    “记住了，晚上千万别出来！”临走之前青青又一次提醒道。

    “有意思，原来是这一部电影之中啊！”一直到青青离开之后叶书终于想起了这是什么剧情了。

    僵尸叔叔的剧情，镇守边疆的王爷死后尸变被千鹤道长押送送往皇城，但是在一个阴雨天气，棺材被天雷击中，导致僵尸逃出牢笼，并且变得刀枪不入，水火不侵，对各种道家法术也免疫大部分。

    这样看来之前见到的那个自杀的道士就是千鹤道长了！

    还真是棘手，叶书摸了摸脑袋有些为难，电影之中的那只皇族僵尸基本上是百无禁忌，实力强的令人发指，最后虽然一休大师和四目两个人赢了，但更多的是巧合。

    叶书也不确定自己现在能一定收掉那只僵尸。

    “嗷~”

    ......

    突然一阵似狼嚎一般的声音传了进来，让叶书一下子回过神来。

    “这就是尸嚎吗？”

    叶书有些好奇，逐渐的向着楼下走去。

    “你怎么下来了？赶紧回去找个地方躲起来！”四目看到叶书连忙催促道。

    此时楼下的四目道长等人一个个手里拿着各种器物，身上也都穿上了标准的道士服，就是一直比较淡定的一休大师也是穿上了一身僧衣，神情严峻。

    “这里的事情青青姑娘已经和我说了，我觉得我还是能帮上一点忙的。”叶书毛遂自荐道。

    一旁的青青顿时像是犯了错的小学生一样把头低下。

    四目道长本想反驳的，但是紧接着想起对方恐怖的战斗力，貌似真的是这样：“随你，接着。”

    叶书伸手接过四目丢过来的桃木剑。

    “法器，碰到那些东西，给我使劲的捅！”四目道长吩咐道。

    叶书拿过桃木剑，试了试，手感不错，而且还带着淡淡的芳香，显然不是一把简单的桃木剑。

    “道长把这把剑给我了，你用什么？”

    “我？呵呵！”四目呵呵笑了两声，接着在所有人惊讶的目光中从后面仓库之中拿出一把接近两米长，全身画满了各种符文的钢制巨剑！

    “咕噜！”一旁四目道长的徒弟家乐看着自己师傅手中的巨剑情不自禁的咽了口口水，实在是这把剑的外形太具有震撼性了！

    “我用这个！”四目道长摆了个poss得意的说道。

    叶书无语，这尼玛是要分尸啊！。