    （半小时后过来看，给各位造成不便，在这里先说一声对不起了。）

    感谢cctv，感谢染色馒头，感谢毒奶粉，感谢华夏食品安全局感谢这些有着先见之明的组织让自己早早的就拥有了能够硬抗生化病毒的身体。

    总之在华夏举国上下的共同努力下，吴奇在那微量的杀虫剂之中活了下来！

    可喜可贺！可喜可贺！

    感受着微微增强了的身体，吴奇庆幸之余对天发誓，以后再也不乱吃东西了！

    尼玛刚刚可真的差点死掉有木有啊！

    虽然过程蛮曲折的，但是结果无疑是好的，虽然这个曲折的过程和结果压根就没有什么关系。

    “叮咚！”

    “小吴，在吗？你屋里怎么了？开开门！”王大爷的声音适时传来。

    吴奇有些感动，自己父母早亡也就邻居王大爷对自己比较好，这十几年来要是没有王大爷的接济恐怕自己连大学都念不完吧！

    “来了。”吴奇整理了一下，连忙跑过去开门。

    王大爷毫不见外的走了进来。

    “小吴没事儿吧？我刚刚敲了半天门不见人，我差点报警了！”王大爷担心道。

    “大爷您放心吧，我能有啥事儿！我刚刚那是在看恐怖片儿呢！”吴奇开始满嘴瞎话道。

    王大爷狐疑的看了一眼吴奇自顾自的找个沙发坐下。

    “小吴，不是我说你，你也是快要奔三的人了，你这个条件也不错，怎么还不找个对象呢？”确定吴奇没事儿之后王大爷坐下开始老生常谈的事情啰嗦道。

    吴奇听得头都大了，随即开始胡扯模式和王大爷东拉西扯。

    一直到七八点钟总算是把王大爷给忽悠走了！

    “呼~”一直到王大爷离开，吴奇才算是松了一口气，这王大爷啥都好，就是有些瞎操心了，就像是电视之中那些催婚的父母一样。

    “咕噜~”

    肚子的叫声让吴奇才想起来自己似乎还没有吃东西，收拾一下东西，吴奇决定出去撸串儿血拼爆炸一波。

    城里，灯火通明，没有任何破败样子，五光十色，数不尽的都市繁华。街道两旁上各式商店林立，一路排开，夜市的人熙熙攘攘，看起来生意都挺不错。

    夜晚的江宁市比之白天更加的热闹，当然也更加的乱。

    寂静的夜，人类仿佛更加容易将内心黑暗的一面释放出来。

    吴奇寻了一个烧烤摊点了几个烤串儿，顺带拿了几瓶啤酒过来自顾自饮起来，犹记得四年前还和她经常一起在这一块吃烤串，喝啤酒呢！

    如今却只有自己一个人了！

    人生如棋，世事难料，谁有能知道下一刻会发生什么事情呢！

    “啪！”

    “叮，恭喜玩家杀死1级吸血蚊一只，经验+10。”

    “恭喜玩家升级，目前级别1级（2/200）请玩家再接再厉。”接着吴奇手中出现了一把血红色一公分左右的匕首。

    吸血匕首（可升级）

    等级：1级（0/200，最高10级）

    属性：锋利+1、敏捷+1 力量+1

    被动技能：吸血（吸收血液进行升级）

    吴奇默默地放下手中的啤酒，所以说没人知道接下来会发生什么事情，就像是自己压根不知道自己会升级也不知道自己随手一巴掌会爆出一个小极品一样。

    不过这种感觉似乎也不错的样子啊！

    借着升级，吴奇多了10点自由属性点，吴奇把在力量上加了2点，敏捷上加了6点，然后体力上加了2点，于是吴奇的属性变成了。

    姓名：吴奇

    等级：1（2/200）

    种族：华夏人族

    特殊能力：无

    力量：10（正常人为10）

    敏捷：12（正常人为10）

    智力：12（正常人为10）

    体力：10（正常人为10）

    技能：编程技术（精通）

    装备：运动服一套（无属性加成）运动鞋（无属性加成）眼镜：缓解近视（ps：传闻某些幻想界之中的特异生物眼镜才是本体！所以千万不能小瞧了眼镜哦！），吸血匕首一把。

    评价：恭喜你你已经比普通人要强上那么一点了，，但是能干掉你的存在仍旧有很多，所以继续努力吧战五渣！

    所以说系统评价这玩意儿，看看就好，如果你要真的在意的话，可能会少活十几年也说不定。

    坐在桌子上一边把玩着吸血匕，一边等着烧烤搬上来，该说这个匕首不愧是系统出品吗！那个始一拿到它，就能感觉到自己明显的增强了几分。

    那个锋利+1的属性更是亮瞎吴奇的眼，反正吴奇试着看啤酒的时候，一刀下去啤酒瓶被切割的非常整齐。

    趁着老板没看到赶紧把啤酒喝了。

    “哥们卖吗？”就在吴奇怒怼啤酒的时候，吴奇直感觉一浑身硬疙瘩的大汉从自己身后抱住自己，等这句话传到耳中之后，要不是自制力良好，这会儿吴奇绝对拿起自己刚到手的吸血匕捅上一刀。

    “劳资不搞基！”吴奇怒道，同时身体用力想要从身后壮汉的身上挣脱出来，然而壮汉就像是一个铁箍一样牢牢地锁住吴奇，让吴奇丝毫无法动弹。

    吴奇一愣，虽然自己的身体素质如今还是属于常人状态，但自己全力挣脱的情况下竟然丝毫无法撼动身后的壮汉，这未免也有些太恐怖了吧！

    虽然人类力量属性理论上是10点，但要知道自己夜市一路走过来，不断地揩油，咳咳我是说探查人的素质，可没有一个力量是达到十点的，难道是因为之前测试的都是女孩的缘故？

    同一时间，身后壮汉的属性也展现在吴奇的眼前。

    姓名：赵力

    等级：8

    种族：华夏人族

    特殊能力：洪拳（精通）

    力量：51

    敏捷：20

    智力：10

    体力：30

    评价：可以轻易碾死玩家的存在，小心不要被抓去捡肥皂哦！

    mmp的，劳资大半夜的来逛个夜市还把吃的东西发群里，馋别人，是我不对！但现世报要不要来的这么快啊！

    吴奇发誓，这一次要是能保住自己的菊花，以后一定不干这种事情了！顺带绝对的要好好升级，至少要达到能从身后这个人形暴龙手里保住自己菊花的程度在出去溜达！

    “喂，小子问你话呢？刚刚你说了什么？”壮汉粗狂的声音，让吴奇跟筛糠似的直哆嗦！。