    无论是修仙还是修武，就是通过不断的吸收天地灵气洗刷自身的身体，从而实现自身的进化，其余的无论是境界还是修为都是虚的。

    特别是武修实力之间的比拼更为的复杂，大多数世界都有着后天、先天等境界层次的划分，然而到了先天之后，有的世界称呼后面的世界为半神、有的世界划分后面的世界为宗师、亦或者称为大宗师。

    叶书所熟悉的霹雳的世界，先天之后直接天人，某些破格级别的人物悟出了某些道理甚至战斗力还有所超出，完全打破了一些武侠世界的战斗力刚不过玄幻和仙侠的常识。

    所以说孰强孰弱真心把几个作者叫过来打一波谁赢了听谁的才是正道。

    这是武修，而修仙者实力的划分则简单的多，当然了这里说的不是现实世界那种快要飞升了的修仙者，而是修仙问道的修仙者，这些修仙者在自身进化之余，和别人争斗之时所看的无非是两样。

    法力和法术。

    法力越是雄浑，法术越是精妙就越是强悍，大体上孰强孰弱还是打一架才知道当然，还有一种例外。

    那就是能够操控某些天地之间的规则的存在，就像是此时的叶书，虽然没有领悟规则这种玄乎其玄的东西，但是身体之中蕴含的海量的劫气，早就将叶书的身体改造成贴近“劫”这种本源的身体了，从而可以轻易的控制天地之间劫的存在。

    可以这样说，这个时候的叶书的身体已经正式开始向着“仙”的方向开始进化了。

    所以看到法力暴涨的土地，叶书笑了，是真的笑了，虽然圣灵珠蕴含的法力背其完全吸收导致其暴涨了不止一截，但是叶书所修之法最大的优势就是法力无穷无尽，甚至于叶书以往和人交战也从来没有担心过自己的法力耗尽！

    法术方面不知道，不过叶书也丝毫不用去在意法术方面的对比。

    所谓法术就是一些大能通过最本源的一些法则逆推出来的降低要求给门人使用的术法，这种术法就算是再精妙、在强悍又怎么能和最本源的东西相比。

    最最主要的是，土地在使用了圣灵珠之后因为无五属性不平衡的原因，在叶书眼中看来全身上下都是破绽好不好。

    叶书发现自己已经控制不住自己的手了！这就像是光滑镜面上的一滴墨汁，你看到了就忍不住想要把他清理干净不然的话浑身上下都难受的紧。

    叶书承认自己其实是有着轻微的强迫症来着的。

    所以叶书伸出右手，右手所对的方向是气势逼人的土地，这一刻的土地浑身上下五色光芒缠绕，五属性的真气汇聚甚至勾动了天象的变化。

    电闪雷鸣，狂风大作都不足以形容此时土地身上的景象。

    简直就是标准的大boss出场才有的场景。

    然后叶书右手轻握。

    “不会吧！”轮回者们长大了嘴巴有些不敢置信道，连殴打小智的动作都停了下来。

    道士联盟的道士们亦是不敢置信的长大了嘴巴。

    下一秒那气势逼人宛如有些之中的终极大boss才有出场气势的土地，身上无色光芒混乱的纠缠在一起，肉身更是以肉眼可见的速度化为飞灰。

    土地眼中闪过一抹震惊，随即又有些释然，自己果然还是又输了！不知道下次还有没有重生的机会，要是有的话只希望千万不要再碰到这混蛋了，不然的话自己宁愿死了得了！

    早知道碰到这混蛋的时候就主动避开了，土地有些后悔的想着。

    在临近死亡的时候土地竟然意外的平静，此时转头看向叶书，叶书也被他的动作吸引了注意力。

    “去你娘的叶书！去你娘的电磁天尊，去你娘的弃天帝！别让劳资再看到你！”接着在叶书错愕之中，土地哈哈大笑中消散栽了天地之中。

    虽然土地最后消失的那一幕有些喜剧不过仍旧是给了其他人很大的震撼。

    要知道刚刚那个老者的气势可能比古籍上记载的众神还要强，但是却被这个叫弃天帝的人直接给化为了飞灰！那么这个弃天帝究竟有多强？！

    简直超乎了道士联盟的想象！

    看着化为飞灰的土地，叶书满意的点了点头，对付这种自身就有着隐患的修炼者叶书表示自己完全没有任何压力，只需要少量的法力去引动对方体内的隐患，直接就不攻自破来着。

    所以说啊，土地其实就是一包茶叶，无论他再怎么牛逼都注定要被冲进杯具里的啊！

    虽然最后被这混蛋恶心了一下就是了。

    现在问题解决了，该是时候收尾了，比如说这些轮回者们，叶书看向天神小队的众人。

    天神小队的众人心里咯噔一下，本来都泥煤的降低自己的存在感了，为啥还要找上我们，我们也很绝望啊！

    青年队长想到这里忍不住上前一脚把刚刚爬起来的小智踹趴下，要不是这个混蛋在一边怂恿，咱现在已经在轮回空间抱着美女开着成功派对了！

    现在被这么一个怪物堵住，那个卷轴最少还需要十分钟的准备时间，这十分钟都够对方杀自己十几遍的了！这个坑货！

    青年队长越想越气，不过现在显然不是继续生气的时候。

    “前...前辈，你好呀。”青年队长恨不得给自己一巴掌，mmp 的这算什么打招呼的方式啊。

    叶书感觉好笑，虽然拍死这群家伙对杯具队的收益是最大的，但是自己又不是要常驻轮回空间的要那么多收益干嘛！

    而且不知道系统想什么，给自己的轮回腕表还是死机的产品，自己压根就不能获得轮回点，没好处的事情叶书真心懒的去做。

    “先解除你们身上用的那个道具。”叶书看着轮回小队的众人说道，凭借自身对于空间的理解能够很清晰的看到他们身上有着很强地空间波动，叶书自然联想到某种道具了。

    “啊？”

    “啊什么啊，快点解除，不然一巴掌拍死你们。”

    青年队长表示自己从来没有受到过这种污辱，所以他决定屈服了。

    感受到渐渐消散了的空间波动，叶书把手中由劫气凝聚而成的长枪扔到轮回小队的众人面前。

    “有件事儿需要你们去办，办成了好处少不了你们的。”。