    “你们渴望力量吗？”突然叶书面色变得非常严肃的问道。

    “我渴望**！”被打的有些发昏的小智同学艰难的爬起来之后脱口而出道。

    “同道中人！”叶书赞赏的看了一眼小智。

    “咳咳，我是问你们想要获得力量吗？”察觉到自己有些失态的叶书轻咳两声掩饰自己的尴尬，天神小队的众人则是一个个眼神飘忽装作没听到。

    他们是真心怕叶书恼羞成怒来个杀人灭口什么的，只有一个小智还是处于大脑宕机之中，毕竟刚刚被一连串连击打的他还有些懵逼。

    不然也不会说出那么羞耻的话来的。

    其实叶书打的主意无非是天神小队的这几个人将自己聚集了人间半数劫气的长矛送进神界绝对不是想坑这几个家伙来着的，而现如今的叶书可没有控制人之类的法术，所以想要这些人安心为自己办事的话。

    只能够诱之以利了，给与他们无法拒绝的利益诱惑，那么不愁鱼儿不上钩！

    “力量谁不想要。”青年队长站出来坚毅之中带着些许无奈道，力量谁不渴望，更遑论是在主神空间这么一个随时都有着生命危险得到地方。

    有时候多一分的力量就意味着多一分活下去的机会。

    可是在主神空间这种地方，收获和危险往往是成正比的，哪怕你这一次能够得到大量的收获，下一次给你安排的可能就是更危险的轮回任务。

    所以，获得力量哪里是那么容易的！

    “帮我办成一件事儿，我会给与你们每个人足够在轮回空间自保的力量。”叶书放出条道。

    青年队长和其余轮回者眼睛一亮，敢说在轮回空间自保那么除了基因锁开启到五阶的“圣人”之外，哪怕是开启了四阶基因锁的人可也不敢这么说。

    “你说的这个任务恐怕不容易达成吧。”这个时候刚刚恢复了清醒的小智插嘴道。

    叶书饱含深意的看向这个刚刚恢复清醒的小智。

    这一刻不仅仅是青年队长就是轮回小队的其他成员都有种想要砍死这家伙的冲动了，麻痹的不知道要先把对方稳住让后伺机逃跑啊！

    这丫的是被打傻了吗！

    感觉到来自世界的深深的恶意，莫名的小智浑身一阵发寒。

    “当然不容易达成了，付出和回报是成正比的，这种小孩子都知道的事情就不需要我过多的去赘述了吧。”叶书理所当然的说道。

    “我们可以选择不吗？”青年队长苦笑，现如今人为刀俎我为鱼肉，要是回答不的话估计下一秒估计自己小队就要被面前这看似和善的人一巴掌排成灰了吧！

    在青年队长眼中这个叶书这个时候完全就是要和自己等人签霸王条款来着，不同意就是死！这样的情况下敢不同意吗！

    “当然，我这个人非常民主，你们要是不同意的话大可以离开，又不是黑作坊，哪里还有的强买强卖！”叶书的回答却惊掉了他们一地的下巴。

    “那我们。”

    “你们可要想好了，我交给你们的任务虽然可能会很危险，不过只要你们能够完成，足以让你们每一个人拥有和开启了第五阶基因锁的人对抗，可以说以后在主神空间只要不碰到我基本上你们能横着走了。”不等青年队长说话，叶书在一旁补充道。

    青年队长的话瞬间被打断了，被叶书的话带入沉思之中。

    虽然理智告诉自己，收益和付出是成正比的，对方既然敢开出这么丰厚的条件，那么这个任务必然是非常困难，甚至一个不慎团灭都有可能。

    所以最好的选择绝对是拒绝，虽然有可能让对方恼羞成怒，提前让自己等人去冥界报道就是了。

    而且，叶书开出的条件实在是让人无法拒绝啊！

    让每一个人都有着能和开启第五阶基因锁的轮回者抗衡！

    真的就像是叶书所说的那样，只要不碰到他整个变态，整个轮回空间天神小队绝对能够横着走！

    要知道主神空间除了已经被烧成灰烬的戮默之外，已经好多年没有出现了开启了第五阶基因锁的“圣人”了！

    这个时候一个“圣人”绝对是能够横扫整个主神空间的存在！

    而叶书所说的还是让他们小队的六个人每一个都有着和“圣人”抗衡的手段，这就更加恐怖了！这可就相当于六个“圣人”，以后主神空间还有谁是自己小队的敌手？

    对于叶书会不会是在骗自己等人，青年队长觉得完全没有必要，因为对方站的级别实在是太高了，开启了五阶基因锁的戮默直接被对方一招灭了，那个不知深浅但是实力应该比戮默还要强的白胡子老头，被对方轻描淡写的给捏死了！

    如此强者压根就没有必要骗自己等人，更何况开启了五阶基因锁，在自己等人的眼中是高不可攀的存在，在对方的眼中恐怕和蝼蚁无异吧，所以对方拿出眼中不重要的东西作为奖励完全有可能的！

    至于危险？

    主神空间哪一天，哪一个轮回点不是在危险之中获得的，而这次只需要冒这一次险就可以保证在以后的日子里活的潇洒自在，说不准还能凑够了轮回点直接回到现实中去也说不定。

    完全无法拒绝，这人简直就是诱人堕落的魔鬼！

    “你赢了，需要我们做什么？”青年队长放弃了挣扎有些颓废的问道，因为他发现这个条件完全无法拒绝！

    “聪明的选择，其实也不是什么大事儿，只需要你们把你们脚下的那柄长枪带到神界你们的任务就完成了。”

    “就只有这点？”青年队长诧异道，虽然神界不是那么好前往的，但是想去的话总归是有办法的，那么问题就出现在这把枪上面。

    青年队长看向长枪，灰黑色的身，闪烁着淡淡的金属光泽，枪身四周有着淡灰色的气流缠绕，让青年队长下意识的打了个冷颤。

    不详！

    看这把枪的瞬间莫名的青年队长想到这么一个词。

    难道自古枪兵幸运e 的传说是真的？所以哪怕我还没碰到这把枪都会不由自主的受到了些许影响？青年队长不由得想到。

    不过果然问题应该是出在这把枪上面！

    “你们要是嫌简单的话就把这几个东西也带进神界吧。”叶书沉吟了一下紧接着一挥手，数十个被埋的严严实实的微型核弹自行的土地之中飞到青年队长面前。

    青年队长一愣，此时此刻他真的恨不得抽自己一巴掌，让你嘴贱，接着咬牙切齿道。

    “成交！”

    叶书满意的笑了笑，临走之前，青年队长看了看一边的道士联盟的众人，这蜀山据说是和神界有着特殊的联系，刚刚和叶书的对话又没有刻意避开他们，会不会给自己此次任务造成诸多不便

    不过张了张嘴终究是没说什么，叶书既然不避开他们那么想必是有着让他们闭嘴的方法，或者干脆是不留活口，自己瞎担心个球。

    当务之急果然还是先完成这个任务，毕竟那可是六个主神空间的顶级战力啊，用电视剧之中的话，表示出来就是。

    干完这一票，可以金盆洗手回家娶媳妇过年了！。