    “啊~”

    小树林之中，小智释放了体内秽物之后，发出了舒爽的呻吟声，他这个人就是有这个毛病，每次在遇到生死危机之后都要狠狠的排泄一番。

    这也算是一个不大不小的毛病吧！

    “小智你丫的有完没完啊！快点出来！”

    “来啦！”小智将手纸扔地上应了一声连忙跑出去。

    一旁的屎壳郎见这两脚怪物走掉之后迫不及待的爬向自己早已瞄准好的大餐开始大快朵颐起来。

    一口，两口。

    肚子为什么突然疼了起来？！屎壳郎前肢捂着自己的肚子在地上疯狂地打滚。

    玛德，屎里有毒！

    翠蓝的天空中，太阳毫不吝啬自己的光芒撒向大地，偶尔几朵洁白的云朵在天空之中来回飘荡，一只乌鸦站在树梢上。

    锐利的鸟眼闪过猎食者特有的凶狠，那只屎壳郎它已经观察了好一会儿了，这对于自己来说绝对是一道大餐。

    “呱~”

    张开乌黑的羽翼，下一刻乌鸦开始美美的享用自己的美食，虽然这美食的味道有些不对，但是肉质鲜美，富含丰富的蛋白质。

    而且嚼起来嘎嘣脆的虾米味的，这只乌鸦此时此刻宛如一个真正的美食家一样开始仔细的品味着自己大餐的营养元素和蕴含的稀有元素。

    在把屎壳郎吞下肚之后，这只乌鸦正准备寻找下一个倒霉蛋，陡然之间浑身上下变得僵直了起来。

    玛德，菜里有屎！屎里有毒！谁他妈竟然在屎里下毒！

    不久之后一只孤狼在地面发现了已经死去的乌鸦，默默地走向前去饱餐一顿。

    ......

    “你怎么这么晚才回来！玛德你那痔疮就不能让主神给你治治吗！”青年队长看到磨磨蹭蹭过来的小智不满道，虽然早就知道小智以前有这个毛病，以前的时候倒是可以一笑了过，毕竟这货其实是学心理的，又专门强化了心灵类的能力，对团队的作用还是挺大的。

    但是这一次，青年队长是怎么看这家伙怎么不爽，要知道就因为这货，自己小队可是搭进了接近十万点的轮回点，简直尼玛想象就心痛，钻心儿的疼！

    顺带着自然对小智越看越不爽，就这还你妹的学心理的，整个学成一智障了。

    “队长，我不是痔疮，是”小智的脸憋得通红，显然是被队长的话给起气到了。

    “行了，别说了，现在人到齐了，我们赶紧来商量商量这次的事情是个什么个意思。”队长摆了摆手打断小智的话说道。

    “队长其实我觉得吧，这事儿。”

    “你闭嘴！”“你闭嘴！”......

    轮回小队的五个人齐声喝道，让想要表现一番的小智讪讪的闭上了嘴巴，显然他也是知道自己在这个世界做下了很多的错事儿，现在已完完全全没有什么话语权了。

    “队长，老汉觉得吧，这事儿虽然危险但是确实是值得一试。”一直吧嗒吧嗒抽着旱烟的大爷，顿了顿说道。

    “我也这么觉得，而且我们也只是去送一下东西而已，若是这一次的任务完成，将来我们脱离主神空间也不是不可能，再不济也能在以后的任务之中确保安全。”幽灵刺耳的声音响起，只不过这个时候没人去计较他的声音难听都在仔细的听着。

    顿了顿幽灵接着道：“而以他的高度应该不会做出欺骗我们的事情，唯一要担心的就死蜀山那些道门的人，他们或多或少都能够和神界联通上，若是神界知道我们这一次的计划的话，那就有些麻烦了。”

    “这个倒是不用担心，那神树和那人是处于一个阵营的，而那群道士又是打着摧毁神树的旗帜来的，我想那人应该有着办法让这群道门的人闭嘴的。”青年队长说出自己的推断道。

    “那么现在来商量一下该怎么进入神界吧，据游戏剧情推测应该有三种进入方法也许还有第四种，不过只是猜测，分别是.....”

    ......

    蜀山。

    独孤宇云独自站在祖师的画像之处，他怎么也没想到那个叫弃天帝的人竟然真这么简单的就放过了自己等人。

    甚至没有在自己等人身上做什么手脚，而给出的理由竟然是和张锡灵的打赌是他们胜了，这虽然看起来似乎是一个坚持自己原则的人。

    但是独孤宇云怎么想当时的情景都有些感觉违和。

    “恭请祖师降临！”焚香祷告之后，独孤宇云恭敬的对着摆在上方的祖师画像行礼道。

    “何事？”紧接着从那画中飘出一个虚幻的人影。

    “启禀祖师，数日之前人间出现一大魔自号弃天帝，竟是要掀起那人间灭世大劫，不过在我等努力下终归消弭了这场大劫，可是弃天帝实在是太强，我等无能想问询祖师此獠跟脚。”

    “我知道了，此獠不是你所能应对，等我启禀天帝陛下，由天帝陛下定夺。”那祖师闭目思索良久确定记忆之中没有弃天帝这个人的记忆，不过既然独孤宇云和自己通告了，那么定然不简单，所以直接回道。

    “还有何事？”见独孤宇云神色有些纠结，那祖师继续问道对于自己的徒子徒孙，他有着充足的耐心。

    “祖师弃天帝此人还派遣了几人让这几人带着一些....嗯奇异的东西前往神界。”独孤宇云斟酌了一下还是把这个消息说了出来，虽然他到现在还是想不出叶书为什么当初不避讳自己等人让自己听到这个计划，不过这些事儿果然还是让祖师知道比较好。

    “什么！”

    ......

    神树废墟处。

    “前辈为何要放任这些道士离去，他们若是有能力联系神界岂不是会坏了您的计划？”史泰龙站在一边小心的问道。

    “我的计划？”叶书感觉好笑，这群道士绝对有着联系神界的方法，甚至神界因此会直接派人去捉拿天神轮回小队的人也说不定。

    可是那群神人有岂会知道，只要等轮回小队到了天界，就是那把劫兵发挥出自己作用的时刻，而以神族的骄傲断然是不可能连让轮回小队连神界的大门都进不去的。

    而只要能进入神界无论是作为阶下囚还是什么的，那么自己的计划也就成功了。

    而且叶书也不算是在骗天神轮回小队，只要他们有人能活着回来，叶书还真的就准备了一些好东西给对方，毕竟做人要讲诚信来着的。

    “哈欠~”赶往神界入口的路上，小智情不自禁的打了个喷嚏，总感觉有人在搞自己啊！。