    待到所有事情安排妥当，叶书拿出了那颗让自己血脉躁动不安的烛龙内丹。

    烛龙，别名烛九阴，中国古代神话中的钟山之神，据《山海经》中记载，烛龙也称烛九阴。

    烛龙是人脸蛇身的怪物，红色的皮肤，住在北方极寒之地，身长千里，睁开眼就为白昼，闭上眼则为夜晚，吹气为冬天，呼气为夏天，能呼风唤雨。

    烛龙的传说自古有之。

    最古老的说法，认为，烛龙即太阳?《易纬乾坤凿度》即开其先河。清人俞正燮发明其说，其《癸巳存稿·烛龙》条备引古书烛龙之文，认为“烛龙即日之名”?

    这个说法最为古老也是被认可最广的一种说法，充分将烛龙的衔烛之龙的特性体现了出来，甚至单独创造了一个宇宙观。

    放箱庭世界里单就是这个传说就能具现化一个模拟创新图（宇宙观），从而建立一个神群，总而言之就是很牛逼！

    另外一种传说则更是将烛龙的地位进一步抬高。袁珂《山海经校注》把烛龙与开天辟地的盘古等同起来，并说：“说者谓此神当即是原始的开辟神。

    征于任昉《述异记》：‘先儒说：盘古氏泣为江河，气为风，声为雷，目瞳为电。古说：盘古氏喜为晴，怒为阴。’《广博物志》卷九引《五运历年纪》：‘盘古之君，龙首蛇身，嘘为风雨，吹为雷电，开目为昼，闭目为夜。’信然。

    简单来讲就这这群闲的蛋疼的神话学家把烛龙当做是盘古的一个化身，也就是烛龙=盘古，毕竟神话传说之中盘古开天之前一日一变，共有九个不同的形象，而烛龙的形象恰好是其中之一，这个说法似乎也很有道理来着。

    不过这种说法之下，烛龙的位格就进一步提高，相当于是创世神级别的存在，放神话传说之中就是和盘古、卡尔斯、上帝等位格的存在。

    放箱庭就算不是一位数等级（规则），也绝对是二位数（箱庭已知最高等级）破格般的存在。

    所以说说了这么多，主要就是强调一点，烛龙很牛逼，很bug，神秘等级更是极高！

    不过仙剑世界的烛龙因为游戏公司瞎搞的原因关于它的战力则是有些混乱，有说法是盘古开辟了天地，而烛龙开辟了时间，这种说法之下烛龙绝壁逆天般的存在。

    另一种说法则和三皇同一时期的古神，然后去魔界找魔尊重楼单挑被楼哥虐的找不着北，所以游戏之中才会出现那么多的烛龙内丹。

    然而获得烛龙内丹之后的叶书却知道，这个烛龙还真有可能是和盘古一个时期的神，首先这家伙的实力绝对是三界最顶级的存在。

    据叶书知道的消息这个世界烛龙之子（虽然不知道这货一个人是怎么生下来的，难道是雌雄同体？）猰貐曾在天界为神，然后猰貐这货对夕瑶不敬，也得亏了飞蓬那个时候已经在。

    虽然当时飞蓬已经被贬下凡间。

    但是你要知道，一个颜值超高的女神，后援团什么的绝对是必须的。

    然后猰貐这个作死无极限的家伙就这样被一些过火的神给干掉了，然后伏羲因为忌惮猰貐之父烛龙，不仅严惩那两个夕瑶后援团的成员将其打落凡间，后来更是命令神巫将猰貐复活。

    由此可见烛龙的力量绝对是六界最顶级的。

    而在游戏之中，烛龙曾经说过，自己再过一百年就可以功德圆满飞升上界来了，可见这里的上界绝对不是什么神界之流，而是更高一层次的世界。

    而后来烛龙所做之事更加没有出乎叶书的预料，借助重楼之手打破身体的束缚，他的元灵不出意外地话应该已经超脱了这个世界。

    想着这些有的没有的东西，叶书手中的动作也没有停，不断地对烛龙内丹进行炼化。

    烛龙内丹可以说是烛龙一身的精华所在。

    其中蕴含的法力什么的叶书并不在意，让叶书在意的则是内丹之中所蕴含的能够进化自己身体之中龙血的那部分烛龙血统。

    要知道叶书虽然通过取巧的方法，让自己获得了恶魔高校里面“龙”的血统，但是这种血统却并不全是西方龙的样子。

    恶魔高校世界是一个有着多个神话传说混杂的世界。

    这里的龙族更是一个笼统的概述，什么三头龙、九头蛇、或者是北欧传说之中环绕世界的尘世巨蟒什么的怪物都被概述到龙族之中，叶书所继承的血脉来自于赤龙帝。

    类似于西方龙，但是身体却更加的纤细，没有西方龙的臃肿，虽然叶书也不知道赤龙帝属于哪一个神话传说之中的龙，不过对于动漫世界认真你就输了。

    虽然获得了龙族血脉，但是却很稀薄，也就勉强能够说拥有罢了，此时此刻的烛龙内丹却是在不断的对着叶书具有的血脉进行升华。

    此时此刻叶书体内的血脉就像是一只胃口大开的饕餮一般不断地吞噬着烛龙内丹里的莫名因子来进化自己，到了后面甚至都不需要叶书主动去催动，吞噬内丹的更是成了一种本能的反应。

    不仅如此，一股股灼热的气息顺着内丹进入叶书的经脉之中，随后顺着经脉一直流窜到叶书的喉咙处静止不动。

    此时此刻叶书不仅感觉自己的经脉有一种被火烧焦的疼痛，甚至喉咙处的那个不断变强的大火球更是让自己有一种含着热炭的感觉。

    这简直就像是承受酷刑一般！

    不过叶书却没有停止手中的动作，反而加快了几分，因为这股灼热的气流让叶书有一种熟悉的感觉，那是自己看透天地间“劫”的种种脉络的时候的感觉。

    这是规则的气息，能够在烛龙内丹获得一部分烛龙曾经掌握的规则，可以说是意外之喜，叶书又怎么可能把这到嘴边的肥肉在吐出去！

    ......

    “队长，这里就是神魔之井了？不是说必须要天人才能通过的吗？而且为什么不选少阳参天或者是神农九泉进入神界？”在联手做掉第只魔界魔头之后，小智喘着粗气问道，果然这最后一票不是那么好干的。

    这群魔界的魔头哪怕是最弱小的一个竟然都有着开启了三阶基因锁的能力！这一路来可是差点把自己等人的家底都掏光了。

    “神农九泉连通神界天河只是一个谣传，真相如何不得而知，而少阳参天，那里是蜀山的大本营，哪怕少了独孤剑也不是那么容易通过的，而神魔之井少了重楼镇守，守卫前所未有的空虚，再加上我手上的那件空间物品，此时此刻选择这里反倒是最好的选择。”

    “而且，那人只让我们把这柄长枪送入神界，想必这也不是简单的东西，所以我们只要把它扔进神魔之井就行了，这样的话我们也不用真的以身犯险去往神界了，甚至那件空间道具也能省下来。”队长给其他人分析道。

    “不过队长，你说这长枪究竟是什么？为什么那人非要让我们把它送入神界？”小智有些疑惑道，难道是什么和核弹一样的一次性杀伤物品？

    “其实我也想知道。”陌生的声音让天神小队的众人瞬间警惕起来，要知道进入魔界以来见到的都是低级魔族，可还从来没见到过能说话的其他生物呢！

    由此可见来人必不简单。