    这是一个仙风道骨的老者，不知何时在轮回者们没有注意到的情况下竟是潜到了众人的身边，不仅如此，老者身边站着的则是一只气势逼人的麒麟，身后还跟着两队身着盔甲的浑身散发着强大气势的士兵。

    而视力所及范围内更是一只魔族也没有，显然这附近的魔族们已经被清理干净了。

    玛德被坑了！

    这一刻这就是青年队长脑海之中唯一的想法。

    魔界的魔可不会穿的如此讲究，魔界的魔也没有一眼看上去就如此神异的神兽！

    这些人是来自神界！有人提前告知了神界自己等人的动向。

    而那人和自己等人一样来自轮回空间所以理论上应该是无法联系到神界的。

    所以真相只有一个，那就是那群知道计划的道士们在被释放回去之后把这些消息通过特殊的手段通知给了神界！

    而神界在知道真相之后铁定会出动一些神军来逮捕自己等人，而手中被着重标明的那杆长枪，青年队长不知道有没有神能够认出这杆枪的作用，反正他是认不出来。

    加入神界的神也认不出这杆长枪的作用的话，那么最稳妥办法无疑是把这杆长枪带回神界交给神族之主伏羲定夺

    那人的目的似乎只是把自己手中的这杆长枪送到神界，至于用什么方法应该不会在意，所以说自己这群人算是被当炮灰抛弃了？！

    想通真相的青年队长眼泪快要掉下来了，这一刻他总算是明白土地为何会对叶书如此的恨之入骨，这尼玛就是一个大坑啊！

    为什么我的眼中常含有泪水？因为城里套路深啊！

    这一刻天神轮回小队的众人你看看我我看看你，一股莫名的气氛在众人之间流转，他们也不是没想过反抗，但是那群天兵和带队老头儿身上的气息让他们不敢有丝毫反抗的行为。

    这是属于大境界之间的差距！

    “老夫也很想知道那位敢以弃天帝为名的狂徒为何非要你们将这杆长枪带入天界。”老头儿的声音响起，青年队长惊恐的发现无声无息之间自己手中的长枪竟然已经到了对方的手中！

    不由得露出苦笑。

    虽然早就预料到二者之间的差距会很大，但真心没想到差距竟然会这么大！

    “前辈其实我也不知道，说不定只是那位送给神界的礼物也说不定。”青年队长满嘴跑火车道，虽然有干脆直接说出叶书的计划然后破坏掉得了的想法。

    但是这前提是也得有人相信啊！

    自己若是现在说出来的话，恐怕也会被当做是狡辩之词吧！

    老者瞥了一眼轮回小队的众人，随即继续观察起手中的兵器，平平无奇，没有丝毫惊人的气势什么的，枪身周围围绕的一些灰色雾气来源不明。

    材质也十分特殊，该不会真的只是谁的一个恶作剧吧！

    事实上这一次神界对于那位“弃天帝”的事情表现得极为上心，一者蜀山那边的消息说是这“弃天帝”修为高深，绝对是超越了人间极致，甚至是超越了一般神族的人。

    其二，这“弃天帝”名字犯了天帝的忌讳，而且其人来历不明，始一出现便做出了类似想要“毁灭人间”这种事情（独孤宇云就是这样上报的），谁也不知道他会不会在谋划着神界什么。

    综上所述神界对此次的事件虽然还到不了警戒的级别，但是也到了极为上心的程度。

    也因此才会在对方尚未通过神魔之井的时候直接让自己带队把对方擒了下来。

    “本神也不为难你们，众将士听令将他们带进神界听从天帝陛下发落，至于这杆长枪也一同交于天帝陛下处置吧。”那白胡子老头儿显然没有看出长枪的真正用途，所以索性直接带进神界交于伏羲发落。

    青年队长内心一抽，果然事情不出所料！

    “大人，我们现在弃暗投明坦白的话能不能从轻发落？”青年队长有些底气不足的问道。

    虽然感觉这个时候说啥都是白说，不过仍旧做着最后的挣扎道。

    毕竟被人坑了之后若是什么都不做的话，实在是念头不通达啊！

    “哦？你有何事要坦白？若是真的有价值，到了神界相信天帝大人必然会从轻发落。”白胡子老者此时饶有兴趣的问道。

    本来以为这群人和那个“弃天帝”是一伙儿的，看着倒也是一副浓眉大眼的忠厚老实的样子，没想到竟然这么容易就叛变了，人品倒实在是不怎么样。

    “大人，那弃天帝的目的其实就是为了将这杆长枪送入神界，您可千万不能......”

    青年队长在那儿喋喋不休，不过另一边神界的白胡子老者则是越听脸越黑。

    “死不悔改，如今还想欺瞒我等，全部带走！”这一刻老者认为这完全就是青年队长的托词，目的就是为了不让自己带着这杆莫名的长枪进入神界。

    看老夫的头发和眉毛就知道老夫活了多少年了，凭老夫的智商会被区区人类给骗了？而且就算这真是对神界有害的东西，没了使用者催动又如何能够发挥出原本的作用。

    更何况神界可是有天帝坐镇，就算是有什么阴谋，又如何能在天帝眼皮子底下出事？！

    所以说这群人分明是惧怕这杆长枪的作用被天帝所查探所以才会说出这种话，简直是死不悔改！

    “带走！”

    .......

    叶书所闭关闭关的密室。

    寂静的密室之中，陡然间火光大盛，一股灼热的气息，瞬间化作无边热浪，密室周围的砖石更是以肉眼可见的速度被高温化成飞灰。

    这种程度的动静，瞬间把守在密室外的杯具队众人惊动，如今的叶书可以说是杯具队的最强底牌，以后能否在轮回世界吃香的喝辣的可全都要靠着叶书了。

    所以叶书的闭关可是成了整个杯具队的大事儿，是以资深者们都守在外部生怕出现一点意外，如今密室化为飞灰，紧张的看向密室所在的方向。

    灰尘弥漫之中，一股宛如大日般灼热的气息从灰尘之中传来，这种感觉就像是直面天空之中皓皓大日宇宙之中的恒星一般，一股蝼蚁面对巨龙的无力感笼罩众人心头。。