    收敛住浑身的气息，感受到自身的增强，叶书也是颇为欣喜，直到叶书收敛浑身的气息之后，杯具队的成员才算是松了一口气，刚刚的一瞬间就像是被一只太古凶兽盯上一般，整个人

    烛龙的内丹可不仅仅是起到增强血脉的作用。

    事实上到了天人境界之后，除非是一些天生蕴含着部分规则之力的血脉，不然一些血脉的作用还真的不是很大，因为大家所求的都是那虚无缥缈的“仙”之境界，有的低级世界会称之为“道”，成仙视之为得道。

    虽然这完全就是两个概念，但却也有着几分道理。

    如今的叶书在得到烛龙内丹里面的遗泽，也大致明了了接下来的路该如何去走。

    在诸天万界之中虽然能够成仙的方法有很多，几乎每一条道路走到极致都能够提升生命的本质化凡为仙，但是大体上还是可以归纳为三种方法。

    其一，就是不断地升华自己的本源，将自身的生命层次不断地推到仙的层次，而提升自己生命本源的方法也有很多，在一些仙级世界，可以通过吸收仙灵之气或者是天材地宝来不断地补充进化自己的生命本源，从而提升生命本质。

    而若是没有这种仙级的宝物的话，那么想要通过这种方法成仙无疑很难，没有冠绝万古的天赋才情，压根就不可能达成。

    这种不断升华自己生命本质的成仙之法也是最为强大的，不过局限性也比较大。

    其二则是借助外部的规则成仙，这种方法最具代表性的就是诸天万界一些小世界的盘古了，想要以一己之力开辟一方世界，再以自己的道取代天道，从而借助整个世界的反哺提升自己的生命层次，烛龙也曾走过这条路，甚至为此开辟了一方鬼国，烛龙那张目为日，闭目为夜就是由鬼国传出的。

    不过后来不知为何放弃了这一条道路，甚至连自己苦苦参悟的太阳的规则也留在内丹之中，倒是便宜了叶书。

    没错这个世界的烛龙所参悟的只是太阳的法则，也就是说这个世界的烛龙是太阳神，而时间法则在叶书得到的消息之中，只是太阳东升西落所附带的力量之一。

    得到这个消息的叶书反倒是有些失望，自己原本还期待着烛龙掌握的是太阳和月亮两种法则呢，没想到却只掌握了一种，要知道传说中烛龙左目为日，右目为月，不过仙剑世界毕竟不是正统的神话传说的世界，有点出入也算是正常。

    言归正传这种提升方法初期不是以第一种方法成仙的人的对手，但是等到自身天地发展起来，底蕴深不可测，战力也会逐渐跟上第一种成仙之法的人，到了那个时候打起来的话孰胜孰负还真不好说。

    第三种方法就是烛龙的道了，护佑一方天地，借助天地之中那冥冥的功德来升华自身的灵魂从而蜕出自己的肉体，灵魂飞升，这种成仙之法最弱，但飞升之后到了上界，则会以上界灵气造就新的仙体，以后悟道会更显的轻松。

    三种发成仙之法各有优劣，无法说明孰高孰下，不过叶书首先将第三种成仙之法给排除了，这种方法耗费的时间实在是太长了，自己哪有那么多的时间去慢慢耗。

    而自己能够穿越不同的世界，想要寻找仙级的宝物还是很容易的，所以第一种方法无疑是最好的选择，除此之外，说到第二种成仙之法，叶书想到了当初在白蛇传世界如来临走之前交给自己的那本梦中证道。

    在叶书看来就是一种基于第二种方法成仙的手段。

    虽然要求是必须到了仙级才能够施展，但若是寻来的宝物原本就有着类似空间性质的法宝，以自己那雄浑无比的法力倒也能够勉强试上一试。

    下意识的叶书想到，无数世界开天惨死的盘古，这个想法还是等上一段时间再说吧，咱可不想身化万物。

    其实除了这三种成仙之法外，叶书还有着自己的选择，那就是修炼劫运仙经，也就是自己的主修功法。

    通过不断地吸收劫气将自己的身体不断地升华到接近“劫”这种规则的仙体，有点类似于第一种和第二种成仙之法的结合。

    无疑这也是一条康庄大道，但也是有成功的先例来着的。

    就是叶书这门功法的创始人，那个被雷劈死的倒霉蛋。

    虽然是条康庄大道，但不到万不得已叶书是真的不愿意走这条路，毕竟这条路可是要跟天道争权柄的，人家不拿雷劈你劈谁？

    虽是如此，不过若是所在的世界本身的本源非常薄弱的话，也不是没有成功的可能。

    毕竟要是所处世界的天道就是一个弱鸡，他还能爆种干掉自己不成？

    那么问题来了，如果在低级世界晋升的话固然能成功，但是初始的战力也绝对弱的不行，所以选择一个适当的不强不弱的世界用于晋升无疑很重要！

    不过这种等级的世界可遇而不可求，也不是那么容易就能找到的，叶书原本已经准备在已知的两个世界晋升，不过总觉得还是差了点！

    “再看看吧！若是没有合适的世界就只能去那个世界了。”叶书有些头疼的想到。

    “恭喜前辈神功大成！”“恭喜前辈神功大成！”......

    杯具队的成员在经过初始的震惊之后纷纷上前恭喜道，同时他们心底也算是松了一口气，这大腿没事儿就好，要是他出事儿了谁来带我们装逼带我们浪啊！

    叶书刚想客套两句，面上闪过一丝惊喜。

    “咦，竟然已经到了神界了吗？！”

    同一时间，一队天兵压着天神小队的成员已经通过了神魔之井正式来到了神界。

    清新的空气雄厚的灵气，以及那富丽堂皇云雾飘渺灵气四溢的景物无一不震慑着轮回小队成员的内心。

    “太清（蜀山创始人）奉天帝之命押解凡间疑犯前来复命，各位，咦！”押解着天神轮回小队的白发老者正准备和天门守卫扯皮的时候。

    突然轻咦一声，原本被其所握的那杆劫兵，顷刻间化为一道道似游蛇般的雾气，四散在神界得到天地之中。

    同一时间，高坐神界大殿神座之上的伏羲面色一变，这一刻他竟感觉到神界的本源竟是剧烈的震动了起来，随即又恢复了平静。。