    伏羲与神界本源相合，神界本源的一丝一毫的动静都在伏羲的观测之中。

    而且神界本源可以说是伏羲为求突破所留下的第二个后手，所以说哪怕是一丝一毫的变动，亦是被伏羲所记录在心。

    “陛下，人间界犯人已经带到，太清真人有事情禀告。”

    “宣！”伏羲摇了摇头，虽然神界本源的动荡让他有些淡淡的不安，但压根查不出变化的原因也只能暂且放下。

    就在伏羲打算接见轮回小队的时候。

    人间界。

    “前辈，不知道我们接下来要去做什么？需要整合一下人界和鬼界的高手吗？”一间会客厅里，史泰龙对着一边安安静静喝茶的叶书询问道。

    杯具队的其他成员安静的站在一边，显然史泰龙是他们推选出来的和叶书对话的代表。

    主神给他们安排的任务，是推倒锁妖塔，然后顺带推翻神界的统治。

    这锁妖塔已经倒了，但是这推翻神界的统治这件事情还没开始，而且神界乃六界名义上的统治者，实力自然也是高出其他世界许多，在史泰龙看来想要推翻神界必须要集齐其他五界的力量才能有把握和神界一搏。

    这要是在以往，史泰龙即使有这个想法亦是不敢去执行的，毕竟他们的实力摆在那儿了，就算是六界之中最弱的人界和鬼界比他们实力强的也比比皆是，更遑论六界其他的世界了。

    所以若是在没有遇到叶书之前，若主神给他们布置这么一个任务的话，那么他们唯一的做法就是将身上的核弹送往神界然后引爆，之后能不能核平神界就只能听天由命了。

    不过现在有了叶书的加入明显不需要那么麻烦。

    在他们分析看来，先整合人间界和鬼界，然后再推了妖仙魔三界，最后直接刚掉神界，完成任务的几率还是极大的。

    “不需要。”叶书摇了摇头道。

    “那要整合妖界和仙界或者是魔界？”史泰龙皱眉，妖仙魔三界的实力可比人鬼二界的实力要强多了，若是直接突袭这三个世界虽然难度有点大，但以叶书的实力也不是没有成功的几率。

    需要担心的就只有魔界的魔尊重楼，这可是号称六界之中几乎没有敌手的大拿，虽然其中水分有点大但不得不承认的是重楼的实力确实是六界顶尖。

    在游戏中，曾经蜀山的邪剑仙作乱，人界几乎无人是其对手，但在碰到重楼之后却像一个垃圾小丑一般吓得狼狈逃窜，更是敢率领魔界众魔敢直接与神界对抗的魔尊！

    由此可见其实力之强，哪怕比不了三皇也绝对是六界最顶级的！

    这样的人真的能够胜利吗？

    “不需要那么麻烦，我为神界准备了一份大礼，这个时候应该已经开始了吧。”叶书嘴角含着莫名的笑意说道。

    对于神界叶书的感官可不是太好，三皇之中的神农暴毙而亡，女娲也是只留下元灵，肉身补天化作补天之石。

    三皇只有伏羲一人尚存，这之间要是说没有神界的阴谋，叶书是怎么都不会相信的。

    而且到了叶书如今这个高度，伏羲的计划也很轻松的就能明了。

    三皇分别由盘古证道失败之后的精气神三者所化，伏羲的计划无非是聚集精气神重现盘古突破现有境界罢了。

    说实话，这个计划若真的完成了的话，还真的有可能一举将伏羲的境界推上去。

    只是这之间似乎出了什么纰漏，女娲补天之后却留下了一个女娲族人，打死叶书都不相信女娲会和一个凡人生孩子。

    女娲的修为至少也应该到了天人后期甚至大圆满的级别。

    这个级别的人会看上凡人？

    别搞笑了！这种仙女爱上人类，灰姑娘高攀上王子的故事只有童话中才会出现的事情在真实世界之中哪里会出现！

    就像是之前所说的，修炼者会随着自己境界的提升，五感甚至是六感都会逐渐的变得更加的灵敏，若非要打一个比喻的话那就是，修炼之前是隔着毛玻璃看世界，修炼之后就是打开窗户看世界。

    这不是最重要的，最重要的是随着五感的提升，对于人类身上的缺陷就能观察的更加清楚，而一切的缺陷也被无限制的放大。

    这种感觉就像是你在看一个身高数百乃至数千米的巨人一样，你可以清晰的看到巨人身上那粗大的毛孔，甚至是毛孔之中蠕动的螨虫，闻到他们身上那属于汗液的恶臭。

    面对这些人，平时相处还没有什么，但若是真的要是整天耳厮鬓摩的生生活在一起，叶书只能感叹你的承受能力是真的强！

    就像是叶书穿越了这么多的世界，但是所带回去的人也就只有两个罢了，要知道叶书在获得能力之前可是对各个幻想世界的女主垂涎了很久来着。

    但是真的遇到了，却发现自己根本没有下手的欲望，并不是每一个人都像是伊莉雅那样是毫无缺陷的人造人的，也不是所有人都是莉莉那样的英灵的。

    所以说女娲后人这种不科学的种族也绝对不像是想象之中的那么简单，其中种种算计说不定就是女娲为了抗衡伏羲而设下的后手。

    叶书对这些不感兴趣，阴谋算计什么的想想就头疼，自己只要力量足够强就行了。

    “大礼？”史泰龙诧异，杯具队的队员亦是疑惑的看向叶书。

    “你们听说过天人五衰吗？”叶书神秘道。

    天人不可长存世间，事实上除非是到了仙的境界，不然没有人会真正的长生不老，白蛇传世界的众仙神靠的是无数地蟠桃和天材地宝才得以延寿，而白蛇传世界的散仙则需要苦逼的去度过一个个三灾九难每度过一劫才能延寿数百年。

    所以那群散仙才会对能在天庭为官如此的上心，在听到吃了唐僧肉能够长生不老之后更是前赴后继的一个个扑上去。

    白蛇传的世界不比仙剑世界低，那个世界尚且如此，这神界的神族又凭什么长生不老？

    无外乎是直接由神界神树果实所创造，与神界本源相连，神界不灭，神族不死！

    但是哪怕他们能够长生，说到底却修为最高的也不过是天人境界罢了！

    天人五衰可是叶书专门为天人境界的人准备的基于神界本源而降下的大劫啊！。