    神界。

    此处乃六界最尊贵之所，这里神光永照，永无黑夜，这里是六界生灵最终的追求之所，神界的天边云雾涌动，变换万千。

    那里有无数的星辰在闪耀着自己的光芒，这里每一颗星辰代表着一个神职，一尊神位，但凡得到神职册封的存在会拥有永恒的生命。

    不老不死不灭！

    这也是六界之中神族为什么会成为其余诸界的终极追求，哪怕是魔族也一直在想着攻打神界的原因了，要知道即使是六界之中除了神界之外最强大的魔界，也只有寥寥几个魔尊魔神等顶级强者能够与魔界本源相合从而长生不死万古长存，其余诸魔纵然寿命高于那些人类修成的天人，但也不会高出太多。

    这也是神界能够成为诸界之首的主要原因。

    可是今天一股诡异的气息在神界之中，虽然看不见摸不着，但是这一刻的诸多神族却都能明明确确的感知到神界之中弥漫的这种让他们感受到心悸的诡异气息。

    神族的长生源于神界本源，而叶书的劫气是基于神界本源推动的大劫，是以无法观测到这股大劫，但是却能够感知到。

    最先出现问题的是天门处守门的天兵，这些天兵大多是从人间带上了的有大功德的人族，因为对天下有着大功德，让他们不需要入道就能提前进入神界。

    虽然能够提前获得长生，但也正因为如此实力却只能卡在入道的级别上终生无法寸进，甚至于因为是拔苗助长得来的实力，这种入道比之人间的入道差了不止一点半点。

    理所当然的，神界最低级的职位会派遣给这群人。

    “咦，你的盔甲上怎么生了垢秽。”突然一个守门天兵对着另一边的天兵惊疑道，要知道六界之中的神界乃是盘古开天之后清气上升所诞生的世界。

    所谓清气自然不可能诞生垢秽，他们值守天门无数年盔甲也未曾生过垢秽，而身体在接受神界本源改造，虽比不上那群高高在上的神族天人，但也不会产生垢秽。

    “你的身上也有！”另一边的一位天兵亦惊呼道。

    不仅是他们两人，驻扎天门的这一个小队的天兵紧接着一个个惊恐的发现自己的的身体变得越加的污秽的同时，散发出浓浓的恶臭。

    头上的头发也以肉眼可见的速度变得花白粘稠起来。

    不仅如此，这支天兵的皮肤也变得越加的松弛苍老，须臾之间这群天兵已经苍老的如同凡间的耄耋老人一般，一股绝望之感莫名的自各个天兵的脑海中突兀的生出。

    “这...这是什么情况？！”

    “天...天人五衰！”有懂行的天兵惊呼，不过也正是因为懂行才更加的惊恐，天人五衰那可是即使是天人也有可能陨落的劫难！更不用说自己这群菜鸟了！

    所谓的天人五衰指的就是天人在寿终之时所出现的五种迹象即衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座！

    简单来讲就是死之前所出现的异像。

    普通人死之前尚有种种类似回光返照的迹象更不用说天人了！

    这一刻，神界之中最但凡是实力没有达到天人境界的存在尽皆出现天人五衰之景象，无数的天兵在短时间内化成一团散发着恶臭的腐烂尸体。

    如此大的变故自然瞒不过伏羲的耳目。

    “众爱卿，怎么看待此事。”端坐于天帝之座上的伏羲，看着一股死气沉沉的大殿，叹了口气问道，这场灾难来的莫名其妙，让人防不胜防。

    哪怕自己已经反映的够迅速的了，但底层的天兵仍旧是死伤惨重，几乎没有能够逃脱的人，而且伏羲隐隐的感觉到，这大殿虽然被自己的神力所笼罩。

    但是那股诡异的气息仍旧是在慢慢的扩散进来，只是扩散的速度有些慢罢了。

    “禀天帝，臣以为必是那群想要私入神界的人间之人所带来的灾难！”太清也就是将天神轮回小队的众人带上天来的那个白胡子老头站出来咬牙切齿的说道。

    此时此刻的太清早已经没有了之前在魔界之时的仙风道骨。

    相反此时此刻的太清身上的道袍已经变得垢秽不堪，原本如婴儿般细腻的皮肤，也渐渐的爬满了皱纹，此时此刻的太清要是还不能把现在的事情和自己手中的那把武器的诡异变化联系在一起，那他这么多年就白活了。

    伏羲皱眉，之前审问那群人的时候并没有发现他们有所隐瞒，最主要的是这群人之前不知道用了什么方法竟然在神界众目睽睽之下消失了！这简直是耻辱！最主要的是，想要这一刻唯一的知情人也消失了！

    不过看着一个个尽显死态的臣子，伏羲还是有些焦急。

    神界的本源关乎着自己能否成道，而神族关乎着神界的发展，神族的生死伏羲可以不在意，但是成道之事却是事关重大。

    就在这个时候，伏羲感觉到一股诡异的气息向着自己笼罩而来，伏羲下意识的运起神力阻拦，只是收效却微乎其微，这股力量仿佛无形无质一般，竟然不受神力阻拦。

    下一刻伏羲惊恐的发现自己的天帝服饰肉眼可见的变得垢秽起来，同时一股恶臭从自己身上传来，这股臭味和殿下的众多神族身上的恶臭一模一样。

    如此诡异而不符合常理的一幕让伏羲有些惊恐，下一刻，一股宏大的气息自自己脑海中一块印记之中扩散，这股气息在与体内的那股诡异的气息相接触的一瞬间，仿若冰雪交融一般。

    自己的身体以肉眼可见的速度恢复正常！伏羲暗暗松了一口气，那块印记伏羲认得，正是盘古开天之后留在自己神魂之中的印记，平时只是借助这个印记参悟下个境界没想到这个时候竟然出现救了自己一命！

    同时伏羲也暗暗心惊，此次事件不出意外应该是弃天帝所为，对方人还未出现竟然就能用处如此手段，伏羲有些担心，自己真的会是对方的对手吗？

    伏羲又哪里知道，叶书为了搞垮神界，可是把人界灭世大劫所得来的半熟的劫气凝聚成一次性劫兵爆发出来的威力，再让叶书弄出如此大的动静，叶书也未必能够弄出来。

    “啪嗒~”突然一尊神族撑不住倒在地上，失去了意识，没了自身神力的阻拦，这个神族的以肉眼可见的速度化为一摊恶臭扑鼻的烂肉。

    其余神族见此纷纷强打精神，不过莫名的一股悲伤从心底涌起，哪怕是死撑又能够撑多久？！

    如他们所想，之前那个倒下的神族就像是起了一个头一样，一个个的神族接二连三的倒了下去，看着原本光鲜亮丽的神族变成现在宛如乞丐一般不断的死亡，甚至自己看到自己的女儿九天玄女摇摇晃晃的身体之时，伏羲此刻内心的怒火在不断的疯狂的积累着。。