    神界的天空依旧是那么的碧蓝如洗，只不过天际的众多星辰此时此刻就像是蒙上了一层灰尘一般，让星光不是那么的闪耀。

    空气中弥漫着一股尸体腐烂产生的恶臭，地面遍地俱是已经腐烂神族之人的尸体，无数原本光鲜的盔甲武器这一刻更仿佛是经历了无穷的时间洗礼宛如凡器一般蒙上一层厚厚的灰尘。

    那漫天的劫气见到叶书的出现宛如乳燕归巢一般想要涌入叶书的身体之中，其总量比之上次人间界所富有的劫气更加的多，说实话如果叶书愿意的话这个时候就能够借助这些劫气突破成为“仙”！

    这也是这篇功法的可怕之处，一旦修炼，至少在成仙之前是没有丝毫的瓶颈的，甚至如果你要是能够放下心底所谓的坚持的话，能够肆无忌惮的降劫于天地众生，来回刷上个两遍，基本上也就神功大成了。

    试问有什么功法能够比这种功法进步速度这么快？

    不过说实话看到神界这宛如修罗地狱一般的场景，叶书内心还是有些触动的，虽然不是在自己眼前被自己亲手料理的，但这些神族之人的死亡完全可以说是自己在幕后推动的。

    特别是看到这种惨样心底还是有些不舒服。

    叶书幕然一惊，现在的自己哪怕是看到这种情况也只是心底略微的有些不舒服？

    自己什么时候成了一个杀了这么多人之后也只是略微有点不舒服的人了？这种不适应感让叶书极为的不舒服，就好像突然有一天发现自己已经不是自己意识之中的那个自己一样！

    事实上叶书开始回忆，打从踏入修行以来，自己的变化似乎就已经开始了。

    从僵尸先生那个世界只是简单的对付鬼和僵尸，到白蛇传世界屠戮天兵的不在意，甚至是后期拿数万灵魂炼制贤者之石都在被自己下意识的忽略掉了。

    虽然这些事情的发生均是事出有因，但不管怎么说确实是被自己下意识的无视了！这些在自己修炼之前绝对会当做大反派的做法什么时候在自己的行为之中变得这么自然了？！

    这并不是在忏悔什么，事实上即使是现在叶书也并不觉得自己做错了什么，只是内心微微有些不舒服顺带就是意识到自己的改变之后的那丝丝不自然。

    “力量提升或者是生命层次提升之后心态自然而然发生的变化吗？”叶书喃喃道，就像是你走路的时候可能会下意识的踩死一只蚂蚁，而不会对此有什么愧疚心理一样。

    生命层次的不同看待世间万物的高度不一样，所以导致了这种变化吗？

    天地不仁，以万物为刍狗，不是天地把众生万物看做草芥一般，而是将草芥和天地万物看作是一样的东西，因为在天地看来，万物都属于低层次的生命，并没与对谁特别偏爱，自然而然的也不会对谁有着特别的迁怒。

    所以说为那群有着整天想要逆天的龙傲天存在的世界默哀。

    不过神界可是有着和自己一样层次的存在，自己竟然还能理所当然的发动天人五衰大劫！这大概就是所谓的阻我道者皆可杀的体现了吧！

    事实上叶书这个时候怀疑就算是拿一个自己以往很喜欢的幻想世界妹子放自己面前和自己作对，自己也能毫无波澜的杀掉对方。

    自己的心态变了！

    叶书有惆怅的想着，这是对逝去的自我的一种无奈，不过只要自己不论何时谨守心中的底线的话，再如何变化自己不还是自己吗！

    “神界为何会变成这样？难道有人在这里投放了t病毒了吗？”轮回者们随着叶书向着神界深处走去，肖学森忍不住问道。

    一个个死去的神族或者是神兽，尽皆模样凄惨，若不是他们身上的盔甲还有神界特有的景色，他差点以为自己来到的不是神界而是修罗地狱了！

    不仅是他，同行的那个精灵妹纸，原谅叶书这个脸盲症患者到现在还没有记住对方的名字，言归正传，这个精灵妹纸已经趴在一边干呕去了。

    其余几个老男人也是脸色变得有些苍白。

    这些身经百战在生死之间挣扎求存的轮回者们都会如此，由此可见这神界如今是一个什么样的场景！

    “t病毒哪里能造成这种场景，我看最少也得是太阳阶梯始祖病毒才有可能感染神界的天人造成这样的景象！”杯具队那位穿着西方古代骑士装的男子皱着眉头反驳道。

    虽然是这样反驳，但是他们心里隐隐有一种预感，哪怕是g病毒、太阳阶梯恐怕也无法大规模的感染神族这种生物吧！

    “这是天人五衰？！”史泰龙面色苍白的问道，叶书能够看到他在说话之间不断地咽着口水，显然也是在强忍着反胃。

    “没错，衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座天人大限之时所附带的五种异象谓之天人五衰！”叶书很坦然的说道。

    众人沉默，虽然早就从叶书那里听说过天人五衰，但是谁也无法想到面对的竟然是这种场景，这还是在天界，要是在人界投放的话恐怕整个人界绝对不会比生化危机世界好上多少！

    “天人不可长生，他们窃居神界本源借此长生逍遥自然要受此劫难！我只不过是把这场大劫提前罢了！若是他们能够凭借自己的毅力度过天人五衰的大劫不仅可以享受万年安逸，修为也能大进，这世界可没有所谓的死劫，危险和收获可是成正比的，可惜了！”见到叶书如此说，杯具队的众人才算是面色好看了一点。

    不管叶书所说的是真是假，这好歹给了杯具队一个借口。

    而一边的叶书则是无语，没想到竟然还需要自己去安慰别人！我tm现在也很反胃啊！不过咱可是要保持高人形象！

    虽然自己心态似乎发生了变化，但是在面对一些有些交情的人的时候还是无法把对方和其他人混为一谈，就像是自己哪怕境界再高修为再深也无法把自己父母和其他人混为一谈一样。

    修炼到了高深的地步可能将自己不重视的人当做蝼蚁一般，但若是连自己所重视的人也能当做蝼蚁一般，那就不是修炼而是入魔了。

    轮回者小队的众人自然远远达不到叶书重视的地步，但也不会到那种随意一脚踩死的毫不在意的级别，如果非要比喻的话大概和这个世界的男女主角在自己心中的地位差不太多。

    “走吧，那里就是伏羲所在的大殿，若是打起来的话你们就先离开吧，免得被误伤！”看着面前进步辉煌的大殿，叶书面色略微凝重的吩咐道。

    “咦。”紧接着叶书轻咦。

    一道黑色的张着一对翅膀的身影从自己等人来时的方向飞来，天空中弥漫着强横的魔气。

    “这里的事情是你做的？”伴随着身影，一道孤傲冷漠的声音从来人口中传出。

    “重楼！”叶书感觉有些头疼，这个时候竟然出现搅局的了，简直坑爹，不过魔界自古以来和神界敌对，神界发生了这么大的变故身为魔尊的重楼自然不可能不知道。。