    “来了！”叶书突然听到外面有动静，连忙提醒屋子里的人注意，同时握紧手中的桃木剑从门缝之中随时注意着外面的动静。

    屋子之中的其他人也瞬间变得安静下来了！那只僵尸，即使是最不靠谱的四目道长也变得安静下来，自己师弟千鹤道长的能力四目道长也是知道的，在面对那只僵尸的时候连逃跑都做不到，由此可知道那只僵尸的厉害。

    这个道理不仅是四目道长其他人也懂，所以一时之间气氛有些紧张。

    只不过接下来大混战的场景一直没有到来。

    “你该不会是听错了吧？”四目道长有些怀疑的看向叶书，毕竟刚刚自己等人可都什么都没有听到，只有叶书一个人说他们来了的。

    夜黑风高听错了也不是不可能的事情。

    就是一旁的一休大师还有青青家乐两个人也是有些怀疑的看向叶书。

    “喀嚓！”

    寂静的夜，树枝断裂的声音却那么的清晰，让屋内的所有人一瞬间变得警惕起来。

    “嘭嘭嘭嘭~”

    紧接着一阵重物撞击木门的声音开始响起来，所有人全部警惕的站在门后，就是叶书也是有些紧张的看着门，毕竟僵尸这种东西自己还是第一次见到，虽然可以确保自己没有问题，但是说不害怕那是假的。

    “啪~”

    木门毕竟是木门，挡挡普通人还可以，但是僵尸这一种生物可是力大无穷，那木门果然也没有挡住多久，就变得四分五裂了！

    木门碎裂的瞬间，叶书看到一群穿着虽然有些破烂，但是依稀能够辨别出来是士兵的东西，嘶嚎的冲了进来。

    只不过让人惊讶的是他们并不是一蹦一跳的进来的，而是像是丧尸一般的走进来的。

    “杀！”

    叶书还待仔细观察，四目道长拿着那把特别拉风的巨剑将带头的一只僵尸一刀头颅劈了下来！那只僵尸断裂的脖颈没有一丝鲜血飞出，反而冒起了阵阵白烟！

    这是符剑对僵尸造成的伤害，要是普通的铁剑的话，可能只能破掉僵尸的皮。

    僵尸的铜皮铁骨可不是说笑的。

    “哎呀，他们也是生命，你怎么能直接一刀劈死他们呢！”一休大师，拿着一件袈裟罩住一只僵尸有些埋怨道，同时身体不断地向着四目道长靠过去，不断地用自己的身体帮僵尸挡住四目道长的致命攻击。

    “死和尚，你干什么！这些家伙早就死了，现在他们半人半尸杀了他们他们只会更爽，反倒会感谢你！”四目道长不爽了，本来就看不惯一休大师，现在再被这个大和尚挡住，顿时怒气冲冲的喊道。

    “上天有好生之德！僵尸也是一种生命，我们只需要把对方困住就行了。”刚刚说到这里一旁一只僵尸向着一休大师冲了过去。

    大意之下的一休大师差点被咬到。

    “哈哈～大和尚，你自己去和他们慢慢谈你的佛法吧！”四目道长在一边嘲笑道。同时手上的动作变得更狠了，剑剑朝僵尸的要害上面劈。

    虽然僵尸这玩意儿究竟有没有要害叶书还不清楚，不过总不能就这么看着其他人笑话来着吧！

    “吼～”就在这个时候就是一旁的僵尸都有些看不惯叶书在一旁优哉游哉了，一瞬间两只僵尸向着叶书冲了过来。

    “你大爷的真当我好欺负！”叶书举起手中的桃木剑对准冲向自己最靠前的一只僵尸砍了过去。

    “喀嚓！”

    叶书看了看手中齐根断掉的桃木剑，内心一瞬间无数头神兽在奔腾。

    四目劳资和你没玩！

    叶书此时的内心只有这么一句话，娘的了，刚刚还在夸这货把自己最好的兵器都给了自己，但是没想到瞬间就断了。

    叶书看了看手中断掉的桃木剑，在看看不远处四目道长正在拿着巨剑大杀特杀的四目，这尼玛反差太大了的说！

    叶书在发呆，不代表僵尸也在发呆，虽然刚刚叶书砍那一下子确实是给对方造成了些许伤害，不过也就仅此而已，而且僵尸更是没有痛觉的，仍旧是我行我素的向着叶书冲了过来。

    “你大爷的真当我好欺负！话说正好试试新的招数！”

    叶书双腿扎成马步，浑身肌肉紧绷。

    “叶先生！小心！”远处的青青看到一只僵尸冲向叶书，而叶书竟然也没有逃跑，，不由得提醒道，同时向着叶书这边跑过来，打算救援。

    “铁山靠！”

    接着众人只见叶书双手拨开冲向自己的那只僵尸的双手，以右肩靠向僵尸！

    “白痴！僵尸的身体硬如钢铁，人体又怎么可能个他们相比！”一边看到这种场景的四目道长不由得想到，心中也为叶书捏了一把冷汗。

    其实对于这一招能不能对付的了僵尸，叶书也是不清楚，不过八极拳的八极的意义在于勉励门内弟子要将八（把）式练到极高的境界。另外八极的训练讲求头、肩、肘、手、尾、胯、膝、足八个部位的应用。

    所以八极之名是要求本门弟子将这八个部位的功能发挥到极致。在汉朝刘安写的《淮南子》里记载：“九州之外有八寅，八寅之外有八纮，八纮之外有八极。”这里八极代表了极远之处。八极拳之名也是要本门弟子将八极拳的劲道练到极远之境。

    而铁山靠就是借用肩部的力量把全身的力量汇聚成一点对敌人造成伤害。

    僵尸的身体硬如精铁，若是用其他的部位去和僵尸对抗的话，叶书觉得一场打下来，估计自己全身的骨头都得碎了。

    是，自己的力量却实是超越了普通人，但是还是血肉之躯来着，拿身体和钢铁硬撞，叶书除非是脑子抽了！

    而八极拳之中的铁山靠，肩膀部位和地方接触，面积比较大，虽然穿透力少上不少，但是相对的自己所受的反作用力也是最少的，再加上这招也是八极拳之中威力最大的几招之一，所以叶书想了想还是用了出来！

    “轰隆！”

    众人只听到一阵闷响声，接着让所有人眼珠子都掉了下来，只见那只僵尸猛然间像是被卡车撞到了一般整个身体倒飞出去，四目道长甚至感觉那只僵尸的胸口似乎都凹陷下去了！

    青青站在不远处看着这样的场景，嘴巴一直长着合不拢嘴！

    一击之威恐怖如斯！这尼玛谁是真正的怪物啊！。