    重楼魔界的至尊，不老不死的魔神，拥有着魔界至高无上的力量，是仙剑系列登场的最强角色之一，好武成痴，独孤求败，千年难逢一对手。

    重楼任性、执着、好胜，但他言出必行一诺千金。

    重楼一向醉心武技，他曾经视唯一能够与他匹敌的神将飞蓬为一生中最好的对手，两人进行了数千次的决斗后，有了惺惺相惜的感觉。

    飞蓬被贬入人间后，重楼对他的遭遇感到不平，继而闯入人间寻找飞蓬转世的景天。

    这也表现出了重楼对于武技上的情义与执着。生性孤傲冷漠，有王者之霸气，好独来独往。

    在仙剑三之中与飞蓬转世的景天是好友，又亦常相助景天，尔等余人在其眼中有若无物。重楼崇尚力量，对挑战和胜利有着无限渴望，在以后的岁月里，重楼一直不断寻找对手，不断地追求更强大的力量。

    简而言之就是对于自己看重的人非常的重视，对不重视的人视之为蝼蚁，说起来和现在的叶书还真的有点相似。

    另外值得一提的是重楼并像其他魔族一样是由蚩尤精血所化，而是由蚩尤的精气与战场上的英灵煞气交感而生，可以说重楼是盘古三皇之一的神农直系孙辈，拥有最纯净的的神农血脉，也因此他能跨越六界、往来自如。

    魔尊重楼的资料早就被叶书牢记于心，真人版的重楼是一个三十多岁身材高大的中年人的形象，血红色的头发宛如燃尽世间的业火，头上长着两根弯曲的犄角，背后则是一堆黑色的翅膀！

    看不出是什么种族，但是其身上蕴含着让所有人窒息的力量！

    而让叶书惊讶的则是重楼的实力，竟然是天人的后期接近圆满的地步，也难怪当初他能帮助将成道的烛龙挣脱身体的束缚。

    要知道那个时候的烛龙可已经是半步超脱的级别了，如果实力不够的话，就算是烛龙站在那儿任由对手攻击恐怕也赢不了！更遑论二人之间还进行了一场半真半假的战斗！

    不过重楼都已经到了这个天人境的后期的级别了，可以肯定的是伏羲的修为必然比重楼要高，天人巅峰？亦或者是半步超脱，真心有点麻烦啊！

    “魔尊重楼！”杯具队的小队成员看到重楼的一瞬间，本能的惊呼一声，然后躲到叶书的身后。

    魔尊重楼，六界至强者之一可不是他们这群小虾米能够抗衡的，这个时候也只能靠前辈了！这是此时此刻所有轮回者的第一想法。

    “蝼蚁之辈！”重楼瞥了一眼叶书身后的轮回小队成员，丝毫不掩饰眼中的鄙视之意，对于弱者重楼不屑去屠戮，也更加的瞧不上眼。

    在重楼的眼中只有强者和更强者的区别！

    “本座问你，这里的场景是你弄出来的吗！”虽然叶书身上气势不显，但重楼却能够感觉到叶书给自己带来的危险感。

    而且魔界的情报可是显示神界的劫难和面前之人必然脱不了什么干系。

    神界的综合实力比之魔界更强，也就是说对方能够轻易的灭掉神界，必然也能够对魔界造成同等程度的破坏，这是一个危险度比之伏羲还要高的人！

    重楼心中凛然。

    不过这反倒是更加激起了重楼心中的战意，好武成痴是重楼的性格，为了一个对手他可以带领魔兵攻打神界，为了能和景天再一次对战他能够毫不犹豫的破坏锁妖塔，让锁妖塔中的妖魔荼毒人间。

    甚至在没有对手的日子里重楼每日只能和镜中的自己不断的过招。

    此时此刻又有什么是能够比一个好的对手出现在自己面前更加让自己兴奋呢！

    此时此刻重楼感觉自己的血液在沸腾！那是遇到了久违的对手之时的感觉，他的双眼闪过一抹红芒，现在他非常渴望和眼前的男子一战。

    “如果你要说这些死去的神族的话，那确实可以说是我推动的。”

    “与本座一战。”

    重楼狂热的声音在神界大殿之外响起。

    “什么？！”

    叶书表示自己的脑回路有点跟不上重楼的脑回路，刚刚的话题不是还在神界的事情是不是自己干的上面吗？

    为啥突然之间就扯到挑战上面了？

    话说这两件事情有个毛的关系啊！

    或者是这魔尊一开始的想法莫不就是想来找人干架的？

    这一刻杯具队集体无语中，他们发现了自己确实是有些跟不上强者的脑回路了，这大概也就是别人成为强者而自己却仍旧是弱逼的主要原因吧！

    “我拒绝！”对于重楼的要求叶书想都没想直接拒绝。

    拜托，自己和重楼干架又没有什么好处，就算打赢了又能如何？又不是战斗狂这种兼具有s和m双属性无论打赢了还是打输了都有快感的变态！

    再加上咱这个世界的任务都快完成了，重楼这货来瞎捣什么乱子，叶书的人生格言可是能不动手就不动手来着，要回到咱可是一个和平主义者！伪和平主义者也是和平主义者！

    “由不得你！”重楼话落，整个人瞬间在原地消失，这一瞬间竟是直接穿越了空间向叶书攻过来。

    所以说叶书最讨厌重楼这种一言不合就动手的人了！本来在这个世界自己最强大的一些手段都几乎被封印了就够不爽的了！

    在碰到重楼这样一个搅屎棍！

    这就像是你点外卖的时候标注了要甜的豆腐脑，然后等了外卖小哥整整两个小时，对方给你送了一碗咸豆腐脑！最后退货的时候店家还不允许退！

    我了勒个去，话说店家难道不知道两党不相容吗！

    有一句话说的非常有哲理，生活就像是强奸，当你无法反抗的时候就要试着去学会享受它！

    “铿锵~”重楼的腕刀和叶书碰撞在一起。

    “什么！”

    “卧槽！”这一刻叶书觉得自己有些托大了！重楼的腕刀名为炎波血刃，叶书发现凭借自己已经被自己修炼到了九转玄功（伪）第六重的肉体在加持了大量法力下竟然被破防了！

    你没看错，叶书九转玄功在这段时间以让白蛇传猴子汗颜的速度连破了两个关卡，现如今单论肉体甚至已经不比当初大闹天宫时的猴子差了，也就是已经初步达成了金刚不坏之身！

    然而尼玛，被破防了！还是在自己加持了大量法力的情况下被破防了！要知道猴子最强的可就是他那一身被九转玄功（伪）淬炼出来的肉身啊！

    重楼也是一脸哔了哈士奇的表情，尼玛，竟然刚刚破防？！。