    这一刻无论是叶书还是重楼都有一种日了狗的感觉！

    如今的叶书因为系统任务的原因只能动用一些仙侠的手段来对敌，天罡地煞的神通法术，自己也只是一个半吊子，所以现如今除了那招类似于直死魔眼的“降劫”于他人的招数之外，叶书最强的手段可以说就是不弱于白蛇传世界齐天大圣孙悟空的强悍肉身了！

    但是“降劫”对付一些初入天人或者是天人中期的人还好说，对付天人后期的修者的时候除非对方像是当初的土地一样作死，在自己体内留下极大的隐患，不然的话很难得手！不然的话自己岂不是无敌了！

    看了看重楼的腕刀炎波血刃，叶书感觉手心隐隐作痛，虽然手心上那个伤口已经在出现的第一时间就已经恢复了，但你妹的还是感觉好疼啊！

    这一刻叶书充分感觉到没有武器自己是有多吃亏！

    现在的叶书真心想要拿出ea砍了重楼这家伙，什么任务都见鬼去吧！虽然ea对于如今的自己来说威力却是好像弱了点。

    但架不住ea属性稀有啊！空间属性的宝具，附带割裂空间的能力，破防杠杠的！

    此时的重楼内心也是有些无语。

    虽然早就知道叶书很强！不然的话也不会把神界搞成这样！但是你妹的要不要这么强啊！自己刚刚那一击虽然没有使出全力，但为了试探叶书的实力也算是用了七八成的力量。

    这人竟然赤手空拳抓住了自己的炎波血刃！而自己的攻击竟然只是刚刚破了对方的防？！留下了一道不深不浅的伤口，而且下一秒还恢复了？！

    重楼表示此时此刻需要个基友来安慰下自己受伤的心灵！

    空气在这一瞬间似乎安静了下来，场面一度有些尴尬！

    “两...两位前辈，如今我们的对手都是神族，不如将这场比试暂且押后先对付神族如何？”当局者迷旁观者清，这一刻杯具队的轮回小队表示很清楚场上两位前辈的尴尬。

    所以史泰龙这一刻还是硬着头皮站了出来劝道。

    毕竟他们一行人此来就是为了灭掉神族，而神族和魔族又是天生的敌对关系，这一刻完全没有必要自己这边先动手消耗自己一方的实力啊！

    毕竟虽然已经见识了神界的惨状，但是主神并没有提醒任务成功，用屁股想也知道还有神族活下来，现在这个时候徒然消耗自己这边的力量着实不智！

    “那个，刚刚因为搞这个大场面，消耗有点大，，而且武器因为一些特殊的原因也暂时不能用，要不等我把这边的事情忙完了再去魔界陪你好好打上一场？”叶书试探着问道。

    玛德，到时候等武器库解封了，让你看看弓兵被称为挂壁的原因！

    听到叶书的话重楼的嘴角禁不住抽了抽，消耗过大？带上武器？总有一种不祥的预感。

    最好的选择当然是趁着叶书现在的“虚弱”状态在直接干掉对方以绝后患，但是重楼的骄傲不允许他这么做，虽然感觉对方把一切准备妥当的时候自己可能会输。

    但是“战败”不正是自己的追求吗！

    而却也只有不断地挑战强者才能让自己变得更强！

    “好，本座不愿意趁人职位，待你处理好神界事宜，本座自会寻你一战！”话落，重楼身后似鹰翼般的翅膀展开，下一瞬间一阵空间扭曲人已是消失不见。

    至于是真的不想趁人之危还是什么理由那就只有天知道了。

    反正当重楼离开的一刻，杯具队的成员是大大的松了一口气。

    “重楼真的好帅啊！”

    不合时宜的声音来自杯具队的那个精灵妹子，讲道理叶书都不知道这人的脑回路是咋长的，话说现在的妹子难道都喜欢重楼这种杀马特非主流吗？还是说咱已经彻底的被时代所抛弃了！

    人心不古啊！

    “哎~”

    叶书向着叹气的方向看去，顿时和史泰龙对视露出了一抹心照不宣的神色。

    “不过前辈，重楼的实力如何？解决了神界之事，您真的要去找他决斗吗？”肖学森突然有些担心的问道。

    “毛线，搞定这里的事情之后鬼才会找他决斗呢！”

    “咻~”

    叶书话未说完，一道破空声响起，下一秒，叶书的脑袋在一股无可匹敌的力量的撕扯之下瞬间头身分离，叶书引以为傲的九转玄功（伪）第六转的强悍肉身竟是连一刻都没能阻拦！

    “前辈！”“前辈！”

    这一刻，整个杯具小队的人全都惊呆了，前一刻还和自己等人谈笑风生的强大的前辈，下一刻竟然就这么死了？！

    紧接着一道身穿九龙环绕的天帝服饰的伟岸男子从前方的宫殿之中走了出来。

    “伏羲！”史泰龙咬着牙道。

    叶书已死，看来这一次他们小队的算是真的栽了！

    “域外魔头，罪大恶极，死不足惜！”看着没了头颅身躯仍旧站着的叶书伏羲不屑的说道，从叶书和重楼他们进入神界的第一时间起，与神界本源相合的伏羲就已经发现了他们的到来。

    之前一直不动手就是在观察这个推动神界大劫的叶书究竟有几分实力，叶书的肉身之强显然有些出乎伏羲的意料之外。

    本来想等叶书和重楼一战两败俱伤之后自己再出手，但是没想到重楼这个家伙竟然不打了！

    不过在知道了叶书的肉身强悍之后，伏羲也更加有把握对付的了叶书，哪怕是重楼离去伏羲也有着十足的把握！

    要知道自己所领悟的道的方向就有一种是无物不斩的特性，当年自己留在蜀山的伏羲剑就是自己留下的这股力量所化。

    民间传说之中也有伏羲手持伏羲剑能够斩断一切的传说，这些传说可不是空穴来风！

    所以在叶书一个疏忽间，伏羲毫不犹豫的拿出自己的宝剑斩了出去，至于什么节操什么的，神族都亡了那玩意儿有什么用？大不了到时候借助神再重新创造一个神族也就能把节操给补满了。

    这一刻看到身首分离的叶书，伏羲非常的爽，要知道被叶书这么一搞神界除了自己之外基本全灭，这就将自己成道之日又一次的推延了无数年！

    “接下来该你们了！”伏羲看向剩下的轮回小队成员，威严道，此时此刻的伏羲宛如死神宣判众生。

    轮回小队的成员已经彻底的绝望了，不谈任务无法完成他们必定被主神抹杀，就是单单面前的伏羲也能杀自己等人无数次了！

    下一刻的变化让轮回小队和伏羲有些愣住了。

    “玛德，伏羲你好歹是个天帝，你妹的竟然偷袭！”那已经身首分离的叶书头颅此时此刻毫无形象的大骂道，下一秒头颅已是飞到身子上接了起来。

    来自遮天世界的者字秘不说这点伤势，就算被打成粉末儿也能瞬间恢复！但是你妹的，身首分离的那种感觉贼鸡儿疼，比被重楼砍伤疼多了！

    而且最主要的是，刚刚伏羲偷袭的时候叶书可是察觉到了的，然后咱能说是对自己的肉身过于自信再加上有者字谜和无数的贤者之石作为后盾所以打算硬接一波装装逼的吗？

    说多了都是泪啊！

    想不通遮天世界的那群人难道都是抖m和别人干架的时候都是被打成血沫然后恢复之后跟个没事儿人似的继续刚？不疼吗？还是他们压根就是在享受这种疼痛？

    “玛德，伏羲，劳资叫你一声你敢答应吗？”叶书手里拿着那个缴获的紫金葫芦冲着伏羲骂道。

    伏羲看向叶书，这人莫不是刚刚脑袋摔地下脑子摔坏了，你叫我我有什么不敢答应的，劳资就叫伏羲，行不更名坐不改姓，答应你你还能把我怎么着？

    “猴子，不对说错了！伏羲！伏羲！伏羲！”接着叶书也不管伏羲那关爱智障的表情自顾自的喊了起来。。