    虽然很想硬气的怒怼一波，但是总有一种答应之后就会被莫名降智商的感觉啊！

    所以这一刻伏羲决定能动手就不多哔哔，所以伏羲在这一刻直接拿出了自己的法宝，一件威力奇大的法宝。

    仙剑世界的很多人都下意识的认为伏羲的武器就是蜀山的三皇神器之一的伏羲剑，毕竟威力确实算是顶尖的。

    但这其实是有些谬误的。

    伏羲剑只是伏羲参悟一些剑道规则的时候所附带产生的一把宝剑，威力只能说还是不错的。

    毕竟自己的武器怎么可能会交给恩类使用，哪怕是当初的天界第一神将飞蓬自己也只不过赐予了对方一柄照胆神剑罢了。

    而伏羲剑的威力比之照胆神剑却还是有些不如。

    这就像是现代社会各个国家的军事出口一样，你能够从其他国家买到的永远不可能是最先进的武器。

    而伏羲真正的武器其实有两把。

    一件是传说之中的伏羲琴，传闻伏羲乃是华夏的人文初祖，世间的第一把琴就是他制作出来的，仙剑世界的伏羲自然不可能为了人类的发展而搞这些乱七八糟的东西。

    所以这个传说无疑是不靠谱的。

    传说毕竟是传说，时间一久鬼知道会被传成什么样子。

    言归正传，这把伏羲琴讲道理其实就是中二期的时候制出来准备装逼的武器，所以在面对叶书这么一个人生大敌的时候，伏羲表示自然不能把自己的黑历史拿出来。

    所以此时此刻伏羲拿出的是自己最强法宝八卦！

    关于伏羲的另一个传说就是伏羲乃是天地之间的创世神，好吧虽然这里和现实世界有些不同，但是历史什么的还是非常接近的。

    传闻伏羲以八卦划分九州，以此创造世界。

    虽然伏羲在其他的平行世界可能真的是创世神来着，但是在仙剑世界无疑有些扯，不过八卦的威力却是不容小觑。

    始一拿出。

    周围的环境瞬间发生了改变，叶书感受到一股拉扯力，似乎要将自己拉进另外一个空间，本着后手众多底气十足叶书并没与反抗，下一刻斗转星移，周围环境仿佛在一瞬间被拉长了，紧接着四周变得灰雾迷蒙，天空之中的群星也在此时完全消失，取而代之的则是天地风雷水火山泽，八色不同的力量在充斥着周围的空间不断的碰撞，演化出其他色泽的能量。

    不知道是不是因为没有把轮回小队放在眼里的原因，轮回小队的众人没有被伏羲拉进这个奇异的空间之中。

    “本帝没想到，削去你的头颅你竟然还能活下来！难道你是魔族！”将叶书拉进这个空间之后，伏羲似乎有种胜券在握的感觉，此时此刻竟然有着闲心问起了叶书问题。

    之前那一刻伏羲感觉自己是确确实实的斩落了叶书的头颅，绝对不是幻术什么的，而根绝伏羲自己无数年的观测，整个六界之中无论修为高低只有当年和魔族的蚩尤一战之时见识过他们有过类似的能力。

    “神农余孽尽然会出现你这样的一个存在，当真是让我惊讶！”伏羲有些感慨的说道。

    神农当初创造了兽族，然后据说是重口的与兽族交配力竭而亡（x尽人亡），然后才诞生了魔族，也就是说兽族、妖族、魔族都出自神农之手。

    三族之中最强的自然是魔族，要不是有女娲和神农留下的封印，神界早就一统六界了！

    至于魔族的七大魔尊？伏羲也就呵呵了，当年能和魔界至强者魔尊重楼想抗衡的神界第一神将飞蓬自己可以随时贬去凡间，重楼又算得了什么！

    只是没想到魔族竟然会出现叶书这么一个变态，将自己辛苦经营的神界毁于一旦，当真是没有料到！不过不管如何只要被自己拉进了这个空间，在此界自己就是无敌的！伏羲的眼中闪过自信的色彩。

    “这里是什么地方？”对于伏羲误会了自己是魔族之人，叶书并没有辩解，而是打量着周围的景色向伏羲问道。

    “此乃本帝所创的八卦空间，由天地风雷水火山泽八种本源构成，相互循环生生不息，你进了这个空间就不用想着离开了。”伏羲自得的解释道。

    叶书没有反驳，刚刚他已经亲自感受了一下这片空间的情景，八种本源相互纠缠相互组合演化甚至已经有一种向着完整的小世界转化的迹象。

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万物。

    这伏羲竟是打算效仿盘古开天，以此破境吗？不过很显然伏羲选择破境的方法比盘古那种刚烈的开天之法要温和多了，甚至有很大的可能成功。

    也许这个世界没有自己的恶化若干年之后伏羲真的能够以此破境成为那无上逍遥仙也说不定。

    不过，可惜了，因为就在被伏羲拉进这个空间之后，系统竟然提示自己能够使用除仙道之外的其他手段，也许是因为这个空间就相当于是一个其他小世界与仙剑世界隔离了，然后屏蔽了主神的感应。

    也许是因为轮回小队的其余人不在，所以主神无法观测到自己这边。

    不过这个时候一切似乎已经不重要了。

    这一刻叶书力量不在压抑，此时此刻的叶书只想放开了手脚干一架！

    “不自量力！”仿佛是感受到了叶书身上的战意，伏羲不屑道，此方世界可是完全由自己所创，自己就相当于这方世界的天道，虽然因为还未诞生生灵的原因，导致这方小世界的演化不是很完善，但在伏羲看来应付叶书却是完全足够了！

    心念一动，一团天地初开始诞生的劫火自叶书的脚下燃烧而起。

    “吼~”叶书自然不惧，身上虚无吞炎燃起虽然品质比不上伏羲的火焰，但是却也勉强顶住了这劫火，紧接着一赤红色的龙形盔甲笼罩全身，叶书化为利箭向着伏羲杀去。

    ......

    神界

    “队长前辈和伏羲去了哪里了？”肖学森看着突然消失的叶书和伏羲疑惑道。

    “不知道，不过应该是一处类似于固有结界的战场吧。”史泰龙表示自己也不知道，刚刚一瞬间发生的事情信息量有点大。

    不过希望前辈能赢吧，毕竟毁灭神界是他们的任务，他们已经没有退路了。

    “肖学森，把前辈留下的那堆核弹还有我们的存活都埋在伏羲消失的地方吧，以防万一做最后一搏吧！”接着史泰龙有些无奈的说道。

    这该死的主神空间发布的这个任务简直坑爹啊！。