    不提外面因为叶书和伏羲消失不见之后忐忑不安准备做最后一搏的杯具队成员。

    此时此刻的叶书却陷入了真正的苦战之中。

    伏羲的修为境界是半步超脱境界，虽然法力没有叶书雄浑，但却极为接近。

    而且半步超脱大多领悟着自己“道”的雏形，所以这个境界的修士与其说是法力的对拼不如说是道与道的碰撞。

    伏羲走的是开天成道的路线，但却与盘古开天的道路不同伏羲走的是慢慢演化的路子。

    正所谓太极生两仪、两仪生四象、四象生八卦、八卦演万物，只要搞明白这太极、两仪、四象、八卦之间相互转化的规则再通过一些宝物就可以慢慢演化一个小世界。

    借助小世界成道。

    而在这种小世界之中，因为基础能量之间的相互转化基本都被小世界之主给参悟的差不多了，所以坑爹的事情就是此时此刻叶书无论在这方尚未完整形成的小世界的任意动作都会化为这方小世界的养分。

    甚至于在使用了赤龙帝禁手之后一举一动的动能都会被这方空间吸收。

    而且伏羲因为精通八卦之间的运转，更是让伏羲的动作就像是一条滑溜的泥鳅一样，叶书别说收拾掉对方了就是连对方的一角都难以碰到。

    两次三番之后叶书显然也是发现了这一点，站在原地不再动作，只是全力的催动着虚无吞炎对抗着无时无刻不落在自己身上的攻击。

    虚无吞炎的品级虽然有些低，但是其蕴含的吞噬能力却极为的稀有，即使是在敌人的主场也能啃下一块肉来。

    “发现了吗？所以放弃了。”看着一动不动的叶书，伏羲开始继续嘴炮。

    “也对，我这空间你若是不能一击打破的话，待在这里的时间越长，想要打破的机会就越渺茫。”也许是当天帝当久了，现在的伏羲有向着话痨的方向发展。

    “当年的神农就是死在我这一招之下的，那个时候他的反抗可比你激烈多，不过最终还是难逃一死。”

    “果然神农是被你给干掉的！”虽然早有所料，不过仍旧是为神农被伏羲所干掉而惊讶，毕竟上古三皇是盘古的精气神所化，说起来和兄妹差不多，这伏羲还真的能下得了手！

    “愚昧！三皇本就是父神精气神所化，最终归宿自然是合为一体，重新化作盘古！”似乎是感受到了叶书眼神中的意思，伏羲不屑道。

    “可惜看你现在的修为似乎并没有得到伏羲和女娲的开天印记。”叶书毫不客气的揭穿了伏羲冠冕堂皇的话，说到底不过是想集齐开天印记然后化为盘古，从而直接证道成仙。

    扯啥犊子。

    “不错，可惜神农那家伙最后死都不把开天印记给我！可惜当时这个世界只是一个四象世界，不然倒是能够强行夺取开天印记！”伏羲现在已经进入有问必答模式，或者说已经胜券在握无所顾忌了。

    “好吧，看来对付我的还是个加强版的。”叶书无语。

    “滋啦~”布帛撕裂的声音在小世界之中传开，只不过下一刻便被修复了，叶书看了看手中的ea，什么劈开世界之剑，现在已经完全确定这家伙就是扯犊子。

    连这个未完成的小世界都撕不开，要你何用！

    “竟然有撕裂世界的道，可惜太薄弱了！”伏羲饶有兴趣的看着叶书手中的ea评头论足道，对于叶书有这种珍贵性的武器倒是很惊奇，可惜的是那种撕裂世界的规则和自己相差甚远，完全撕不开这个小世界。

    所谓道是在东方世界的统称，在西方世界一般称之为规则或者是权能，叶书寻思着是不是找个机会去把手中的ea升级一下。

    要不啥时候拜托老李把原版的ea抢过来？毕竟上次和老李通话的时候听说老李又把吉尔加美什给抢了，而且这一次甚至连核弹都没用，直接被一群八路军战士上去一顿揍就被缴械了。

    反正不管抢多少次都是抢，下次让老李把ea抢过来。

    “八极演四象！”伏羲虽然常年养尊处优，但是在把握战机这一点上不得不说还是有着极高的造诣的，就像是之前能够充分的把握到叶书发呆的一瞬间给了叶书一个断头剑。

    在叶书思索着和老李串通一下抢夺ea走神的一瞬间，地风水火四象能量毫不犹豫的向着叶书攻了过来，这可不是普通的地风水火，而是天地初开时诞生的地风水火。

    打个比喻，和弃天帝的神之涡、神之光等神之系列的攻击本质上是处于一个等级的，叶书自然也是不敢大意。

    “boost、boost、boost、boost、boost、boost、转让！”赤龙帝的本命能力一连增强了六次，也就是力量瞬间增强了六十四倍，以如今叶书的肉体强度承受这种倍数的增强可以说轻轻松松。

    将倍增的力量完全转让到乖离剑上，乖离剑上的剑气风暴瞬间变得壮观的无以复加，无数撕裂空间的剑气在空间之中肆虐，强大的减压将攻击轨迹上的空间一瞬间撕裂。

    空间之中的地风水火还没有接触到叶书的身体就被搅碎到碎裂的空间之中不见了踪影。

    无数的暴虐能量顺着碎裂的缝隙卷入伏羲的小世界之中，小世界瞬间变得狼狈不堪，不过小世界的修复能力也是强大须臾之间那狰狞的空间裂缝就被修复了。

    “不好意思啊，刚刚用力过大了。”叶书看着已经有些呆滞的伏羲挠了挠头道歉道，全力催动乖离剑然后再增强六十四倍的力量，娘嘞，这威力还真是大啊！竟然没有直接把这个小世界搅碎，还真是幸运！不过两种法则的组合应用虽然早有所料，但是这威力还真是强的出奇啊！

    只不过这之中对法则应该也是有着要求的，毕竟像赤龙帝“增压”这种专门作为辅助的法则力量也不是很常见。

    不过赤龙帝之笼手上的倍增规则转让之后果然逆天啊，要不要配合魔炮再来一发看看能不能把这个世界给崩没了？

    毕竟咱现在勉强也算是幻想乡的后备成员之一，魔炮流战斗方法也是时候找个人实践一下了！叶书看向伏羲，这人似乎是个很好的实践对象啊！

    伏羲有些呆呆的看着叶书。

    玛德这把剑的威力为什么突然增强了这么多？这不仙侠！

    明明有这么强的力量却一直在隐藏着所以说这混蛋之前就是在耍我喽？！不过这混蛋看我什么眼神？为什么有种淡淡的发寒的感觉。