    “那么，热身到此为止吧，马上解决掉你。”这一刻叶书似乎是玩够了一样，对着伏羲说道，语气之中似乎伏羲是一歌随手可以解决的小角色一样。

    “狂妄！”虽然对叶书刚刚的威力惊人的一击内心对叶书的忌惮已经大到了极点，但是身为天帝的骄傲让伏羲哪怕心中忌惮亦不会表现出来。

    更何况伏羲自信的是如今可是处于自己的主场，就算叶书那一击的威力惊人甚至于已经到了快要将这方小世界劈开的程度。。

    但自己可是依然占据着极大的优势。

    “八元化一气！”虽然说是这么说，但是这一刻的伏羲不敢在给叶书出招的时间，毕竟那把能够切割世界的剑虽然看上去不是很强，但是刚刚的爆发力度真的是把伏羲吓到了。

    若是在多出现两下的话伏羲还真的是没把握挡下来。

    所以这一刻伏羲将自己现阶段最强的手段给用了出来。

    小世界之中的各种属性的能量在伏羲用处了这所谓的八元化一气之后，就陷入了极度的不稳定狂暴状态。

    天地风雷水火山泽，八属性迅速的两两混合，不断地衍生出新的能量，八化四、四化二，二化一，最终归一成为一种看上去灰蒙蒙的但是却又散发着诡异色彩的球体。

    这股能量一出现，整个小世界之中的各系能量像是遇到了什上位存在一般，瞬间平息了下来，不仅如此那个诡异的能量球还在不断地吸收着周围天地之间的能量不断地增强能量球的强度。

    混沌！

    传闻这是天地开辟之前的一种能量，整片天地就是在这种能量之中演化出来的，传闻世界之外就是无尽的混沌，那里拥有着无尽狂暴的混沌能量，修为不是顶尖的修士甚至都无法在混沌之中存活。

    更有传闻天地在无量量劫毁灭之后最终的归宿就是化为混沌等待着下一纪元一个叫盘古的傻大个将世界在一斧子一斧子劈出来，然后再把自己累死化身万物。

    然而叶书想说的是这些传说大致只有一半。

    仙级以上的世界叶书不知道，但是仙级以下的世界与世界之间确实存在着混沌，但那只是薄薄的一层，主要能量还是以空间风暴为主。

    虽是如此但是架不住，所有人都认为混沌能量最屌，所以混沌体在很多世界被称为最强的体制，而混沌能量也被称为最顶级的能量。

    “虽然有些羞耻，但是现在不使用的话，等晋级之后那玩意儿就没用了。”叶书看了看身上的赤红色盔甲带着些许无奈的说道。

    叶书所说的是赤龙帝笼手的霸龙模式，完全解放赤龙帝笼手的威力，召唤出赤龙帝曾经的力量，本来是作为一个很强的保命能力的。

    但是，叶书寻思着，就算是赤龙帝复生和现在的自己1v1估摸着也是自己赢的概率比较大，有时候晋升太快也是烦恼啊！

    所以叶书寻思着在晋级下一个境界之前一定要把这个霸龙用出来看看，不然的话总觉得人生缺少了点什么。

    吾，觉醒为

    夺取神之霸理的二天之龙是也！

    嗤笑无限，忧虑梦幻

    吾，当成赤龙之霸王

    将汝沉入红莲炼狱

    这一刻叶书感觉自己的中二之魂在熊熊燃烧，羞耻度一路暴涨，不过不能停下来，因为这中二度爆表的言灵有时候就像是开关一样，不念出来就无法启动。

    好羞耻啊！不过还好只有这个空间只有伏羲一个人，干掉这家伙杀人灭口之后也就没人知道了。

    叶书想着如何杀人灭口的时候，赤龙帝之铠发生了极大的变化，本来叶书在人类状态下使用神器的话赤龙帝之铠是没有翅膀的，但是此时此刻赤龙帝之铠身后出现了一对赤红色的龙翼。

    不仅如此，赤龙帝之铠的头颅部分变得更加修长，更加的接近赤龙帝的状态，整套铠甲也变得更加的兽性十足。

    同时一股疯狂地意志自神器之中向着自己的脑海之中冲撞过来，这是霸龙模式下的副作用，不过依叶书的修为完全无视了这点副作用。

    另一边的伏羲有些呆呆的看着叶书的变化，话说刚刚这货念得是什么东西？虽然每个字分开读自己都能听懂，但是放在一起的话为什么感觉这么羞耻呢？

    还有最主要的是，那套红色的盔甲虽然变化了，但是对方的气息并没有增强？难道是将气息隐藏起来，然后准备趁机偷袭朕？

    玛德好阴险，还有这种操作？！还好朕睿智，不然说不定真被这混蛋给阴了。

    一时之间陷入了思维发散之中的伏羲连攻击都忘发了。

    叶书防备天空之中伏羲的同时，上下的感受了一下自己的霸龙模式，嗯，虽然实力没增强，但是帅气了许多，要是没有那个羞耻度爆表的中二台词的话那就更好了！

    这要是传出去绝对的黑历史啊！

    不过还好只有一个人听到！

    “哼，你以为用新的盔甲来迷惑朕朕就会上你的当吗？幼稚，朕早已经看透了你的计谋，在朕的世界之中你是无法打赢朕的。”伏羲抬头挺胸满脸正气的说道。

    “啥米？”

    叶书一愣。

    “波与粒的境界，boost、boost、boost、boost、boost。”

    mdzz，本着能动手就不bb的原则，叶书赏了对方一发强化了三十二倍的魔炮，在赤龙特有的法则的作用之下，无数的粗大的激光向着伏羲射去。

    虽然没料到叶书会突然出手，但是伏羲的反应速度也不慢，无数层层叠叠的山峦秀水的虚影出现在伏羲的身前，叶书的弹幕在接触到这些虚影幻象得到一瞬间仿佛被无限拉长了一般，并且随着时间流逝不断的变得弱小，最后泯灭成虚无。

    同时伏羲手中的“混沌”好不犹豫的向着叶书砸去。

    虽然叶书不知道这玩意儿是啥情况，但是也不会傻乎乎的硬接这玩意儿，间隙在混沌球行径的方向上打开，准备将这混沌求转移到其他地方。

    让叶书惊恐的是这混沌球在接触到间隙的时刻，就像是接触到剥离一样，间隙包括间隙所在的方向瞬间被摧毁，同时混沌球继续向着自己砸过来。

    叶书一愣，这还是第一次碰到无视间隙能力的攻击。

    不过叶书也不慌，脚下突兀的出现一道间隙，下一刻突兀的出现在伏羲的身后。

    “boost、boost、boost、boost、boost、boost、boost。”一百二十八倍的力量加持也是如今自己所能承受的最大输出，叶书毫不犹豫的一拳砸向伏羲。

    这一拳头叶书甚至觉得能杂碎这方空间。

    伏羲的身前再一次的出现了层层叠叠的幻象显然虽然叶书出现的突兀，但伏羲仍旧是有着准备的，只不过这一次伏羲的这些幻象显然没有起到应有的作用，叶书的拳头像是穿越了空间一般完全无视了这些幻象。

    “咔嚓。”这一方空间承受不住叶书的拳压瞬间崩碎，而直面叶书这一拳的伏羲更像是炮弹一般被瞬间崩飞。。