    击飞伏羲的一瞬间叶书突然有一种明悟。

    当力量大到了一定程度之后确实是量变引起质变，直接作用到空间、时间等规则之上。

    洪荒中盘古的以力证道倒也并非是空穴来风。

    当然了这股念头只是一闪而过，作为一个专业的人头狗，残血收割什么的可是自己的最爱，如今的伏羲落入下风被一时间打蒙了，叶书自然是不会放弃这个痛打落水狗的机会。

    “燚焱的炎火。”这一刻炽热的火焰在通过间隙的传送直接传送到了伏羲的边上，这无限接近火之法则的号称能够燃尽世间万物的火焰瞬间在伏羲的身上燃烧起来。

    “啊~”

    伏羲痛呼，小世界之中陡然凝聚出一股清流将伏羲身上的赤炎熄灭，虽然在单方面的规则方面赤龙德莱格的火之规则比伏羲走的要远，但属性相克且相差不大的情况下，号称即使是神沾染上之后也会被烧死的燚焱之火就这么被熄灭了？！

    所以说，动漫世界的技能虽然更加的接近规则但是获得之后却知其然不知其所以然，非常容易被克制，修仙者虽然接触规则更加难一点，但却胜在掌握之后多变，能够灵活的应用。

    这就像是同是在解一个高数题目，一个人只能借助公式将这个高数题目解出来，另一个人却是连公式是如何推导出来的也能清楚的列出来。

    虽然第一个人解题速度比第二个人的解题速度更快，但若是将题目进行深层次的改变的话，只知道公式的那个人就很难比得过第二个人了。

    孰高孰低还真不好说。

    看着手持无名宝剑的伏羲向着自己飞射而来，叶书叹了一口气。

    自己的攻击手段还是太少了，特别是威力巨大的攻击手段还是太少了。

    虽然以现在的肉体强度再加上赤龙帝笼手的变态属性，吊打伏羲不成问题，不过肉搏显然不是咱的菜啊！

    战士什么的哪有法师帅气啊！

    和法师的一个火球、两个火球.....五个火球不间断施法的帅气，拿着柄武器上去和人肉搏实在是low爆了。

    毕竟

    5个火球风吹不息

    5个火球无以伦比！

    5个火球无声无熄！

    5个火球天下无敌！

    5火球是什么？

    5火球是至高无上的！

    5火球是宇宙无敌的！

    5火球是用心领会的！

    5火球学会受益匪浅反正你学了！

    5火球就对了！

    在燚焱的炎火彻底熄灭之后，伏羲整个人顶着一副黑炭脸从地下大坑洞走了出来，看向叶书的眼神也是充满了杀意。

    身为一代天帝，如此丢人的场景要是被传扬出去的话，那么这脸就丢尽了，所以这一刻伏羲想的是如何干掉叶书杀人灭口。

    叶书被伏羲盯得有些发毛，而且总觉得伏羲看自己的眼神有点熟悉，果断的叶书将燚焱的炎火搓成五个小火球，做成五火球弹向着伏羲砸去，面对向着自己砸过来的五火球。

    伏羲手中突兀的出现一把华丽的宝剑，瞬间神力浩荡，一股无坚不摧的剑意向着五火球刺去。

    “轰隆~”

    所以说，看着被一剑泯灭的五颗火球，叶书感觉肝好痛，果然还是退教的好吧，五火球什么的果然靠不住啊，心好累，还是转科学神教吧！

    心里想着这些乱七八糟的事情，叶书手上的动作也不闲着，不得不说和同等级高手干架还能走神不得不说叶书的心相当的大。

    “接受科学的制裁吧，混蛋！”叶书冲着正准备继续拿剑气劈自己的伏羲大喊道。

    伏羲一愣，难道又要放什么大招？之前他可是被叶书一连串的攻击打的有点懵，到现在还搞不懂，为什么叶书能不受这方小世界的压制，也不明白这货为什么还能使用空间的力量。

    所以对于叶书的反常表现，伏羲是真的很忌惮来着。

    下一刻伏羲感觉周围的空间似乎在发生着诡异的变化，仿佛在被无限的压缩一样。

    伏羲一惊，知道这是对方的手段，随即调动这方世界的本源控制这片空间。

    另一边的叶书也感觉到了这片空间的本源异动，不过叶书相当淡定的振荡起体内的境界之力，从刚刚开始叶书就发现这境界之力似乎能够干扰这片小世界的本源异动。

    果然下一刻，伏羲惊恐的发现自己的身体在这一刻也在不断的变薄，无论他怎么飞行也飞不出这片空间，随即发现叶书的体型似乎在不断的变大，紧接着自己似乎被困在了一个奇异的空间之中。

    伸手接过已经变成薄薄一张卡片的伏羲。

    叶书表示科学神教果然流弊实在是太赞了！特别在对付这群不懂科学的土鳖的时候，智商的压制果然好爽！

    果然知识改变命运，咱也就是平时的时候多浏览浏览科幻小说啥的，没想根绝小说中的设定操纵空间之力竟然真把这玩意儿搞出来了！

    也幸亏最近对空间之力有了更深层次的领悟，不然还真用不出来这招。

    二向箔！

    一般认为三维宇宙空间由长宽高三个维度组成，而二向箔与三维宇宙接触的瞬间，会使三维宇宙中的一个维度无限蜷缩，从而迫使三维宇宙空间及其中的所有物质向二维宇宙坍塌，并在二维空间中“融化”为只存在长和宽而被剥夺了高度概念的绝对平面。

    说维度有些玄乎，在叶书看来这就是一种空间之力的应用，只要把长宽高的一个方向无限的压缩，这就相当于将一个三维空间向着一个二维平面转化，也就是造成所谓的二向箔相同的效果。

    不过叶书觉得这似乎并不是真正的用法，虽然长宽高的一个方面被无限的压缩了，但是这个概念还是存在的，如果要真正的做出二向箔类似的武器应该是把有长宽高的一个概念直接崩断将之变成真正的平面。

    不过很显然依照现在叶书对空间的理解，根本办不到这一点，所以只能取了个巧。

    “咻咻咻~”

    处于卡片之中的伏羲不断地向着四周发射剑气让叶书手中的空间不断地出现扭曲，现在在卡片之中的伏羲就像是被困在一方小型空间之中而不是平面之中。

    若是给对方时间的话还是能够逃出来的。

    “正物质与反物质的境界！”

    两方小小的间隙相互之间不断地吸引靠近，而中心处放着伏羲的那张伪平面卡片。

    “轰隆~”

    小小的爆炸却传出让人心悸的威力，这一刻，叶书感觉那两个间隙之间的时空似乎都扭曲了，这爆炸的范围虽小，但能够撼动时空，伏羲决计没有存活下来的可能了。

    所以说科学技术才是第一生产力啊！

    先来个二向箔、再来个正反物质，完爆五火球！

    五火球教果然都是异端！

    科学神教赛高！。