    科学技术是第一生产了，一切违反科学规则的理论异端。

    没了伏羲操控的小世界，规则的组合程度无疑下降里很多，甚至连继续演化下去的潜力都没了，伏羲与这片小世界的关系可以说是互惠互利的共生关系。

    小世界依靠伏羲的领悟来晋升，而伏羲依靠小世界的演化来加快自己的法则感悟。

    叶书有些失望的叹了一口气，本来还想抢了这片小世界呢！现在看来是没戏了！毕竟这方小世界与自己的道契合程度实在是太低了。

    “滋啦~”没了伏羲操控的小世界很轻易的被叶书撕开一条裂缝，一步迈出。

    “轰隆~”“轰隆~”

    ......

    “所以说这就是你们几个以为我干不过伏羲那混蛋，所以埋了核弹把我给爆了？”不得不说世界有时候真奇妙。

    神界一片山清水秀的地方，叶书看着地上躺着的杯具队众人，眼角直跳的问道。

    前脚刚决定转行加入科学神教，后脚就被核弹给炸了，这尼玛，如果冥冥之中有着天意的话，叶书很想对那所谓的天意竖中指。

    “恩恩~”

    杯具队的小队成员一个个成员躺在地下连忙努力摇头发出“呜呜”的声音表示误会，接着似乎是扯到伤口了一个个发出倒吸冷气的声音。

    这群逗比！这一刻叶书感觉好心累啊！这群人是怎么活到现在的？哪怕不会因为主神的任务被干掉，也迟早会死在自己人的手里吧！

    虽然核弹对如今的自己造不成多少伤害，甚至造成的伤害不需要自己催动者字谜，只需要凭借身体的自主愈合能力就能分分秒秒恢复。

    但是无论是谁被这么一堆核弹给爆了，心情也不会爽的吧！

    “老...老大，我们现在要回...回主神空间吗？”一旁伤势较轻的精灵美女怯生生的问道，她算是对这个“老大”从骨子里开始畏惧了。

    那拳头打在你身上造成的伤势并不重，但那种疼痛却绝对让你能够记一辈子。

    “暂时不回去，主神强制回归时间还有多久？”叶书问道。

    “还有23小时27分钟。”精灵妹子给自己施加了一个治疗术然后回答道。

    “神界应该好还有很多不错的宝贝，你们去搜集一下。”叶书吩咐道接着也不管这群人，而是闭目养神似乎在思考着什么。

    听到叶书所说，杯具队的众人眼睛纷纷一亮，一个个身上的伤势也在以肉眼可见的速度回复，毕竟都已经算是超凡人士了，一点没加料的皮外伤想要恢复还真是分分钟的事情，刚刚不恢复只是想用自己惨状尽量少受些折磨。

    这会儿叶书明显是打算放过自己等人，此时不恢复更待何时？更主要的是神界的宝库啊！

    那些可都是天人手中的宝贝，放在主神空间就是五阶大能的宝物！虽然拿到手之后大部分肯定要交个叶书，但只要能到手一两件，以后的轮回任务绝对生还几率大增啊！

    虽然有了叶书之后他们还真的不觉得轮回空间有什么人能够威胁到自己等人。

    但是谁会嫌自己能力低啊！

    于是一个个像只兔子一样向着神界深处跑去，哪里还有之前受伤的样子。

    看着离去的众人叶书摇了摇头，不过也并不在意，此时此刻叶书在想着怎么收拾仙剑世界这个烂摊子，自己按照系统任务，完成了主神空间的任务。

    但也给这个世界留下了极大的隐患。

    人仙神，鬼妖魔。这是仙剑世界的六界，人界对应鬼界、仙界对应妖界、神界对应魔界，就像是硬币的正反两面一样，相互制约，共同促进六界的平稳发展。

    如今六界之中实力最强的神界被自己给团灭了。

    那么魔界也将无人可限制，虽然对魔尊重楼很是欣赏，但是一旦神界消失，魔界统一六界几乎是必然的发展趋势。

    然后以魔界那群魔的性格，叶书表示呵呵呵了。

    不得不说的是虽然看不惯神界的众神，但六界在神界的治理下发展的却是还算不错。

    自己这个时候任务已经全部完成倒是能够拍片屁股走人，但是后面魔界入侵其他几界实在不是叶书愿意看到的。

    虽然有些圣母，但是自己惹出的麻烦自己要亲手解决，这也是叶书为人处世的原则问题。

    “找到了！”接着叶书眼镜一亮，一道空间裂缝打开，下一刻一脸迷茫的拜月还有李逍遥赵灵儿三人出现在天界。

    这是叶书以自己空间上的领悟确定这几个人所在之后直接开通的空间通道，逼格什么的绝对满满的，就是比之间隙的消耗要大了很多，不过能用能量解决的事情叫事儿吗？

    “咦叶书混蛋是你啊！这里是什么地方？”李逍遥看到叶书随即自来熟道。

    这混蛋，亏自己还记挂着要给对方一场造化，话说要不要一脚把这家伙踹回人间去？叶书满头黑线。

    “拜月，此次叫你前来有件事需要你办。”叶书没有理会李逍遥，而是看向拜月说道。

    “请叶先生吩咐。”

    “我希望你成为神界新的天帝！”叶书语出惊人道。

    ......

    三个时辰之后，将神界托付给拜月之后，叶书带着杯具队的众人离开了仙剑世界，离开之前给了拜月一柄一次性劫兵。

    是以神界的劫气炼化而来，目的就是防备魔族，若是魔族大举进攻的话，相信拜月会给他们一个惊喜。

    主神空间。

    “话说这就是主神大光球，他是不是有点电压不足啊？”看着忽明忽暗的主神光球叶书吐槽道，虽然知道主神光球变成这样是因为系统入侵的原因，但仍旧是慢慢的槽点啊！

    事情是这样的，在叶书陪同着杯具队的众人回到主神空间之后，系统自然也进入了主神空间的内部，随即就像是病毒一样开始了入侵大光球的行动。

    然后大光球就变得电压不足了。

    杯具队众人......我们也想知道，而且主神是用电能的吗？

    “叮，入侵成功，获得主神空间九分之一使用权限。”

    等到系统入侵成功叶书才算是松了一口气，毕竟自己还在人家的地盘上，要是系统入侵失败的话，自己的下场可想而知了。

    刚刚的那段时间虽然自己表现得十分轻松，但是内心却仍旧是十分紧张的。

    虽然对只拿到了主神空间九分之一而不是全部的权限有些失望，但人要学会知足不是吗？

    九分之一的权限不知道能不能搞出一些仙器来啊！

    叶书满怀期待的联系天空中的大光球。。