    并不能直接获得什么绝世神器，珍贵材料什么的。

    也不知道是被系统给黑了之后程序出错了，还是自己的系统藏私了，反正这个主神大光球就是丫的一空白程序。

    主神光球的能力也很简单，就是不断地搜索在一条时间线上的各个世界的坐标，然后派遣轮回者前往这个世界进行掠夺。

    这里所谓的掠夺不是对常规资源的所谓掠夺，而是对这个世界原本的轨迹进行改变进而掠夺气运。

    气运之说定位的比较模糊。

    可以将原本的世界的轨迹定位成大势，而对这个势改变之后就会获得原本时间线上一部分天地气运，而主神手中的各种兑换就是消耗这种气运，也就是轮回点来进行具现化的，甚至还不能具现化仙级的物品可以说一点用处也没有，因为普通材料对叶书来说没多大的用处。

    而所谓的改变剧情就会引来难度增强也是因为轮回者们改变了天地大势，从而引来了该世界世界意识的关注。

    主神本身是没有能力直接改变剧情世界的。

    而被叶书系统黑了之后的主神大光球其实就是一个有着基础功能的白板主神，关键是这个白板主神的很多功能还和自己的系统重叠了，这就很尴尬了！

    说起气运的话，叶书想起自己主神空间的抽奖，后面的抽奖暂且不谈，第一次抽奖只需要一个积分，而且这一个积分等同于白送。

    在群里也有着关于这方面的讨论，酋长王陆曾经对群里每个人的抽奖经历进行了询问，得出的结论是第一次抽奖得到的奖品远远高于之后抽奖得到的物品。

    从这里是不是可以看成是第一次抽奖所使用的就是穿越者本身身上的气运，所以在系统眼中第一次抽奖基本就相当于是白送？

    而因为穿越者基本都是气运逆天之辈，毕竟如果气运不强的人穿越之处就被空间风暴给撕成碎片了，哪里还能成功穿越。

    言归正传，正因为穿越者气运逆天，所以第一次抽奖其实用的是自身的气运进行抽奖，所以能抽到的大多是好东西，而后面的抽奖则都是固定气运进行抽奖，所以是白是黑完全看脸的吗？

    这样一想似乎蛮有道理的样子。

    叶书感觉自己似乎触及了系统的部分真相。

    当然了虽然主神和自己系统的很多功能重叠了，但也并不是一点用处也没有，比如说叶书最看重的时间固化的功能。

    能够让叶书在以后穿越之前原本所在的时间进行固化，当然了原本所在的世界的等级不能太高，一般来讲最多也就是中级世界的程度，主神能够将该世界所在的时间固定成无论穿越到其他世界过了多久，原本的世界只过了一天这种程度。

    这也是叶书尤为看重的一点功能。

    自己的系统也有类似的改变时间的功能，但是收费很贵，主神的加入倒是一个很好的补充。

    “回归！”了解完残缺主神的作用之后，叶书刷的一下化为一道光消失在主神空间中。

    另一边正在兑换物品的杯具队成员怔怔的看着叶书消失的地方。

    话说

    这是升天了？！

    关键是大佬走了，我们咋办？

    史泰龙感觉自己心好累，说好的带我装逼带我飞呢？

    ......

    现实世界。

    叶书摆了个舒服的姿势躺在沙发上。

    家里两个妹子一如既往的出去闲逛去了，刚刚叶书已经多电话通知过对方自己回来的事情了，相信过不了多久就会回来了。

    说起来小镇最近的外来投资人员变得越来越多了，让原本一个落后的小镇在短短十几天的时间有一种渐渐繁荣起来的景象。

    这些人的目的叶书自然是知道的，只不过懒得理会罢了。

    站的高度足够高对于这些小伎俩也就不放在心上了，人会在乎脚下的蚂蚁中午吃什么吗？

    显然是不可能的。

    叶书现在想的是如何增强自己的实力。

    虽然自己的修为和手段都可以说不弱，但与同等级人交战的时候似乎缺乏一种爆发性的手段。

    简单来讲就是缺乏一击必胜的绝招。

    诸天万界，但凡是未成仙者，战斗力因为各自体系的不同有高有低，虽然现在自己的综合实力很强，但是遇到那些变态世界出来的将成道者自己被吊打的概率很高啊！

    “指尖上的凤尾蝶，它说.....”

    “喂，什么事儿莉莉。”

    “master，我...我闯祸了。”对面莉莉带着哭腔的说道。

    “别急别急，有什么事儿慢慢说。”叶书安慰道，对于莉莉所说的闯祸并不放在心上，毕竟在现实世界只有自己不想办的事情还真有自己搞不定的事情。

    “我...我开车撞人了。”小姑娘估计是第一次遇到这种事情，那边带着哭腔的说道。

    “你哪儿来的车？”叶书的关注重点已经完全的跑偏了。

    “之前一个老人家送的。”那边莉莉回到。

    好吧，，叶书算是明白了始末了，估计又是那群修仙修疯了的人想讨好莉莉和伊莉雅两人搞到什么秘籍，才送的。

    话说自己不是告诉他们只要多熬两个通宵就能功力大进来着的吗，他们还没成仙呢！

    另外最重要的一点就是。

    丫头虽然你的骑乘只有c，所以不要求你能像蓝saber那样直接开飞机的程度，也不要求你像r姐那样能将单车骑出f1赛车的速度，但是也不至于上个路就成为马路杀手吧！

    难道你的隐藏属性其实是女司机？！

    “等会儿，我定下位马上过去。”叶书手指抵了抵眉心。

    没办法了，先去看看情况吧，对方没死的话仙给对方治疗一下然后给点赔偿，如果对方命不好的话，那就只能通通关系了，加大点补偿了。

    间隙打开，下一秒斗转星移，叶书出现在莉莉车的后座。

    车窗户四周不断地有人敲击着，说着“下车”、“赔偿”什么的。

    “master/叶书你来了。”莉莉和伊莉雅看到叶书到来顿时欣喜道。

    “先别说了，人在哪儿？”叶书连忙问道，虽然已经打着包庇到底的心思，但是对方如果没挂的话，还是要抢救一下的。

    “前面。”莉莉怯生生的说着，毕竟第一次遇到类似的事情，还是有点慌的。

    叶书神识向着车前方一扫，顿时面色一变。

    “莉莉，听我的，踩油门，给我碾过去！”叶书冷着脸吩咐道。

    “啊？”

    “踩油门，碾过去！谁敢挡路直接给我直接碾过去！”。