    不知从何时起，在街头巷尾一直存在着这样一群人。

    他们能够将开宝马的成功人士在短时间内变成骑自行车的，亦能在短时间内将住别墅的成功人士弄到天桥下与流浪汉相依为命。

    他们的行动一般都是有预谋的，行动之前也是事先踩好点，确定周围没有摄像头之类的能够留下证据的东西。

    他们选择的目标一般也是拥有豪车的对象，因为这类人压根不在乎这点小钱，也懒得理会这群人，所以选择这类拥有豪车的对象一般都能够成功。

    而且他们对地点的选择也很有经验，一般选择作案的地方都是周围没有摄像头的，这样即使最后车主报警了，警察来了之后，他们在进行胡搅蛮缠一波，警察也没办法。

    最后只能大事化小，小事化了，车主也只能自认倒霉赔点小钱。

    这也导致了这一伙儿人越发的猖狂起来。

    以前他们演戏的时候多少还敬点业，比如说你开车用不是很快的速度行驶的时候，他们会主动撞上来讹人，虽然恶心了点，但多少也是拿生命在冒险。

    叶书有一朋友，曾经在一条不是很宽敞的街道上慢悠悠的开车，然后还有十几米远的时候，一大妈就这么躺路中央了。

    当时叶书那朋友内心是崩溃的，于是果断停车，然后倒车准备绕开这大妈，坑爹的是这大妈看到朋友的车不开过来，立马爬起来向着朋友后退的车追过来。

    简直就是一个泼妇，搞笑的是交警还就在一旁维持秩序，而且就像今天一样，车子的周围还围了一圈的人。

    没错叶书刚来这会儿就已经发现了，莉莉这是被人碰瓷儿了！

    说起来莉莉虽然骑乘只是c的程度，远远比不了成年后的蓝saber那种能够驾驭一切交通工具的bug能力，也比不上美杜莎a+级骑乘能将自行车骑上天的神奇技术。

    但c级骑乘就是在了解交通工具之后能够完美的驾驭交通工具，所以这会儿莉莉的驾车水平就算没有刷满，也绝对是老司机级别的。

    所以叶书在始一过来的时候就用自己的神识扫了前面的老者一遍。

    mmp，身体比很多年轻人还健康！

    “啪啪啪，开门！下车”“啪啪啪，你把我爹撞了快点下来说说怎么办吧！”

    几个长得膀大腰圆的中年汉子，不断地敲着车子的玻璃窗，一会儿这里已经围满了人，莉莉此时此刻还一副犯了错误的小女孩一样在一边抿嘴，显然并没有将叶书“碾过去”的话听进去。

    也幸亏是莉莉在这里，当初要是抽中了懂人心的尼禄的话，这会儿，估计尼禄估计已经拿出“原初之火”出去搞个大新闻了！

    “叶书，这件事似乎有些不对劲。”伊莉雅坐在副驾驶座上歪着头说道。

    “我知道，交给我吧。”

    车窗外面那群中年汉子见到车子里一直没有动静，显然也是有些不耐烦了，动作也越加的粗暴，嘴里的垃圾话也越来越多。

    叶书有种给这群混蛋天诛的想法。

    “相位转移。”叶书运转空间之力，直接和莉莉的位置相互交换，也得亏了车窗是特制的，外面根本看不到里面的情况，不然恐怕这伙儿人也没心情在这里碰瓷儿了。

    “嗡~”

    发动机的轰鸣声像是一头怪兽的嘶吼。

    “快拦住她，她要跑！”外面那群中年汉子听到发动机的声音，以为叶书想要开车跑路，毕竟这地方没有摄像头，真要跑了的话他们今天的戏也就白演了。

    “拦住他们！”

    外面一中年汉子喊道，接着有几个人堵在叶书车的后面，防止叶书倒车跑路，另外一个人则拿起一根木棍，对着车玻璃就要下手砸过去。

    叶书看着窗外那个拿木棍的汉子，眼中闪过一道红芒，下一刻那汉子就像是被人施了定身咒一样，舞动木棍的动作僵了下来。

    下一刻叶书嘴角掀起一抹冷笑。

    逃跑？

    还真是太小看我了！

    既然你们这么想被撞，那么怎么能够不满足你们一下呢！

    “嗡~”

    “咻~”

    在众人不敢置信的目光下，车子像利箭一样嗖的一声从前方冲了过去，就是之前一直很是凶悍表现的几个中年男子此时此刻也有些呆愣的看着离去的“肥羊”。

    最关键的是。

    “啊~痛死我了！”

    “爸~”一大汉睚眦欲裂的冲着老人跑过去。

    一声惨叫终于是将众人的思绪拉了回来，只见之前被“撞”的老大爷此时此刻抱着自己的做起来疯狂地嚎哭起来，不一会儿竟是承受不住疼痛直接晕死过去了。

    而最惨的是他的双腿，不仅变成粉末儿性骨折，而且那一双腿更是成了一块肉饼。

    “牛逼啊！”围观的吃瓜群众此时此刻脑海中只有这么一句话，他们也是有人将整场车祸从头看到尾的人，自然知道这群人是碰瓷儿的，只不过之前因为害怕被报复所以不敢上前去证明罢了。

    但是无疑的，没人会对这伙儿人有什么好感。

    所以当叶书开着车从那老头的腿上直接碾过去的时候，很多人虽然感觉这样做有些过了，但是无疑心中是有底气的。

    “让开，让开!”就在这个时候一伙儿穿着制服的警察走进了人群。

    “长官，长官，我爹被人给撞了，安仁就顺着这条路跑了，各位长官给我做主啊！”一边抱着老头儿的大汉看到警察的出现，虽然有些疑惑出警速度，但是这会儿像是抓到救命稻草一样哭喊着。

    毕竟他父亲可不仅仅是父亲，还是他以后谋生的手段啊！想要再找一个演技高超的人可不是那么容易的，所以大汉已经下定决心这一次逮到那人一定要狠狠地在对方身上咬下一块肉不可！

    “全部给我带走！”领头的长官，看了一眼场上的场景一招手，一群人上前把碰瓷儿的全部拷了起来。

    “长官你抓错了吧？我们才是受害者啊！”

    “没错，抓的就是你们！玛德吓死我了！”那长官拍了拍胸口，恶狠狠的对着这人说道，之前碰瓷儿的全过程他可是一直看着的，真心害怕车里的那个女子直接发飙，那可就大条了。

    “全部带走。”

    吃瓜群众们眼睁睁的看着这伙儿人被带走，有些懵逼，卧槽这又是演的哪一出？

    另一边。

    “master，我们这样做不太好吧？”

    “没事儿，我已经给他治疗过了，所以不会有事的，而且有人会帮我们处理这事儿的后续的。”叶书脸不红气不喘的瞎扯道。

    讲道理鬼才会给那老不死的治疗！对于这种社会的渣滓，要不是怕惹出麻烦，早就把这群人送去间隙里去和罪袋搞基去了。

    不过讲道理，对方想要讹自己，自己还成全了对方想被人撞的愿望。

    咱还真是个好人啊！。