    “兄弟们，我爹让人给绑了，求帮忙！要五个人，实力要能够镇压顶尖中级世界的！路费我报销，临走再有厚礼奉上。”

    就在叶书将傻白甜莉莉给忽悠住的时候，群里的一则消息吸引了叶书的注意力。

    消息是萧焱发的，那边似乎显得很急的样子。

    “我我我哦！我要报名。”作为一个努力修仙准备破碎虚空的张烨，自然不能放过这一次机会，虽然斗气和自己修炼的武功不是一个路数的。

    但那可是另一个世界啊，自己至今为止只抽了两次抽奖，第三次抽奖的粉丝值到现在还没有凑够，这让张烨很是烦躁。

    张烨也有着在自知之明。

    自己所在的世界只是一个普通的世界，凭这个世界的资源是绝对有可能凑够一百粉丝值的，但绝对不是短期内能够凑齐的！

    所以去其他世界无疑是一个获得大量资源的第一选择。

    如今好不容易遇上一个公费旅游的机会，张烨表示自己绝对不放弃。

    “别闹，我仇家势力很大的，你要是过来的话，我还得抽时间保护你。”萧焱表示自己看不上张烨这个战五渣，所以婉转的拒绝了对方并丢了一波嘲讽。

    张烨......我战斗力低还真是对不起了！

    “萧焱施主你的那个世界似乎是一个以斗气修炼为主的中级世界吧？”

    “三葬大师有兴趣吗？”看到信息的发布人，萧焱一阵激动，毕竟三葬大师虽然不靠谱了一点，但是对方可是和群主认识的猛人啊！

    而三葬大师所在的世界那也是高级世界，三葬更是这个高级世界的顶级人物，甚至萧焱还听说三葬大师还去过其他的几个高级世界直接把对方世界的大boss都给度化了！

    萧焱寻思着，三葬大师要是来这个世界把魂族那群认不认鬼不鬼的家伙全都给度化走了那才叫舒心。

    “阿弥陀佛，贫僧最近要闭关突破境界，所以不好意思了。”萧焱闻言心底闪过一丝失望。

    “我，你看我能去吗？”

    看到报名的人萧焱眉角直抽抽，来人的手段全力展开的话，不亚于三葬大师，可是萧焱是真心不敢把对方叫来自己的世界啊！

    对方是武庚，没错他的底牌就是丫的关门放弃总，曾经有几个世界的群友因为看中了武庚的实力，所以把对方叫去帮忙。

    然后那叫一个惨啊！

    虽然没造成什么太大的伤害，但是弃总暴走之后也是把那些世界搞得一团糟，所以此时此刻萧焱是真的不敢把对方拉过来帮忙。

    别到时候把敌人和自己全干掉了那就尴尬了！

    “最近忙着和这片大陆的土著神干架，没时间去。”这是还在继续做着征服世界梦的宁采臣。

    “宁兄的系统当真是越战越强，朱某佩服，不过在下也不会输给你的。”

    于是朱厚德和宁采臣又开始了相爱相杀命中注定对手的模式。

    萧焱头疼，这么个群里就没有一个能帮忙的吗？

    “你们世界有一种叫异火的火焰？”这是来自涂山雅雅发的消息。

    “确实。”对于这个比较陌生的id号，虽然不知道对方强不强，但萧焱仍旧是耐心的回道。

    “你的焚诀，再加上一朵异火，我帮你。”那边的涂山雅雅不知为何对焚诀似乎极为感兴趣的样子，开出条件道。

    萧焱沉默，不是他舍不得焚诀和异火，虽然焚诀和异火相当的珍贵，但再怎么也比不上自己老爹的命啊！最主要的是对方和自己压根就不是一个世界的，以后也不会出现争夺异火这种情况。

    最主要的是自己现在主修的可是“龙象般若功”所以对异火的需求也不大，即使都让给对方也不是什么大事儿。

    让萧焱担心的是对方的实力，虽然对方似乎很有自信的样子，但是这一千积分可不能白丢了不是。

    “雅雅的实力虽然在你的世界不能算是顶级，但是对付一些高阶斗圣的问题还是不大的，另外雅雅你要焚诀是为了给白月初那小子修炼的吧，那样的话你最好把白月初和苏苏也带去那个世界，也许有方法让他们提前恢复实力也说不定。”

    叶书这个时候开口道，虽然感觉有些夸大了涂山雅雅的实力，不过想到对方抽奖抽出的那件东西，这么久的时间磨合，干掉一个高阶斗圣问题应该不大。

    “哼。”那边的涂山雅雅显然对叶书说自己的实力在对方世界不算顶级表示不满，不过却也没有反驳，经过这么多天的观察，她可是知道叶书群主的名字究竟代表着什么。

    不过对叶书的判断仍旧是有些不认同，最近抽奖得到的那件宝物，和自己的能力配合的相得益彰，这一次到时要看看那个世界的斗圣都有着什么本事。

    “好，还有谁要报名吗？”萧焱继续喊着，只招到一个能和高阶斗圣抗衡的群友，在萧焱看来可是远远不够的，在萧焱看来至少也得来个三葬法师或者是弃天帝这种级别的人才能够镇得住场子。

    “加我一个吧，刚刚执行了一个任务才回到九州，正好出去散散心。”、

    “好，加上王陆师兄一个。”萧焱大喜道。

    王陆虽然人黑的不行，但是毕竟是修仙界的人，实力增长也很迅速，通过之前的直播记录，萧焱知道对方的实力绝对增长到了极强的地步。

    特别是手中还有那柄“流刃若火”，流刃若火其中一个能力就是将战败死在自己手中的敌人召唤出来作为自己的帮手，简直就是越战越强的死灵法师翻版，现在王陆究竟能够召唤出多少四灵，只有天知道，不过王陆的强是绝对不需要怀疑的。

    “加我一个吧。”叶书也报名道。

    “我也去。”这是二狗子，如今召唤出了一堆式神的二狗子忠实的群殴拥护者，另外听说最近二狗子把自己老爹的铁碎牙也给搞到手了，个体实力也是暴增。

    “算我一个。”张振宇道，作为一个以后宫王为标准的男人怎么可能放弃这么一个机会，要知道上次那个死和尚来超神学院逛了一圈儿，可是把超神学院美女资源拐走了大半。

    所以张振宇这一次打的就是打劫其他世界的美女资源的主意，嗯，身为要成为后宫王的男人，就要做到无耻！

    好吧这都是被光头给逼的。

    “那么各位准备一下，一天之后我统一帮各位传送。”。