    然而此时在四目道长等人眼中如同战神的叶书却是在心底不断地骂娘！

    原因无他，这狗屎僵尸的身体实在是太硬了！不用看叶书也知道自己的右肩部分绝对已经有些红肿了，这个时候叶书有点后悔当初自己丫的怎么就没有兑换一个类似于铁布衫金刚不坏神功之类的武功，要是有了那些东西的话，再配合上自己的八极拳绝对的神挡杀神佛挡杀佛！

    所谓的搏击之术，说到底就是以己之长攻敌之短，简单点来说就是拿自己最强的部位攻击敌人薄弱的地方，八极拳也是如此，所谓拳打八方，八极拳以各个关节发力，其实也是符合一定的科学依据的。

    受力面积越小，同等力气之下，所受到的压强就越大，简单点来说就是被打到的人会很疼，根据力的作用是相互的这一定理，可知道在攻击敌人的时候自己也会承受相同的力道，所以各种搏击之术才会产生出来。

    可惜面对僵尸这种早就死了，并且浑身上下紧硬如铁的生物，叶书的八极拳显然有些不受用了。

    不过自己装的逼，含着泪也要装完，即使是现在疼的不行了，叶书也是不好意思表现出来，没看到青青还有四目等人露出的震惊样子吗？

    自己要保持高手的风度！

    “叶先生小心！”

    这个时候青青突然高喊到道。

    叶书这才注意到另外一只僵尸也已经接近自己了，连忙朝着一边闪过去，吃过一次亏的叶书自然不会再和对方硬碰硬了。

    僵尸这种生物，虽然死后被阴气入侵导致身体强度和力量增强了很多，但是相应的弱点也很明显，那就是速度下降了很多，甚至普通僵尸的速度连一个成年人都追不上，这可能也是获得力量和防御的代价吧！

    当然了一些高阶的僵尸的速度其实也是十分惊人的，不过这显然不是这一种刚刚变成僵尸的小家伙能够达到的。

    所以一时之间叶书在十分轻松的遛着这只僵尸玩。

    不远处那只被叶书击飞的僵尸这个时候竟然在地上抽动了两下又一次的慢悠悠的爬了起来，让正躲避的叶书眼角一阵乱跳，这尼玛果然是怪物啊！

    刚刚自己的那一击可不是简简单单的撞击，在其中叶书甚至使用了暗劲的发劲手法，虽然没有亲眼看到，但是叶书可是知道那家伙的内脏在自己那一招之下绝对是已经粉碎成一团浆糊了！但是这货现在竟然跟个没事人似的又冲了过来。

    叶书只感觉自己真是日了哈士奇了，就算是你已经死了是一具尸体变来的，也不用这么作弊吧！

    “喀嚓~”

    就在叶书准备掏出自己第三次抽奖得到的底牌让这群僵尸知道什么叫力量的时候，旁边一把大剑滑过，叶书面前的两只僵尸的头颅瞬间落地，阵阵令人作呕的白烟不断地升腾起来。

    “小子，说了你打不过他们的，现在还不是需要我来救！”四目道长此时把那把巨剑扛在肩膀，看着叶书得意的说道。

    术业有专攻，虽然面前的这小子的力量强的不可思议，甚至让自己和他对战的话，被虐的妥妥的是自己，但是对付僵尸方面果然还是自己这一个道家高人更厉害！

    四目道长此时心里是满满的得意！

    叶书看着得意的四目道长有些无语，有本事找个场地单挑！

    当然了这话并没有说出来，只是心里想一想罢了，因为接下来四目道长还有抛去了枷锁的一休大师，两个人对这些半人半尸开始疯狂的杀戮，这群半人半尸只是一群没有吸过鲜血的刚出生的僵尸，力量压根没有达到极致。

    “师傅，糟了，乌...乌士郎他...”家乐后面的话没有说出来，也不需要说了，因为乌士郎已经出来了。

    乌士郎就是白天那个死娘炮，不过这个时候也已经变成僵尸了，显然是身体被僵尸抓过没有及时救治导致的。

    没有办法，四目道长一刀结果了这个家伙。

    “哎呀~累死我了，总算是把这群僵尸给收拾了！”家乐见到最后一只僵尸被收拾掉，一屁股坐在地下感慨道。

    刚刚的经历确实是有些惊险来着。

    “不要放松！这些小僵尸死后，那只老僵尸马上就要来了！”四目道长一脸警惕的提醒道。

    、就是一旁的一休大师也是目露精光，手中的佛珠波动的更加快速了，显示着他心里并不平静！

    “怕什么，有师傅还有大师在，那什么僵尸来了，只是自己找死罢了！”家乐不在意道。

    “师兄，我们还是小心点吧！”青青见到自己师傅的脸色也提醒道，毕竟一休大师露出这样的严肃的样子还是第一次呢！

    “哎呀，青青师妹，你就放心吧，不提师傅还有大师在，要是有危险还有我呢！那什么僵尸来了我一脚就把他给踢飞了！你说是...不是啊！”家乐说到后来已经说不下去了。

    因为家乐此时所站的位置是在窗户边，刚刚一得意起来，转过身体，正好与窗外一双泛着红光的眼睛对视了起来。

    “哈~”

    浓浓的尸体臭味差点把家乐给熏晕过去。

    “师傅救命啊！”家乐没有犹豫，掉头就朝着自己师傅那边跑。

    那僵尸见到猎物准备逃跑自然是不干，身体也没有走正门，硬生生的直接从窗户边上走了过来，那土石做的墙体竟是丝毫没有起到阻拦的作用。

    “孽畜休得猖狂！”四目道长最先反应过来，急忙冲了上去，手中掏出一张符咒，贴在僵尸的额头。

    这是茅山特产的镇尸符，专门用来对付高阶的僵尸的，像是之前的那些半人半尸，四目道长压根就不舍得用。

    “师傅真厉害！”家乐见到僵尸被自己师傅轻松搞定顿时在一旁鼓掌道。

    四目道长也是非常受用的样子，一脸龙傲天的表情，，还特意看了叶书和一休大师两人一眼。

    “滋~”一阵着火的声音，贴在僵尸额头的那张符咒瞬间化为飞灰。

    “师傅小心，符咒着了！”家乐连忙提醒道。

    “没事我还有！”四目道长不慌不忙的掏出一张镇尸符贴在正准备动手的僵尸身上，只是没有坚持五秒钟，那张符咒又自燃了！

    “没事。”四目道长右手伸到衣袖之中。

    “完蛋了我也没符了！”

    众人听到四目道长的话顿时无语，这尼玛是猴子请来的逗逼吗！

    不过四目道长毕竟身经百战，手中符剑毫不犹豫的劈在僵尸的头上。

    “喀嚓~”

    “尼玛，这么硬！”四目道长看了看断剑有些无语，这玩意可是自己温养了很久的法器来着！

    “闪开！”一休大师见到四目道长发呆，连忙催促道，同时手中佛网毫不留情的罩在僵尸的头上，只不过却是对这只僵尸丝毫不起作用。

    不过这个时候四目道长也是反应过来了，连忙向后退去，这便苦了一休大师了，因为靠的比较近，被僵尸一甩手扔了出去，躺在地上，看着都疼。

    “师傅。”“大师！”

    两声关心的喊声，家乐这个时候也不耍宝了，拿起一边准备的一根树的枝干，向着僵尸撞过去。

    只是他的力量和僵尸的明显不成比例，完全阻拦不了僵尸的前进。

    “你们先撑住，我进去拿家伙!”四目道长招呼一声，向着后门冲过去，家乐知道那里是自己师傅藏兵器的地方，随即把吃奶的力气都用上了，但是僵尸的力气是何等的大，压根就脱不了僵尸的脚步。

    “还愣着干什么，快过来帮忙！”家乐一转头冲着一边看热闹的青青还有叶书喊起来。

    青青听到这话，顿时反应过来急忙跑上来帮忙。

    “你们对力量一无所知！”叶书却没有上前，而是很装逼的留下一句话。

    家乐：......

    青青......

    四目......

    一休大师......

    “boost~”一阵古老而雄浑的声音突然间响彻整个房间，接着所有人震惊的看向叶书的左手！。