    斗破世界。

    中州，魂殿一处分殿。

    虽然名为大殿，但却和一般的宫殿大不相同，金属质感的大殿不但没有给人堂皇大气之感，反倒是给人一种阴森恐怖之感。

    熟悉魂族的人大多知道，魂族的人似乎就喜欢这个调调，似乎是要显示出魂族与其他种族的不同一样，换到现代的说法那就是杀马特青年的想法。

    不过此时此刻显然没有人去在意这些小事情。

    空旷阴冷的大殿之中，此时只有两个人，不，准确的说是只有一个人才对，殿下的那个透明状的生物准确的说是魂体。

    此时此刻这个魂体弯着腰恭敬的看着主座上的那个挺拔的身影。

    这可是魂殿之中的“天尊”之一，就算是自己死亡之前也不过是一个护法而已。

    在魂殿之中护法代表的是“斗宗”修为的成员，而天尊是只有斗尊修为的成员才有资格被冠以的称呼。

    虽然“斗宗”与“斗尊”看起来只是相差了一个境界，但两个境界之间的鸿沟只有真正体会过之后的人才会明白。

    说是天与地的差距也不为过！

    更不要说自己现在还只是一个魂体状态，此时魂体只希望自己提供的消息有用，让眼前的这位“天尊”能够赐予自己一具身体。

    “鹰护法你说的可是真的！此事非同小可，若发现你谎报情报，你应该知道后果的。”阴冷的声音自“天尊”口中传出，在大殿之中回荡，让这位只剩下灵魂的“鹰护法”惊恐。

    随即鹰护法想到自己现如今的状态，不说只剩下灵魂的自己压根就没有什么未来，单就任务没完成的惩罚也不是自己能够承受的。

    “属下确定！天尊大人试想一下，若那萧焱小儿不是领悟拿到了那件东西，又怎么可能在区区二十多岁就达到堪比斗宗的程度，甚至是以我三星斗宗的修为在他的面前也只能做到逃出灵魂！

    而且那萧焱小儿的防御，即使是属下全力出手，竟然也不能给他造成伤害！所以属下确定！”鹰护法一想到萧焱那张可恶的样子，就一阵咬牙切齿。

    毕竟就是那个小子害的自己变成现在这种人不人鬼不鬼的样子的，这种仇怨简直是倾尽五河四海之水也道不清。

    “另外鹜护法带回来的那个人。”

    “那人不需要你管。”

    “是，属下明白。”

    “此事，老夫知晓了，若为真，好处少不了你的！先退下吧！”

    等到“鹰护法”离开这位魂殿的“天尊”，以特殊的手段向着更高一层传递了信息，要是以往，自己一个斗尊传送到斗气大陆虽说麻烦了一点，但也不用如此谨小慎微。

    可是最近魂族的九星斗圣虚无吞炎的失踪让魂族一时之间有些草木皆兵，顺带着作为魂族下属势力的魂殿也不敢轻举妄动，再加上古族最近盯得很紧，一时之间这位“天尊”亦是有些束手束脚的。

    不久之后一道信息传来。

    “若为真，速夺！”

    看到上层的回复“天尊”脸上露出狞笑，虽然不知道上层究竟如何掩护自己前往斗气大陆，但既然通知了，那么必然是有着方法的。

    而且若是能够拿到那件东西的话，自己可算是立了大功，将来借着这件事情就算是成为斗圣也不是没有可能！

    至于关于萧焱的实力，媲美斗宗又如何？防御力强又如何？自己会让对方明白，斗尊和斗宗之间的差距！

    ......

    斗气大陆萧家。

    “我说小子，你竟然还有闲情喝茶，那个魂殿的护法可是逃回去了。”一道半透明张着白胡子的灵魂体看着坐在石桌旁一脸轻松地萧焱有些急道。

    “那又如何？”在知道了魂殿捉走自己的父亲只是为了自己身上的那个神秘玉片之后，萧焱瞬间开始进入淡定状态。

    反正在玉片得手之前，他们不仅不会伤害自己的父亲，恐怕还会保护好自己的父亲不受一点伤害，所以自己压根就不需要担心。

    没有了压力，自然变得轻松起来了。、

    “老头儿，你有什么话赶紧说，没事儿别在我眼前晃悠，怪渗人的。”萧焱满不在乎的对着面前药老说道。

    面前的这个药老说起来生前似乎是一个斗尊境界的灵魂，自己那三年之中斗气莫名其妙的消耗掉都是因为这个老头儿的原因。

    那天药老从戒指中出来，本来是想收徒来着的，不过萧焱是谁？金手指附身的穿越者啊！怎么可能给被人打的只剩下灵魂的家伙当徒弟，说实话要不是当时的实力干不过这老头儿，萧焱绝对会干掉这家伙的。

    不过药老最后似乎是看上了自己的潜力，所以没有离开，相反倒是交给了自己焚诀和炼药术，萧焱则承诺帮药老干掉他土地韩枫，二人之间可以说是亦师亦友的关系吧。

    “小子那可是魂殿啊！即使是老夫全胜时期也不敢招惹的存在，现在你应该赶紧把萧家的众人给安排一下，然后自己找个隐秘的地方静修个几年，等到实力上来了再去救你父亲也不迟。”药老在一旁急道，虽然萧焱不是自己的徒弟，但是在药老的眼中萧焱和自己的徒弟没多大区别。

    更何况，自己如今可是灵魂体！要是遇上了魂殿那群阴测测的家伙绝对没有好下场的，药老又怎么可能不急！

    “魂殿啊？很厉害吗？”如今的萧焱对中州的这些大势力还没有多少概念，不过想到这一次自己叫过来帮忙的这群人，就算是来一群斗圣也能干趴下吧！

    不过看到药老这么紧张，萧焱不由得询问道。

    “厉害！？”

    “中州数一数二的势力，魂殿内部斗宗不如狗，斗尊满地走！斗圣也很多！你说厉害不厉害？”药老冷笑，现在知道怕，夸大道。

    “魂殿有多少五星以上的高阶斗圣吗？”萧焱随即正了正神色问道，若是这个魂殿的高阶斗圣太多的话还真不咋好办。

    群里的水友们是强，但也不一定每时每刻都能护住自己啊！

    药老一愣，多少高阶斗圣？卧槽！你当高阶斗圣是大白菜呢！现在唯一确定的就是魂殿的殿主肯定是斗圣，其他的有没有高阶斗圣都不好说呢！而且对付你一个小小的斗宗，哪里用得着人家魂殿斗圣出手啊！就算你有些奇异，随便来个斗尊都能拍死你吧？

    高阶斗圣？！

    药老感觉自己有些跟不上萧焱的节奏。

    “没有高阶斗圣？那怕个球啊！”萧焱不屑道。

    “只是不一定存在罢了，说不定藏那么一两个高阶斗圣的。”药老被萧焱这么反驳感觉面子有些挂不住，板着脸说道。

    萧焱正想继续嘲讽的时候，突然面色一变。

    “来了，就是不知道谁先到！”

    接着转过头看向药老笑道：“老头儿，我今天就给你看看我的底气是从何而来。”

    紧接着萧焱面前的空间一阵扭曲。。