    群传送的原理是把两方世界开通一个缩短了无数倍距离的空间通道。

    所以虽然叶书等人几乎都是约定好了同一时间传送，但是谁先到达这个世界，哪怕是萧焱都说不准，不过叶书、涂山雅雅、犬夜叉、张振宇、王陆，无论是哪一位先来都足够震慑住药老了。

    所以这一刻萧焱是无比的放心。

    “来人，上菜！”

    如今的萧焱凭借其能够和斗宗强者对轰的战绩，在萧家的地位早就上升到了无以复加的地步，毕竟萧家一个最强者只有大斗师修为，斗宗什么的，简直就像是做梦一样。

    所以萧焱吩咐之后，立马有萧家子弟，将早已准备好的各种乌坦城美食短了上来，这些美食的材料大多源自于一些魔兽肉，肉质鲜美不说还蕴含着丰富的能量，在烹饪大师的精心制作之下一道道料理就像是艺术品一样。

    一丝丝诱人的香味在空气中不断飘荡。

    看着迅速摆好的一桌子美食，萧焱满意的点了点头，虽然随着修为的提升对于口腹之欲的要求越来越低，甚至大多数的时候都是靠着辟谷丹或者是直接吸收天地间的灵气来解决身体上的饥饿。

    但现在要接待的可是不同世界的穿越者，作为大天朝的一员，酒桌文化可是必修课程！

    至少不能失礼了对不对。

    “萧小子，这空间波动是你的那个...朋友引出来的？”药老看着空间波动之处面色凝重道，这种程度的空间波动，可不是能够初步使用空间力量的斗宗能够掌握的，至少也得是掌握了空间力量的斗尊才有可能引起这么强烈的空间波动！

    也就是说萧小子的朋友至少是一名斗尊！

    可是这难道就是萧焱的底气？要知道当初自己身为九星斗尊再加上九品炼药师背后还有着星陨阁这方势力，可也不敢去得罪魂殿啊！

    难道来人根本不是斗尊，而是传说中的斗圣！

    药老瞥了一眼萧焱，见萧焱一脸自信的样子，药老顿时对自己的从猜测确定了几分，毕竟以自己对萧焱这小子的了解，这小子若是没有绝对把握的话是不会露出这样的表情的。

    若真的有一名斗圣给他撑腰的话，想要以此对抗魂殿似乎也不是没有可能。

    至于怼掉魂殿，药老没想过，前身身为药族的一员自然知道魂殿的后台是魂族，远古八族的底蕴可不是区区一个斗圣所能够对抗的。

    接着在萧焱期待，药老好奇的目光之中，前方空间波动越来越大。

    “哇~，这...这个难道就是异界！还准备了这么多好吃的简直是...太客气了！”传自身边的声音让萧焱和药老目光一凝。

    他们竟然没有感觉到身边这人是如何出现的。

    两人看向身边，这是一个只有十三四岁左右眉清目秀的少年，最引人注意的就是头上那两根霸气的呆毛，简直就像是蟑螂的两根触角一样，一身古怪的衣服披在身上，衣服的前面和后面写着两个古怪的字符。

    药老自问见多识广也从未见过这样的古怪的字符。

    萧焱则是看到少年身前衣服上的字符眼角抽了抽，偷偷瞥了一眼药老，见要来没有认出来微微的松了一口气，幸亏没认出来。

    认出来的话这人就丢干净了！因为这少年的衣服前面印的两个字是汉语的“脱贫”，而灵魂之力扫过他的身后，萧焱发现这少年身后的两个字是“-致富”。

    卧槽话说这逗比吃货难道也是群里的人？我可没有邀请过他啊！萧焱看着正在大吃特吃的少年此时此刻表示自己很受伤，幸亏药老这个土鳖不认识简体字，不然的话丢人就丢到姥姥家了！

    “好吃，好吃！这难道就是有钱人吃的食物，简直太幸福了！”那边的蟑螂毛少年一边使劲的把食物往嘴里塞，一边说着好吃，也不知道对方是怎么在嘴里塞得满满德情况下还能说出话来的。

    萧焱甚至还看到这个少年，竟然把刚刚吃完的盘子里里外外的又舔了一遍，那盘子绝壁达到传说中光可鉴人的地步了。

    萧焱表示绝对不认识这个逗比，简直太丢人了！如果其他穿越者都是这个表现，萧焱觉得自己宁愿选择狗带！

    “道士哥哥，你怎么先跑了，差点把道士哥哥丢了。”接着伴随着一个萌萌哒的声音，两个张着狐狸耳朵一高一矮的少女从空间波动那里钻了出来。

    此时说话的正是那一个娇小的狐耳少女，此时这少女看到一边正在大吃大喝的少年顿时欣喜道。

    “哦，只是传送过程中突然闻到了食物的香味，所以一时没忍住就用虚空之泪开了个通道先行一步，我来的最早，我跟你们说食物我可不会分给你的！”那个先来的少年一边可劲的往嘴里塞着食物，一边满不在意的说道。

    萧焱看着白月初的动作则是眼角抽了抽，尼玛，一桌子食物，已经消失了一半，你丫的胃是叮当猫的四次元口袋吗！

    “哦，道士哥哥慢点吃，姐姐说这一次开销全部由这边的一只肥羊承担，所以食物应该有很多哒。”于是在萧焱一脸无语，药老“你他妈在逗我”的表情中小狐狸一边认真解释一边向着萧焱小跑着跑过去。

    肥羊？是在说我吗？总感觉道来自世界的慢慢的恶意啊！萧焱望天感觉心好累啊！

    不过紧接着内心安慰不断地自我安慰，对方也许就是行为怪异了一点，也许实力不弱呢！毕竟能够瞒过自己和药老的灵魂感知直接来到这边，这样的人绝对不简单不是吗！

    “哎呀~”

    接着在萧焱一脸懵逼的表情中，刚刚跑向之前那个少年的路途中，那只小狐狸竟然，摔倒了！

    铺的平平的路上竟然摔倒了！萧焱感觉这绝对是谁家熊孩子走错片场了！

    接着小狐狸揉着有些红肿的额头没事儿人似的走到那个正在暴食的少年身边，乖巧的站在一边帮着那个少年将一盘盘食物拿到少年的身边。

    “这就是你说的底气？”药老感觉自己还是尽早收拾收拾东西准备跑路吧，萧焱这小子以前怎么没看出来这货这么不靠谱！

    人艰不拆啊，老头子！

    咦，怎么感觉这温度突然变得有点冷啊！。