    无尽的寒气，极致的冷仿若能够将人的灵魂都冰冻起来一般。

    药老面色惊恐的看着那个之前一起钻出空间通道的高挑狐妖少女。

    一头乌黑的秀发散乱的披在身后，散刘海，兽耳，赤脚，腰间则是挎着一个巨大的葫芦，阵阵恐怖的寒气从少女身上散发出来。

    药老惊恐的发现，不知何时起，面前少女身边的空间在恐怖的寒气之下竟然出现了一道道恐怖而细微的裂缝！

    冻裂空间的寒气！这是何等的恐怖！

    即使是异火的威力想要达到撼动空间的程度至少也得是排名前十五才有可能吧！而且更让药老恐惧的则是少女对自身寒气的控制程度！

    那冻裂空间的寒气竟然只是让不远处的自己等人微微感觉有些寒冷而已！

    高手！

    “这里的空间好薄弱！”少女闭着眼睛似乎在感受着什么

    接着看向萧焱半是疑问办事肯定的说道：“萧焱？”

    “您应该就是涂山雅雅了吧，我就是萧焱，这边已经备好酒席，额。”萧焱看着已经被之前的少年扫荡一空的餐桌，一阵无语。

    不过到底前世也是地球上酒桌文化里厮混过的人，随即安排人又安排了一桌。

    至于之前的那个少年看到重新摆上餐桌的美食，则是顶着圆滚滚的肚子挣扎着向餐桌爬去，萧焱真的有些担心对方会被食物给撑死！

    “咦，没想到我不是第一个到这个世界的啊！”突然伴随着一道略显轻佻的声音，一个身穿颇具科幻色彩盔甲的男子从空间之中挤了出来。

    “美丽的少女，请问今晚可有空与在下共度良宵。”作为被三葬法师坑过的张振宇，表示追美女什么的绝对要胆大心细脸皮厚，简单来讲就是不要脸。

    无时无刻的怒刷存在感，最后如果实力足够的话也可以试试强抢一波，于是在刚钻出空间通道看到涂山雅雅的一瞬间。

    张振宇觉得自己这张脸可以随便的扔了，女王范儿的御姐有木有啊！波儿大，臀圆，身材高挑，简直就是自己心目中理想的后宫人选啊！

    最最主要的是兽耳娘啊！

    想到阿狸那只兽耳娘狐狸妹子被三葬带走，张振宇就一阵可惜，所以在看到这个新的兽耳娘的一瞬间，就用着自己刚学会的搭讪秘技去搭讪。

    “咔嚓碴~”

    在萧焱无语的目光之中这么一个勇于搭讪的哥们就这样被冰封了~

    萧焱鄙夷的看了一眼冰块中的张振宇。

    死扑街！

    撩妹是这样撩的吗？

    想到自己从小就开始玩的萝莉养成，甚至十岁左右的时候就开始不断地刷着同龄小萝莉的好感度，现如今看到这拙劣的撩妹技巧，一股浓浓的优越感升上心头。

    不过熏儿那丫头现在好像还在珈蓝学院，这一次倒是能够借这次机会去看看，不过熏儿可是个大美人啊！要不是咱攻略的早现在还真不一定有什么优势！

    “大家都来的这么早啊！有些事情耽搁了一下。”蹩脚的汉语让众人的目光一下子全部集中到新来的这人身上。

    看到来人的一瞬间萧焱的眼角直抽抽。

    可恶的现充玩家！怎么不去死啊！

    那是一个身穿红色火鼠裘张着一对狗耳的腰间挎着一把日式武士刀的犬妖。

    “不好意思啊！在十一区呆的时间长了，汉语说的有些不标准。”看到几人看向自己，犬夜叉不好意思的说道。

    混蛋啊！咱可不是看你啊！咱看的是你的身后的那群妖怪啊！

    此时此刻犬夜叉的身后站着一大堆的妖魔鬼怪，只不过这些妖魔鬼怪之中女性角色却占了一大堆，生前对十一区有所了解的萧焱一眼就认出了其中几个出名的角色。

    雪女、莹草、凤凰火、桃花妖......

    玛德，这绝壁是后宫男主走错片场了吧！岂可修！记得二狗子的好像抽中的是阴阳师系统吧！

    尼玛撩妹技巧再高也怕遇到能直接绑定妹子的现充玩家啊！

    后宫男主都是阳痿！后宫男主都是阳痿！

    萧焱满怀怨念的看向二狗子，同时不断地自我安慰着。

    药老在萧焱的身边情不自禁的又缩了缩自己的魂体，涂山雅雅就不说了，之后出现的那个脑抽少年具体实力自己探测不出来，但现在出现的这个似乎是犬妖的少年药老却能够清晰的感觉到对方的恐怖！

    自这群妖怪一出现，一股澎拜的势就在他们身后凝聚。

    这一瞬间这近百只修为不低的妖怪在这一瞬间竟然仿佛凝聚成了一个整体，攻防全部是近百只妖魔的叠加，药老觉得就是自己巅峰时期和这群妖怪对战也没有丝毫胜利的把握！

    至于之前被冰封的那个在药老看来应该不会比这二人差。

    这就是萧焱的底气吗？

    虽然对付魂殿恐怕还力有未逮，但是自保的话应该还是没有多大问题的！果然这小子不会做没把握的事情啊！可惜这样一个良才美玉却不能收入门下，真是一大憾事！

    自以为找到了萧焱底气的药老越看萧焱越觉得顺眼，也不知道这小子从哪里找来的这么多的强人！

    “嗡~”就在药老刚这么想的时候又是一阵空间波动，药老一愣，这尼玛还有！斗尊斗圣什么时候成了大白菜了，一出现都是一堆！

    下一刻天空中无限的金光亮起伴随着阵阵缥缈的仙音，接着天地间的灵气似乎是被什么操控了一般自觉的凝聚成了一朵朵金莲一瞬间，萧家大院阵阵异香扑鼻。

    接着天空中出现一男一女踩在剑上的修行者。

    “臭小子这就是异世界？”

    “师傅，这就是异世界了，你看我已经把你送过来了，路费什么的赶紧教一下，随便给个百八十万的灵石就行了。”王陆打趣道，这是王陆第一次穿越异世界，虽然随时能够回归，但总有点心虚，所以把师傅王舞给叫上了，总得来说就是

    “钱债肉偿行不行，波大臀儿圆，还很会理财哦！”

    “算了吧，我怕我会破产。”

    ......

    于是天空上的师徒二人开始旁若无人的扔着节操！

    一个被并非，两个吃货，还有一个现充玩家在和自己的手下旁若无人的秀着恩爱，还有一对狂扔节操的灵剑山势力，这就是叶书出了空间见到的场景。。