    “见过叶先生！”萧焱看到叶书恭敬行了个礼道。

    其他的人只要是群里的成员，也都对着叶书行了一礼，叶书很少在群里冒泡，但不代表众人不认识叶书。

    叶书曾经去过倩女幽魂、僵尸道长、fate、白蛇传等世界，但凡是这些世界的读者对叶书都有一个印象，在群里聊天的时候或多或少对叶书都有所提及。

    实力强横比之现如今公认的第一强者唐三葬还要强上许多，单这一点就足够所有人对其恭敬了，更何况自己等人如今得到的好处可全都依赖于叶书。

    萧焱见到叶书降临则明显是松了一口气，见过了涂山雅雅、张振宇、王陆、犬夜叉等人的表现，萧焱现在已经把自己仅有的节操全部压在了战力强大的叶书身上！

    还好叶书从出现到现在的表现都算是正常，不然的话萧焱真要找地儿哭去了！

    “徒儿，这就是你们那个什么群主？听说他很有钱啊？”那边的王舞向着王陆身边靠了靠问道，叶书转头看向王陆点了点头，算是打了个招呼。

    “师傅，你别丢人啊，出门在外，咱可是代表的灵剑山，节操还是要留一点的。”王陆皱着眉说道。

    下方的众人一阵无语，节操什么的其实在你们刚登场的时候就已经扔干净了。

    “好吧、好吧，其实我就是想问问他缺不缺哔哔哔，既然徒儿说了那我就不问了。”

    话说这个要消音的“哔哔哔”究竟什么鬼？果然不愧是仅凭两个人就能把整个灵剑山的节操平均线拉低至幻想乡一个水平的牛人吗？！

    节操山果然名不虚传啊！

    “几位先入...来人再上一份菜！”

    白月初这会儿已经彻底变成了一个球在地上被小狐狸推着滚动起来了，这货还用手使劲的捂着自己的嘴确保自己不吐出来。

    也不知道是什么构造，整个就像是一个橡皮人！

    ......

    次日。

    “你说过，来到这个世界的话有办法恢复他们的力量的。”叶书的屋子之中，面前的蓝衣少女身上一阵阵透彻骨髓的散发出来。

    “你的寒气妖术似乎有些控制不住啊！”叶书没有回答涂山雅雅而是饶有兴趣的看向涂山雅雅周身不断出现的空间裂缝说道。

    在其他人看来这可能是涂山雅雅的个性而自然而然的在周围笼罩的一股寒气，但是叶书却能够看的出来这完全就是因为对方控制不住体内暴增的力量而泄露出的寒气。

    “不需要你管！”

    “好吧，好吧，其实呢这个世界存在着一种特殊的职业叫炼药师，职业和你们妖族的蛭妖一族差不多，只不过他们更神奇一点罢了。

    巧的是隔壁萧焱那家伙和那一道灵魂就是炼药师，你可以去咨询一下。”

    “还真是性急。”看着离去的涂山雅雅叶书轻笑，这个世界的炼药术却有神奇之处，甚至七级以上的丹药都拥有了自己的智慧，强大炼药师甚至能够创造一个种族！

    而且。

    叶书运起一部分法力在面前的空间轻轻滑过。

    一道淡淡的空间裂缝出现在叶书面前，在世界修复力的作用之下不断地消失。

    这个世界的空间极其薄弱，直接的体现就是斗宗境界就能够直接操控空间之力，对此叶书感觉其他位面那些参悟空间之力却不得门而入的家伙真心哭晕紫厕所里！叶书可还记得这个世界的九星斗圣级别的虚无吞炎，到了诛仙世界的时候连打开一个空间通道都很难。

    不过也不是一无是处。

    在这个世界对空间之力进行入门的话倒是一个很好的选择。

    另一边，萧焱的房间，送走了涂山雅雅的药老和萧焱齐齐松了一口气。

    和这么一个气场十足的女人在一间屋子里，真心的压大啊！

    “你上哪儿找的这么一群怪物啊！一个比一个强！”药老对着一边的萧焱埋怨道。

    虽然强者多了很有安全感，但这压力也大啊！

    “老头儿你能看出他们的底细？赶紧给我说说。”萧焱眼前一亮，虽然大家都是群友，但萧焱对他们的实力还是很好奇的。

    “你不知道？”药老无语，话说自己要不要先撤啊，萧焱这小子实在是太不靠谱了！

    “说说，说说。”萧焱讨好道。

    药老翻了个白眼，这小子也只有在有求于自己的时候才会露出这样的表情，同时药老也感觉自己有些贱骨头，每当这个时候虽然知道对方的打算，但是莫名的感觉受用有木有啊！

    “老夫感受的也不是很清楚，不过这些人之中最弱的恐怕和巅峰时期的老夫相差不多，至于其他人，老夫察觉不出，不过估计和你所想一样，高阶斗圣不出，魂殿的威胁不用担心了。”药老抚着胡子道。

    综上所述，药老其实就是在讲废话！

    “小子你那是什么眼神，没事儿赶紧滚！老夫还要帮忙构思那两种丹药的药方呢！”看到萧焱鄙夷的表情，药老老脸有些挂不住怒道。

    加码帝国边境。

    空间陡然的出现一阵扭曲，一个身穿黑袍的老者一步从空间通道之中迈出。

    “这里就是斗气大陆。”老者皱了皱眉头。

    “这样贫瘠的天地灵气竟然能够以二十之龄到达媲美斗宗的地步，萧家小子不凡！”老者低语。

    “若是让你成长起来的话，还真可能成为如萧玄一般存在，他日必当成为我魂族心腹大患！”老者确定了一下方位一步迈出已是出现在数百里之外。

    这种对于空间的应用若是让一些斗宗看到的话，绝对会惊得目瞪口呆。

    “不过，既然老夫来了，那么一切就都倒此为止吧！”老者一步百里的漫步向着萧家所在的乌坦城方向走去。

    “此行，老夫定斩萧焱夺帝玉！”几步之后乌坦城出现在老者的眼前。

    那里就是萧家的大本营，也是自己此行的终点！

    “道士哥哥，我们来这里干什么啊！”

    “当然是斩杀魔兽啊！听说这里的魔兽很值钱，而且都是按金币计价的，这一次发财了！脱贫致富就在今天啊！”

    两道一高一矮、一男一女、一人一妖的身影出现在老者的眼前。

    老者望过去，从乌坦城出来的人？一人一妖还真是奇怪，不过他们没有存在的必要了！

    老夫今天可是来屠城的！

    手指微动，一道黑色的斗气光线向着白月初苏苏二人飞射而去。。