    “死吧！死吧！”魂族的老者看向不远处的白月初和涂山苏苏，这一刻他仿佛看到了这两人脑壳崩裂的场景。

    虽然两人都长得眉清目秀，男孩帅气，那只小狐狸更是很可爱，但魂族长老可不会手下留情，漫长的生命之中类似的事情在早已经做了无数次内心早就已经毫无波动了，所以刚刚那一指虽然只是随手发动的攻击，但却丝毫没有留情其威力足够杀死斗皇级别的修炼者。

    而以白月初和那只小狐狸的表现来看，这一指他们是绝对是必死无疑！

    下一刻魂族长老脸上略显阴森的笑容僵硬了下来。

    只见那个看起来只有十三四岁的小孩，不知从何处掏出一根木棍，然后在空中翻了个身，一棒之下将自己随手一击给挡住了！

    你tm在逗我！一个十三四岁的小孩能够挡住自己足以抹杀斗皇级强者的一击，自己这是闯进了别的远古遗族之中了吗？

    “什么人给我出来！”那长着一对蟑螂触角的少年大喝道。

    魂族的老者觉得自己没必要再藏下去了，何况也没有藏的必要，这少年再天才难道还能强的过自己不成？

    自己可是斗尊巅峰的存在啊！

    而且这个少年能以这么小的年龄修炼到斗皇以上，身上绝对有宝物！

    天材地宝有德者居之，看来咱的德行受到了老天的肯定啊！

    魂族老者慢慢的走到白月初和涂山苏苏的面前，抬头四十五度角望天，一副我是高手我牛逼的表情。

    “老爷爷，这里危险，你快点离开吧，待会儿道士哥哥要和一个坏人打架！你快点躲远一点吧。”苏苏看到突然从出现在面前的老头儿，连忙萌萌哒说道。

    “是啊，老头儿，没事儿赶紧走远点，靠这么近不是想讹我吧？我告诉你，要钱没有要命也不给！”

    魂族老者满头黑线的看着面前两人，他感觉这两人的脑回路真的是和正常人不一样！

    “老夫，魂殿天尊，观你二人于老夫有缘，你二人可愿拜我为师？”刚准备动手解决这二人的时候，魂族这个老者突然改变了主意。

    如此良才美玉，这个时候，年龄还小，若是收进门下的话，不久的将来绝对是极大的助力。

    “我拒绝！”“嗯嗯，道士哥哥不去的话，我也不去。”

    “为...为什么拒绝？！老夫可是斗尊巅峰的修为，你们拜我为师的话，将来绝对能够成就斗尊，甚至成就斗圣也不是没可能！”魂族老者瞪大眼睛满脸不可思议的看向白月初。

    自己可是斗尊巅峰啊！在这个最高修为不过是斗宗的斗气大陆竟然有人拒绝自己！按说不是应该自己一句话，然后对方纳头便拜吗？

    “切~刚从一气道盟逃出来，现在又想骗我加入新的组织，而且我现在可是有工作的人！涂山10086就是我现在的工号！每月还有51元巨款做月薪呢！”白月初洋洋得意道。

    原来是有组织的人？而且“元”是什么？最新的货币计量单位吗？而且51元很多吗？对方为了这51元竟然拒绝了成为自己徒弟的机会？而且为什么要多出那1元作为收入？

    一瞬间各种想法充斥着魂族老者的脑中，这一刻魂族老者觉得自己是不是太久没有出门，已经脱离了时代的步伐了！

    “算了，看你这样子肯定也是一个穷人，不说了我要努力赚钱去了，脱贫致富就在今天！小蠢货我们走！”

    “好哒！”

    被鄙视了？自己堂堂魂殿天尊竟然被鄙视了！

    “空间绞杀！”魂族老者眼中闪过厉色，既然不能拉到自己这边成为助力，那么就杀了吧！这一次自己直接动用空间之力绞杀。

    以自己斗尊巅峰级别空间感悟，即使是斗宗强者被击中的话也会被瞬间秒杀，在魂族老者眼中白月初和涂山苏苏二人这一刻已经是两个死人了！

    “地行符！”

    接着在老者惊讶的目光中，那个自己想收为徒弟的少年拉着那只吉祥物小狐妖嗖的一声钻进了地下！

    自己这十拿九稳的一击竟然落在了空出！

    “好险好险！老家伙你终于暴露了，一开始攻击我们的人也是你吧！”身后传来熟悉的声音老者自然知道是谁。

    “之前也是老爷爷攻击我们的吗？道士哥哥好聪明啊！竟然一下子就发现了这一点呢！”

    “那当然啦！”

    ......

    听着身后两人的对话，魂族的天尊老者感觉完全没有自己插话的余地啊！总感觉擅自加进去的话智商会被降低啊！

    “潜入地下的斗技吗？老夫倒是小瞧了你们。”

    “老头儿你不会是想求和吧？不好好赔偿我的话，我可不会同意的啊！小蠢货先让开。”白月初将手中棍子指向魂族老者，听说碰瓷儿是最赚钱的，自己现在这似乎也算是在碰瓷儿吧！

    呸，怎么能叫碰瓷儿，这叫讨要精神损失费。

    “狂妄！厉鬼勾魂！”魂族天尊冷笑。

    同时一只只散发着浓浓黑气的阴魂傀儡自老者身后涌现嘶啸着向白月初，斗宗强者就能够初步的使用空间之力，能够使用空间之力的强者对于不能够使用空间之力的强者理论上是有着碾压的优势的。

    就像是之前魂族老者对付白月初的时候只是简单的操控空间的力量想要绞杀对方，只是没想到白月初竟然会使用遁地之类的斗技。

    所以老者使了一个地阶低级斗技，身后的百鬼全部都是自己收集的灵魂通过特殊手法炼制而来，它们不仅能够保持着生前三成的力量，而且不知疲倦、凶猛异常，最主要的是他们能够无视大部分的物质阻隔。

    这也是魂族老者针对白月初的遁地“斗技”而特意选择的能力。

    “小子，绝望吧！你的实力在同龄人之中算得上是佼佼者，在我这无数厉鬼面前，你的地行斗技毫无用处！若是你现在认我为主让我种下魂印，我还可以考虑放你一马。”魂族老者得意道，不过此时此刻还不忘拉拢白月初，不过已经从之前的“师徒关系”变为现在的“主仆关系”了。

    “老头儿，有没有人说过你很烦啊！”

    “什么？！”

    “纯质...阳炎！”。