    “滋溜~”

    那至纯至阳的火焰与阴魂接触的一瞬间，阴魂竟是连躲避的机会都没有直接的化为了飞灰。

    “老头儿，拿鬼魅对付我，你还真是走了招昏棋呢！”

    “咻~”白月初手中的棍子瞬间变大变粗向着魂族老者。

    “咔嚓~”

    棍子在伸长到老者的身前的一刻，空间仿佛扭曲，白月初手中的棍子竟是一寸不能前进，接着因为强大的冲击力瞬间崩碎。

    “真是出乎老夫的预料，竟然还身怀异火，那就更加的不能留你了！老夫魂族魂千觉，报上名来。”魂千觉面色凝重的看向白月初，这究竟是谁家的熊孩子，实力竟然如此之强！都快赶得上魂族的一些绝世天才了！

    “白月初。”瞥了一眼已经离开了战场的涂山苏苏，白月初将手中的武器随意的扔在一边。

    “连武器都扔了，看来你是要准备认输了吗？”魂千觉瞥了一眼被扔掉的棍棒，这把武器能够随意的变粗变大，倒也算得上一把不错的武器，就是太脆了！只是被空间之力挡了一下竟然就断了！

    “老头儿，从刚刚开始你就一直在喋喋不休的说着什么呢？要是喜欢我的武器的话，十元卖你一把怎么样！？”白月初从怀里掏出一双一次性筷子。

    作为一个吃货随身携带者筷子乃是必修课程。

    “咻~”

    魂千觉可以发誓，那叫白月初的少年拿出的那个白色似乎是筷子一样的东西上面没有一丝奇异的气息，但...就在下一刻，这根筷子竟然变成了之前被自己摧毁的法器。

    这是什么操作？

    “老头儿，接招吧！”

    白月初挥舞着手中的棍子，向着魂千觉攻了过去，战斗之前互相嘴炮是为了试探对方的底细，战斗之时就没有了嘴炮的必要。

    二人交战一时之间漫天全是二人的虚影。

    白月初身为狐妖小红娘世界的主角，一身道术强悍至极，甚至因为小时候太过于贫困的原因，可以使用最便宜的符咒发挥出最强大的威力，而这一次为了这趟异界之旅，涂山可是为他准备了一堆的高级符咒！

    再加上堪比异火的纯质阳炎作为辅助同时对魂族的一些斗技有着很大的克制作用，一时之间竟是和魂千觉这位九星斗尊级别的魂殿天尊战斗的不相上下，甚至还压制住了魂千觉！

    魂千觉是越战越心惊。

    白月初的实力在他看来并不算强，顶多也就是初入斗尊的级别，但是手段却层出不穷，或是遁地，或是引雷，亦或者是幻影。

    每一种能力虽然都不是无解，但却给魂千觉带来了不小的麻烦！

    周边的森林因为两人的交战不断地被摧毁，突然魂千觉的身形一阵扭曲突兀的出现在白月初身后，奋起一脚将白月初从天空击落地面。

    白月初地行符顺间启动，缓解了从天上掉落产生的冲击。

    刚钻出地面，出乎白月初预料的是，天上那老头儿却没有乘胜追击，而是就这么站在空中看着白月初。

    “老头儿你还打不打了，不打我可离开啦。”此时不走更待何时，这老头的实力不弱，不是一个勒索的好对象。

    “小子你的虚实我已经看出来了，最后给你一个机会投靠于我，给你一条生路。”十三四岁能跟自己这斗尊巅峰对战而不落下风的修士，绝对是妖孽天才一辈的，要是能够拉拢进魂殿，将来甚至有成为斗圣的可能！

    “老头儿，你还没睡醒吧！要知道刚刚可是我压制着你打呢！”白月初不屑道，虽然自己不用出底牌的话可能干不过对方，但自己可是会地行的，到时候往地下一遁，这老头儿再强还能抓到自己不成。

    而且自己可还有大招没放呢！

    “自寻死路！虽然以你这个年龄来说去强的有些不像话，之前又直接在天空中飞行让我产生了一种你是斗宗之上的错觉。

    但是你根本不能够操控空间之力！虽然此次来乌坦城的时间有些紧，但对付一个不会使用空间之力的你真的不需要多少时间。”

    魂千觉话落，下一刻身形无形无迹的出现在白月初身后，蕴含着阴森斗气的的手指毫不犹豫的向着百余处攻去。

    白月初一愣，对于魂族老者为什么会突然出现在自己身后压根就不清楚。

    “咔嚓~”

    手中一次性筷子化作的法棍再一次宣告断裂。

    白月初急退，魂族老者再一次的消失。

    “在这边！”纯质阳炎向着身边烧去，只不过纯质阳炎在即将烧到魂族老者的一瞬间仿佛碰上一堵无形的墙壁，无论如何也无法寸进。

    “发现了吗？这就是你和我的差距，虽然我不知道没有领悟空间之力的你是如何的拥有现在的力量，但没有空间之力的你是根本无法战胜我的。”这一刻魂千觉反倒是有了一种猫戏耗子的意味。

    接着魂千觉对于白月初的攻击不闪不避，就这么站在原地，无论是符箓还是纯质阳炎都不能够攻破魂千觉的空间之力的防御。

    “空间之力吗？”白月初怔怔的看着面前的老者，虽然来到这个世界之后就感觉到了虚空之中那股空间波动，但短时间内想要领悟无疑是不可能。

    百余处伸手向怀里掏了掏。

    “对了，老头子你身上有洋葱吗？”

    “洋葱？”魂千觉感觉跟不上白月初的思维速度了。

    “没有啊，那就有些麻烦了。”白月初揉了揉右眼，话说没有洋葱的话该怎么哭出来呢？

    “呦，小子你现在似乎遇到了麻烦，要洋葱吗？”

    伸手接过被抛过来的不明物体，熟悉的味道正是自己在找的洋葱。

    “漂亮的美女姐姐，就是这个坏老头儿，要杀我和道士哥哥，漂亮的大姐姐可要好好教训一下对方啊！”苏苏萌萌哒声音响起。

    白月初抬头，一根翠竹剑上站着的正是之前离开的涂山苏苏，苏苏前面站着的则是一个古典打扮的女人，白月初认得她，好像是那个叫王陆的师傅叫王舞。

    另一边的魂千觉看着小狐狸带回的人愣了愣。

    话说这是熊孩子打架打不赢然后叫家长吗？。