    “漂亮的大姐姐好厉害！”

    “那当然老娘我可是“九州第一”金丹。”

    “大姐头，见者有份，老头儿的那枚纳戒让我保管吧。”

    “滚！”

    ......

    看着离去的三人，魂千觉泪流满面。这都是哪里来的怪物啊！那个少年小小年纪虽然不懂空间之力但绝对是同辈之中顶尖的，后面的那个站在竹剑上的女人才却更加的恐怖。

    三剑，仅仅只是三剑自己就被打趴下了，三剑都没有附着任何的空间之力，但是第一剑凭借单纯的力量差点将自己的摆弄的空间屏障击穿。

    然后第二剑刚好击穿自己布置的空间屏障，第三剑自己就趴下了！

    不使用空间之力单凭蛮力就能击穿空间！这绝对是怪物中的怪物啊，说好的这块斗气大陆只是偏远地方最强不过斗宗的呢！

    这尼玛，都能去和斗圣单挑了吧！

    可怜自己那么多的收藏全在纳戒之中这辛辛苦苦半辈子，一朝回到出道前！

    幸亏对方只求财不害命，不然的话自己这条老命可就交代在这里了，也怪自己没事儿瞎招惹其他人干啥，直接去对付目标萧焱抢到那件东西不就成了吗！

    颤颤巍巍的爬起来，浑身上下火辣辣的疼，还好都只是一些皮外伤，体内斗气在身体中运行一圈儿左右，这些皮外伤渐渐缓解。

    “等老夫抢到那件东西获得殿主赏赐，突破斗圣再来算今天的账！”魂千觉恨恨的想到，不过这一刻他再也生不起对这块贫瘠地区的轻视了。

    晋升斗宗需要掌握空间之力，也就是说没有晋升斗宗修为最高也就是斗皇，但是你妹的，你见过哪个十四岁左右的斗皇能够和咱斗尊巅峰的人打的不相上下的？那个女的更恐怖！三剑败了自己这斗尊巅峰！

    这块地界斗宗确实是最高修为，但是这里的修炼者都有毒！

    魂千觉这回是真的不敢再惹事儿了，至于之前的屠城？想想就好，毕竟万一乌坦城里再跑出两个牛逼的斗皇，自己不就交代在那里了吗！

    至于萧家会不会有什么强人，魂千觉倒是不担心。

    之前两个斗宗级别的魂殿护法都能掳走萧家族长，自己堂堂斗尊担心个球球啊！、

    一步迈出，已是出现在乌坦城的门口。

    守门的只是一些还在斗之气阶段的士兵，若是按照在自己以往的脾气，站城外就直接放大把萧焱给逼出来了，但是这一次魂千觉却是老老实实的交了进城费进了乌坦城。

    要知道之前无论是那个小子还是后来出现的那个恐怖女人可都是从这座小城里出来的，再加上一个斗宗级别的萧焱，这个小城会不会有什么秘密？

    要不要和殿主商量一下在这里建个分殿，培养一下年轻人。

    这似乎是个好主意啊！

    萧家坐落在乌坦城的西方。

    萧家因为出了个萧焱的原因早就一统乌坦城了，乌坦城中的其他家族也要么被灭，要么臣服，整个小镇之中最大最豪华的建筑就是萧家大院了。

    萧家大院的规模在乌坦城中的其他人看来已经死极为奢华的了，但是在魂千觉看来只能算是一般，刚靠近萧家大院。

    魂千觉就察觉到几股大致有斗王程度的诡异气息似乎在暗中查探自己。

    魂千觉轻蔑一笑。

    这萧焱身为这么年轻的斗宗强者再加上成为了炼药师，看来最近也笼络了不少帮手吗！不过都只是蝼蚁而已。

    看着面前的萧家大院，魂千觉心底有一股子气想要撒出来。

    这股气从和白月初对战的时候就积累在心底，等到被王舞吊打的时候这股气就牢牢地所在胸腔，这会儿到了目的地，魂千觉看着面前的大院觉得自己要好好的出口气。

    至少要好好折磨萧焱一番再让他死去，气运丹田。

    “萧焱，给老夫滚出来，萧焱给老夫滚出来！”

    加持了斗气的声音在不断地在萧家大院上空回响。

    “老夫魂族魂千觉，与萧家乃是世仇，此来灭门，请各位朋友不要插手此事，他日魂殿必有重谢！”接着魂千觉怕引来乌坦城暗地里的强者捣乱，又对着整个乌坦城传音。

    不过这一次魂千觉却是直接拉出自己的后台的后台也就是魂族来威慑这群人，然后再说明是世仇，这样的话想必隐藏在乌坦城的高手们应该不会插手此事了，毕竟自己的修为只是斗尊巅峰罢了，万一出来两个变态斗皇秒了自己咋办。

    见无人回应，魂千觉松了一口气。

    “咦，坏人老爷爷你怎么在这里啊？是来找我们的吗？”萌萌哒的声音让魂千觉像是见鬼了一样看着身后的三人。

    一个小狐狸吉祥物，一个和自己打了半天的臭小子，剩下一个就是那个秒了自己的恐怖女人。

    情不自禁的咽了口口水。

    “老夫魂族魂千觉，此来是和萧家清算一笔世仇，还请这位前辈不要阻拦。”魂千觉立马将姿态放低对着王舞陪笑道。

    “咦，老爷爷和萧焱有仇吗？难怪你是坏人了！”苏苏继续萌萌哒说道，一边的王舞和白月初则是用一种怜悯的目光看向魂千觉。

    本能的魂千觉感觉到王舞等人目光似乎是在看笑话一样。

    “你...你们和萧焱很熟？”

    “也不算太熟啦！”王舞竖起食指想了想说道，这是实话几人和萧焱也就见过几次，确实算不上多熟悉。

    “呼~”魂千觉松了一口气还好不熟悉。

    “等等，你可不能对付萧焱！大老板说了这一次萧焱可是大肥羊，如果被你杀了的话我去宰谁啊！”白月初似乎想到了什么连忙道，同时看向魂千觉的目光越发的不善。

    “说起来那小子和我徒儿很熟的样子呢？”王舞看向魂千觉似笑非笑的继续道。

    卧槽！你们tm在逗我！

    想都没想魂千觉运起空间之力一步迈出准备向着远方逃离。

    “啪啦~”

    “轰隆~”

    刚飞到天空的魂千觉还没来得及定位用空间之力逃离，一股巨力袭来，整个人像是流星一般直射地面，在地面留下了一个大大的深坑。

    紧接着，魂千觉看到萧家大院的门口陆续的走出几个人，其中一个似乎是那只吉祥物小狐狸的家长，只是看过去就感觉到一股刺骨的寒冷从对方身上传来。

    这是一股从灵魂上传出的冷感。

    最恐怖的是对方周围的空间似乎因为温度过低的原因不断地出空间裂缝，而除了那个狐妖少女之外，还有几人和他一同走了出来，看几人的样子似乎地位差不多的样子。

    魂千觉头皮一阵发麻这些个不会操控空间之力的变态似乎都是萧家请来的人。

    “其实我想说我走错路了。”魂千觉嘴角发干，眼睛发涩的说道，他感觉这一次自己可能药丸。

    三更，肚子疼的睡不着，只能爬起来码字了，心好累啊！

    求推荐求书单求打赏。