    “这就是这个世界的修炼斗气的强者吗？竟然能够操纵空间之力，差点让他跑掉。”张振宇从天空下来，看着魂千觉有些感概道。

    刚刚魂千觉其实已经准备远程传送逃离了，只不过被张振宇强力的一巴掌甚至影响到了这方空间，导致了对方传送失败，才被一巴掌拍了下来。

    张振宇没想到空间之力这种神秘度极高的力量在这个世界竟然成了烂大街的东西，是个人都能够操控空间之力，要知道在自己那个神魔满天飞的世界能够操控空间之力的英雄也不多啊！

    这让张振宇对这个世界的轻视顿时减少了几分。

    “这个世界的空间极其薄弱，空间法则也比较松散，你们要是对空间之力感兴趣的话在这个世界入门还是很容易的。”叶书出来解释道。

    闻言张振宇等人眼睛一亮，很明显是移意动了。

    真实的世界和小说世界可是不相同的，小说中的世界可能会出现bug，但是真实的世界是绝对不会出现bug的，一些不合理的地方世界会通过修整之力进行校正。

    就像是这个世界斗宗就能够操控空间之力这种神秘度极高的力量，在其他世界明显是不可能的，所以体现出来的就是这个世界的空间法则极其的松散，很容易被撬动。

    这就像是时间之力一样，有的世界穿梭时间似乎是一件很简单的事情，就像是漫威世界的各种牛逼能力到处都是，是个超级英雄的能力都能吹上天。

    然而，这只能说明漫威世界的法则极为的松散，极其容易被撬动，不然的话那么多牛逼的超级英雄在地球上浪？

    地球还能存在？最主要的是这些超级英雄的能力都有着极大的缺陷。

    与之差不多的就是龙珠的世界，在如今已在不断参悟发展的叶书看来也是一个极其松散的世界，不然的话你把卡卡罗特放型月世界试试。

    能不能爆星都不能肯定，而且抑制力分分钟阴死你，疾病、灾难、或者是意外，估计运气比枪兵还要低上无数倍。

    “恰好瞌睡来了送枕头，我们正在为怎么寻找魂界头疼呢，这家伙就来了。”叶书看着趴在地上不敢动弹的魂族天尊笑道，魂界的位置在中州一直很神秘，而且这个世界因为空间法则松散的原因各种异空间更是数不胜数。

    想要找到魂界可不是一件容易的事情，这也是叶书等人没有在昨天就直接前往中州的原因。

    “咻~”

    接着魂族天尊迅速的起身向着白月初身边的涂山苏苏扑过去，魂千觉算是看出来了，这里的每一个家伙都不好惹，自己唯一能够活命的机会就只有抓到那只似乎只会卖萌的小狐狸了。

    这一刻魂千觉的速度超越了往常的极致速度，不仅如此，行迈步之间甚至用上了空间之力，速度更是快了几分。

    也正因为如此，哪怕是那只小狐狸的身边有一个不弱的白月初，魂千觉也有把握擒住小狐狸。

    只要擒住小狐狸那么自己这一次就还有机会逃走，只要将这件事情上报魂殿，这群人绝对吃不了兜着走。

    与小狐狸之间的距离瞬间拉近，魂千觉甚至已经看到小狐狸脸上露出惊讶的表情。

    咦，他们的速度怎么突然变得这么快了？不对！是我的速度变慢了！魂千觉一阵惊恐，这是什么能力竟然能将限制住自己的速度！

    “快与慢的境界！能够颠倒快慢的境界之力。”

    似乎是看出了魂千觉的疑惑，叶书解释道。

    “紫妈的能力？”张振宇眼睛一亮试探道，作为一个立志要成为后宫王的男人，有着众多萌妹子的节操乡怎么可能不知道。

    “要我把这句话转述给紫妹吗？”

    “请务必把我打包送进节操乡。”听到叶书的话，张振宇满脸兴奋的说道，此生无悔入东方，来世愿生幻想乡，可是每一个宅的终生幻想，这一刻张振宇看向叶书都是一种发亮的眼神，这就是幻想乡的通行证啊！

    “呵~呵~呵~”叶书冷笑，劳资把你送进勇者大战魔物娘世界开后宫欲生欲死要不要？

    “你们谁会搜魂？”叶书表示不想理这个满脑子都是米青液的家伙，有句话怎么说来着“我妈不让我和傻子一起玩。”

    萧炎等人对视了一下，纷纷摇头。

    叶书叹了一口气，就知道是这样。

    张振宇这家伙的实力完全是靠着氪金强化上来的，涂山雅雅应该只修冰系法术、萧焱这家伙现在已经完全被系统带偏玩起炼体了、犬夜叉那边的妖怪实力太差，王陆又是灵剑山这种名门正派。

    好吧最后一句话当我没说！

    看着王舞表示自己会搜魂，叶书表示节操山什么的只有你想不到，没有他们做不到。

    鬼知道一个名门正派怎么会搜魂术这种法术的！

    “不行只找到了魂殿的几处分殿所在，他也不知道魂界的所在。”王舞摇了摇头表示爱莫能助。

    叶书有些失望，本来还想直接去魂界干掉魂族呢，现在看来似乎得用那个办法了！就是要多在这个世界待上几天了。

    “那怎么办？要不我们现在去中州先摧毁对方的几个分殿然后顺藤摸瓜找到魂族所在？”萧焱紧张道，事关自己父亲的性命容不得萧焱不紧张。

    “太慢了。”叶书显然不想这样搞，一个分殿一个分殿去摧毁，还不知道要耽误到什么时候呢。

    而且顺着敌人留下的线索去寻找对方的老巢然后在一举干掉对方可不是自己的风格，直接开团才是王道，如果对方不来的话那就直接大龙逼对方开团！

    而叶书恰好就知道三个逼迫魂族来这边和自己等人直接开团的方法。

    一是斗破世界最后一位斗帝陀舍古帝留下的洞府，这也是魂族族长魂天帝一直在寻找的东西，若是传出古帝洞府出世的话，对方绝壁会来，哪怕是帝玉没有凑齐对方也会出现。

    二是萧焱身上的帝玉残片，只要传出帝玉确实在萧焱身上，对方来的概率也是极高的。

    最后一个就是被叶书炼化的虚无吞炎了，虚无吞炎可是九星斗圣初期而且也是魂族一大助力，而且对魂族血脉传承亦是极为重要，莫名失踪之后想必魂天帝等人亦是着急了，如果这个时候传出虚无吞炎现身的话，魂天帝绝对坐不住。

    所以咱完全就没必要去追着对方砍啊，完全可以来一波守株待兔团灭对方！。