    黑角域在这里。因为特殊地形处于各大势力夹缝的原因。几乎为了全大陆最混乱的区域。

    无数各国的逃亡强者。落难到此处。建立了最野蛮的法则。另外。这里汇聚了大陆除开人类外。

    各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。

    在“黑角域”中，没有任何的法律约。有的，仅仅是一个法则。丛林法则。换句话说，那便是，弱肉强食！

    弱者，在这里没有生存权利。

    “快追，那小子就在前面！”身后嘈杂的追击声让赵泽跑逃跑的速度又快了几分，左手死死的捂住手上的纳戒。

    赵泽是黑角域一流势力驯兽宗的人，赵泽的天赋不高，在驯兽宗几乎是那种完全不受重视的人，门派给他下发的契约魔兽也只是随处可见的三阶大斗师级别的魔兽。

    驯兽宗的功法主旨是让弟子与强大的魔兽签订契约，然后通过魔兽的成长来加速自己的修炼，所以对契约魔兽的资质极其的看重。

    而契约一只资质不高的魔兽，导致的最直接的结果就是如今庸庸碌碌了三十多年赵泽连斗灵都没有达到。

    资质是一方面，资源又是另一方面。

    只是天可怜见，自己这一次外出寻到了一只魔兽的洞府，那魔兽乃是斗皇级别的魔兽远古龙蝠，拥有着龙族的部分血脉。

    赵泽见到那只龙蝠的时候，龙蝠的尸体已经干了只留下一颗魔兽结晶，而远古龙福的身边还有一个人类的修士也死了。

    据赵泽观测应该是这位人族前辈和这只远古龙福同归于尽了。

    发现这样的洞府赵泽自然是欣喜若狂啦！

    死人财一向是最好发的，不然斗气大路上也不会整天有人想着去掘人家的洞府了，盖因为这些强者死后若是没有后代最宝贵的东西自然都会放在自己的洞府之中。

    而且这些强者哪怕是毫不在意的小东西放在低级修士的眼中也是价值连城的宝物。

    所以，盗我是说去远古洞府探险这个职业在斗气大陆才会如此的经久不衰。

    然后赵泽这个小修士在收了远古龙蝠的魔核、和那位人族强者的纳戒之后感觉自己发了！

    因为那纳戒之中赫然有着这位人族强者一生的积蓄！不仅如此他还看到了一枚魔兽的蛋！通过以前在驯兽宗的知识赵泽发现这个魔兽蛋正是远古龙蝠的蛋！

    而且这颗蛋还具有着生机！

    赵泽顿时欣喜若狂，毕竟自己的资质自己是知道的，哪怕是得到一个强者的全部积蓄将来能不能突破斗王都不好说，毕竟资质摆在那儿了。

    可是有了这颗远古龙蝠的蛋那就不一样了！

    远古龙福是亚龙种族，拥有龙族的强大天赋，成年后的远古龙蝠是至少是六阶魔兽，强悍的甚至达到七阶魔兽的程度！

    有了这一枚未来有可能成为斗宗强者的魔兽卵，只要自己

    按照驯兽宗的功法修炼下去的话，将来成为斗王是板上钉钉的事情，甚至成为斗皇斗宗也不是没有机会！

    那一刻赵泽真得感觉自己可能要牛逼起来了！

    然而正好遇见了路过同样来盗我是说探险的两个修士。

    之后双方就发生了冲突，千难万险的赵泽干掉了一个，但是另外一个却跑了。

    那之后。

    赵泽就一直被黑角域的大批修士追杀，他也不敢回宗门，宗门的情况他知道回去的话最多能得到一些口头上的奖赏和一些金币，而这些宝物估计也要在某些长老的手中。

    这事儿在驯兽宗屡见不鲜，赵泽就记得当初有个师弟似乎是运气好得到一枚斗王级别的魔兽卵，欣喜若狂的把魔兽卵上缴宗门准备换取一些资源。

    结果最后只得到了五百金币和外门长老颁发的一面锦旗！

    前车之鉴现在驯兽宗的弟子再得到什么机缘都是捂在怀里谁敢透露出来，说不定哪天就进了某些长老的口袋里了！

    这么多天的追杀早就让赵泽几乎绝望了，他也是靠着那位强者纳戒之中的物品才撑了这么久，不过这一不仅手里纳戒的材料几近消耗干净，就是后面追杀自己的势力也是前所未有的强！

    黑角域一流势力血宗，宗主范痨的嫡子范凌！

    范痨那可是真真正正的斗皇级强者！，范凌身边更是随时跟着几个斗王强者做保镖！要不是对方存着猫戏老鼠的想法自己早就死了。

    “呕~”“呕~叶先生你的这个传送实在是太差呕~，劲了”

    “咳~只是想带你们多看看世界而已，毕竟世界那么大，不多走走看看怎么行？”

    白月初、苏、雅雅、王陆、王舞、萧焱、犬夜叉......你丫的确定不是自己路痴的原因，连续错了四十多次还能脸不红气不喘的说出这样的话，也是够了！

    张振宇：“咳咳，我觉得，呕~，叶先生说的对，世界这么大不出去看看怎么行，叶先生，呕~我想去幻想乡看看，呕~”

    叶书......你丫的就死心吧！等魔物娘世界开启，劳资绝对把你丢过去，爽死你丫的！

    伴随着对话一行八九个人出现在赵泽的视线之中，这行人有男有女，赵泽甚至还看到了似乎有半妖的存在。

    不过这行人似乎都受过什么重创一样歪七扭八的，甚至有一两个还在干呕！也不知道能不能派的上用场。

    “接着，快点走小路回宗门！”赵泽大喊着将手中的一只纳戒丢到叶书脚边，整个人迅速的向着另一边跑去，祸水东引这一招赵泽已经用了无数遍，熟练地很，毕竟在黑角域这样一个地方若是没有一两手保命的招数的话，出门探险早就不知道死过多少次了！

    只希望那群人能给自己多拖延点时间吧！赵泽这么想着突然感觉地面怎么越来越近，下一秒赵泽失去了神智力。

    “有趣，祸水东引吗？”叶书摸着手上样式差不多的两只戒指，黑角域还真是够乱的，这才刚一到这里就遇上了这种事情，要是修为不高的人进来的话恐怕这会儿已经被算计的欲生欲死了吧。

    “停，小子把你手上的纳戒交出来，本少主可以绕你们不死！”接着一道略显尖锐的声音从不远处传来，这是一行最高修为在斗王级别的人，看穿着应该是一个宗门的，不过叶书懒得去看他们长什么样。

    “哦，我要是说不呢？”其实叶书的本意是想将这枚纳戒交给对方来着的，毕竟实在是看不上这点东西，不过对方那语气让叶书非常的不爽。

    “本少主乃血宗少主！家父范痨可是斗皇强者！你可要！”说道这里范痨语气一顿，眼睛直勾勾的看着叶书一行人中的涂山雅雅和王舞。

    两女都是大美人儿，涂山雅雅自不必说身为九尾天狐，其魅力真心很强来着，另一边的王舞虽然平时没节操了点，但在灵剑山世界也是九州排的上号的美人儿，范凌一时之间看呆了。

    “本少主改主意了，本少主不仅要你们手中的纳戒，还要你们将那两个女人献给本少主！”血宗少主满眼贪婪的看着涂山雅雅和王舞。

    叶书等人一愣，看向范凌更是一阵怜悯，这尼玛真心胆大！一来就把队伍中除了叶书之外的最凶残的两个人给得罪了，牛逼啊！

    “少...少主。”身后斗王强者有些颤颤巍巍的叫道。

    “什么事儿！”范凌有些不耐烦道，自己在看美女看的正爽呢，这群人真没眼力见，这个时候不是应该上前去把那两个美女给本少主抢过来吗？

    “少...少主，你...你看。”那个斗王此时想死的心都有啊！那个狐耳女人一开始明明气势不显的，现在浑身上下到处是空间缝隙是个什么鬼！

    这尼玛坑人啊！黑角域什么时候来了这么恐怖的人啊！

    范凌不满的顺着斗王强者所指方向看过去，瞬间吓得面无血色。

    尼玛，踢到铁板了！。