    “咔嚓咔嚓~”

    一阵阵冰冻的声音听的在场的众人直打寒颤。

    女人果然是不能得罪的！

    你见过把人的嘴巴用冰封住，然后从脚下开始不断的向上冰封的刑法吗？

    涂山雅雅就是这样玩的，范凌这群人眼睁睁的看着自己被冰封，眼睁睁的看着自己的身体不断地被冻得坏死，想要惨叫却叫不出来。

    死亡并不可怕，可怕的是你知道自己肯定会死但是却又不停地在等待着死亡。

    这尼玛真心是太惨了！

    另一边的王舞则是一直一脸笑吟吟的在看戏，不过看其泛着冷色的目光，可以看出她的心情并不好，只是碍于早年发下的心魔大誓不能出手，不然叶书毫不怀疑这腹黑无节操的妹子绝对会上去把范凌这群人分尸。

    说起来灵剑山无相峰这对师徒都是奇葩。

    原本的轨迹之中这师徒两个为了在短时间内获得强大的力量都发下过永远不主动攻击别人的心魔大誓，发下这种心魔大誓的人确实是如同誓言中所说不能主动攻击别人。

    不过王舞也是奇葩，随即根据这个誓言发明出了一个骗别人先攻击自己的方法，就是当剑快要伤到对方的那一刻收手，一般情况下被剑凌身的一瞬间肯定会下意识的反击，然后这事儿就算是对方先出手了！

    端的无耻！

    叶书觉得王舞更加适合去修炼骗道，脸皮厚到这种程度的话修炼骗道绝对一日千里，等到骗道能够修炼到欺骗自己，让自己每次砍别人都认为是在保护对方或者是在防御对方的时候。

    心魔大誓什么的就是个渣渣。

    “前辈，接下来我们做什么？”在王陆帮忙结果了这群妄图刷他们这群boss队的菜鸟玩家之后萧焱对着叶书问道。

    虽然大体上知道了叶书的计划，不过具体操作什么的却是一头雾水。

    “接下来啊，大家自由活动，我和你先去迦南学院，那里内院还有些东西需要我去弄一下，那么各位有什么想去的地方吗？我开隙间送你们一程。”

    瞬间场中的大部分人脸色变得煞白起来，不提隙间里面各种诡异的景象，单单就是叶书定位的水平，天知道会开到什么诡异的地方去啊，到时候还要费劲儿巴拉的往回赶，脑子有问题的人才会让叶书帮忙。

    “真是遗憾，那么萧焱，白月初、苏苏我们走吧！”叶书略有些遗憾的看着众人一眼，难得的一次刷隙间熟练度的机会就这么没了！

    “叶先生其实我可以...啊~”

    三声惨叫声响起，下一刻叶书和白月初等人消失在原地，因为最近药老针对白月初和涂山苏苏设计了一些似乎很有用的丹药所以这二人自然是要跟着叶书一起的了。

    这也是和涂山雅雅商量之后的结果。

    剩余的几人一番商量之后也各自向着黑角域不同的方向离去。

    虽然在这一次来到斗气世界的主要原因是萧焱的事情，但穿越世界若是只干这么一件事情那就真的是太傻了。

    异世界的法则，异世界的特产，还有异世界的资源等等可都是穿越他们这些人的目的。

    就像大学老师的工作一样，收入的大头永远都不可能是那一份固定工资，而是自己接的私活儿。

    此时此刻他们这些人就是去接私活儿去的。

    叶书自然知道这一点，所以才会让他们自由活动。

    大家只是心照不宣罢了。

    “呕~”“呕~”

    阴暗的大殿之中，苏苏和白月初在一边吐得昏天黑地。

    “叶先生，这...这里是哪里？”面色苍白的萧焱打量着周围的景色疑惑道，这鬼地方明显不是迦南学院。

    鬼才会把学院建到这样的鬼地方呢。

    虽然大殿建造的很华丽，很有气势，但完全不像是有人住过的地方啊！

    所以说这一次，这位叶先生的传送，有传偏了？

    这一刻萧焱感觉自己的内心竟然毫无波动，甚至还感觉有些理所应当，话说要是叶书一次就能传送到地方那才应该是大新闻吧！

    “叶先生，要重新定位一下吗？”萧焱打量了一会儿周围的环境，觉得可能是某个远古强者的洞府，不过依叶书的角度肯定是看不上这里的，不然倒是能够搜刮一次再走。

    所以接下来又要进那个诡异的隙间里喽？还好咱是炼体的，没看到一旁那个小狐狸还有那只蟑螂精惊恐的样子。

    “我说，你就对我这么没有信心，这一次可是一发入魂直接到了目的地啊！”叶书实在是无语，虽然咱定位的地方确实不是这里，但这里也确实是迦南学院的内部啊！

    “原来到了目的地吗？那么叶先生我们什么时候再一次传送，要不让白月初他们休息一下吧在传送吧。”

    话说你丫的还是不相信吧！

    “轰隆~”

    就在二人说话之间一股无可匹敌的气势从大殿深处传了出来，一股股肉眼可见的空间波动在空间中弥散，猝不及防之除了叶书之外的另外三个人在这股气势的冲击之下，连忙后退几步才抵消这股威压。

    “本帝陀舍，四个小辈速速前来觐见。”一道苍老的声音自从大殿深处传来。

    “难道这个洞府的强者竟然还活着！而且陀舍这个名字我似乎是在哪儿听过！”小雅面色一白惊恐道毕竟能够从远古活到现在的强者可没有一个是简单的，接着萧焱瞥了一眼面色不变的叶书，微微平复了一下心情。

    虽然不知道叶书有多强，但就算打不过对方用那个隙间带自己逃跑应该还是不成问题的吧！

    “这个陀舍难道是。”药老不知何时从戒指之中钻了出来，双眼中透着不敢置信道。

    “老头儿你知道陀舍是谁？”萧焱一怔，问道。

    家有一老如有一宝，药老不愧是土豆大神给亲儿子开的外挂，不谈这个世界最屌的功法焚诀，药老还挥着炼药术，外加对这个斗破世界的远古秘闻如数家珍！

    “如果我没记错的话，这个陀舍应该是斗气大陆上最后一位斗帝！我们这一次似乎是中大奖了！”药老面色凝重道。

    萧焱也是脑子轰的一声有些发懵，斗帝不是早就消失了吗？为什么陀舍还在斗气大陆，这个“斗帝”若是心怀善意还好那自然是大大的机缘。

    若是不怀好意，靠着叶先生能挡的住吗？

    “叶先生，要不...我们先。”此时此刻萧焱已有了退意。

    “走，找的就是他。”

    萧焱苦笑，都这个时候了，咱能不能别打肿脸充胖子了，里面是一个斗帝啊！搞不好可是会死人的！。