    在那里，叶书原本的双手已经消失，取而代之的是一只狰狞的爪子，赤红色的光芒覆盖在爪子上，显得诡异而神圣!

    赤龙帝之笼手来自恶魔高校世界的神灭具之一，封印着二天龙之一赤龙帝灵魂的神器，能力是只要身体承受的住可以每隔十秒增强自己的力量一倍！

    这就是叶书第三次抽奖所获得的宝物，虽然比不上特等奖的那个系统，但是却也绝对是一等奖了，不过可惜的是里面属于二天龙之一德莱格的灵魂却是被直接洗白了，也就是一团具有力量的龙魂，不然叶书完全可以从德莱格的记忆之中获得一些修炼的方法。

    而不至于现在发动赤龙帝龙手靠的都是自己肉体的力量，最最主要的是自己现在的力量比起当初第一次使用赤龙帝龙手的兵藤一诚更差，当年兵藤一诚第一次使用时常态下可以可以使用五次加倍，但是如今的叶书最多只能够使用两次。

    这也是没有办法的事情，在恶魔高校之中兵藤一诚第一次使用赤龙帝之笼手的时候就已经被转化成了恶魔，虽然只是低级恶魔，但是其力量也不是普通的人类能够相比的。

    相比之下叶书虽然只能够初步使用赤龙帝之笼手，但是却也非常满意了，毕竟这可是神灭具，具有很强的成长性。

    “这是...什么东西？”不仅是家乐就是青青都看呆了，完全不像是人的手臂，只是他们虽然呆滞住了，那只皇族僵尸却是不会等他们回过神来再攻击。

    猛地一用力，两人瞬间飞射出去，与此同时皇族僵尸向着最近的家乐冲过去，嘴边的獠牙闪过阵阵寒光，家乐顿时一惊，可是因为刚刚被击飞，身上的力气压根就用不出来，不由得有些绝望。

    “我说了，你们对力量一无所知。”就在这个时候一道熟悉的声音在家乐的耳边响起，下一刻让家乐震惊的事情发生了，只见叶书站在自己面前对着冲过来的那只皇族老僵尸一拳打过去。

    “小心！”“小心”“不要！”“让开~”

    家乐还有青青一休大师甚至还有刚刚从内室出来扛着一把更加巨大的宝剑的四目道长都是有些惊恐的喊道。

    毕竟眼前的这只皇族僵尸和之前的那些小僵尸不同，这家伙原本就是完全体的僵尸，再加上被天雷击中，身上的坚硬程度早就达到了令人发指的程度，力量上更是无与伦比，叶书与对方硬碰硬，明显就是找死吗！

    “boost~”

    接着所有人全部长大了嘴巴，一拳，仅仅只是一拳，那只皇族僵尸被瞬间击飞出去，撞在墙上掉了下来，滚了两圈。

    同时一股股浓烈的白烟冒气，那只僵尸似乎很是痛苦的在地上打滚。

    叶书收回拳头微微有些喘粗气，这赤赤龙帝之笼手什么都好就是太消耗力气了，而且神器上面的龙属性还有圣属性两种能量简直就是这些阴属性怪物的克星。

    看着刚刚在四目道长攻击下毫发无伤的僵尸此时痛苦的样子就知道了，笼手对这类生物的伤害了，这也是叶书敢在这个灵异世界不惧鬼怪的根本了！

    所有人都是一副见鬼的表情看着叶书，不仅是因为叶书刚刚出手的震撼，更加是因为此时叶书的左手狰狞的外貌实在是有些震撼人心！

    “看什么，还不赶紧干掉他！”见到这群人的表情，叶书无语的吼道。

    这个时候所有人都才回过神来。

    “都给我闪开！”四目道长一声大喝，手中堪比关公青龙偃月刀的，巨大铁剑毫不犹豫的向着皇族僵尸的脑袋上砍过去。

    “铛~”这一次四目道长手中的宝剑倒是没有断裂，但是砍在僵尸的额头上就像是砍在大钟上一般发出金铁交鸣的声音。

    “咕噜~”家乐还有青青咽了一口口水，这只僵尸的身体硬的有些超出常识了！

    四目道长也是有些无语的看着有些卷刃的宝剑，着实有些无语，这么硬的僵尸他也是第一次碰到，一瞬间所有人的眼神都看向叶书，刚刚叶书那只奇怪的手爪，似乎就对对方造成了伤害。

    “boost~”

    这个时候刚好到了十秒，叶书的力量又一次增强了一倍。

    那只皇族僵尸似乎也感受到了自己的末日即将到来，挣扎着爬起来想要向外跑去。

    “我去，这家伙竟然知道逃跑，成精了啊！快点杀了他，不然后患无穷！”四目道长见到僵尸的表现连忙喊道。

    不是四目道长危言耸听，事实上僵尸就是一群没有智商的怪物，但是这一只僵尸竟然知道逃跑，从这一点就知道对方有了一定的智商，拥有智商，再加上对道法的高度免疫，这种祸害要是逃了出去绝对成一个大祸害！

    在这里也不得不感慨一下造物主的神奇，僵尸本是至阴至邪的生物，天雷是至刚至阳的力量，两者相遇本是像水火不相容一般，必有一方陨灭，当然了一般陨灭的都是僵尸，毕竟天雷的力量实在是太强了！

    但是眼前的皇族僵尸在那天雷之下产生了变异！使之具有了如今的金刚不坏之身还有无惧大多数道法的体质，简直可以说是千古奇闻。

    “放心，他跑不掉！”虽然对这只僵尸的构成比较好奇，但是现在明显不是考虑这些的时候。

    “boost~”下一刻叶书冲向皇族僵尸，左手赤龙帝之笼手闪烁着妖异的红光，接着一把抓住僵尸的脖子一股股散发着尸体臭味的浓烟不断地冒出来，同时开始剧烈着呢个扎起来。

    叶书强忍着臭味不松手，同时左手属于笼手的力量陡然法力，整只僵尸被叶书按在地下，浓烟与恶臭一直持续了一分钟左右，才渐渐消散，皇族僵尸也渐渐地停止了挣扎。

    这个时候叶书才算是松了一口气，左手狰狞的笼手化为一道白光消失不见，整个人更是毫无形象的坐在地下大口的喘着粗气，赤龙帝之笼手强则强已，但是没有能量催动的话，仅凭借自己的肉体力量去操控，消耗太大，这不，只是使用了几分钟的时间叶书整个人都已经接近了虚脱状态。

    今天这一场战斗实在是太艰难了！果然革命尚未成功同志仍需努力啊！。