    暮之城这里是黑角域城市之一，也是血宗总部所在。

    此时血宗宗主范痨看着堵住血宗门口的这个蓝衣半妖女子，心头的怒火也在不断地燃烧，前不久才得知自己的儿子范凌尽然不知被什么人给杀了，心情本就不好。

    如今尽然来了一个公然堵门的妖族。

    这是欺我血宗无人吗！

    不过范痨是一宗之主，心机虽然不说有多深，但是基本的城府还是有的，对于面前这个似乎是半妖（因为雅雅化形之后保留着狐族的特征）的女子他完全看不透。

    不过对方前不久打败了血宗除了自己之外的那个一星斗皇却是实实在在的战绩。

    虽然一星斗皇在自己眼中也是不值一提，若真的动起手来自己有把握在十招之内干掉那个斗皇，不过对方是实实在在的斗皇强者这一点是毋庸置疑的。

    范痨现在想的是等到自己摸清了这个女斗皇的的修为之后再做决定，若是修为低于自己那么自己自然是不会客气，但若是对方修为高过自己，那么认怂一波也不是不可以。

    “阁下不知我血宗何时得罪了阁下，为何要找我血宗的麻烦，若是阁下现在退去，我血宗必然奉上大礼。”范痨面对面前的蓝衣少女不卑不亢的说道。

    “此处我罩的，以后按规矩办事！”女子说话并不是很强势，但却给人一种理所当然的感觉。

    “哦，不知什么样的规矩？本宗倒是很想听一听。”范痨眯起双眼冷笑道，暮之城是血宗的地盘，这在黑角域几乎是人尽皆知的事情，对方尽然在自己这血宗宗主面前说暮之城是她罩的，这让范痨非常的不爽。

    就算你的修为高过我，但是咱可是黑角域土生土长的势力，谁还不认识几个朋友，到时候拉三五个斗皇过来，你能打赢一个还能打赢一群不成！

    何况范痨也不认为自己会输给对方。

    “雁过拔毛，兽走留皮，我的规矩！”

    涂山雅雅的话语十分平静就像是在说一件微不足道的小事一般。

    范痨感觉自己现在整个人都在燃烧着，这是被气的！在自己的地盘上公然打劫自己这个主人，来黑角域这么多年从来没有见过这么嚣张的存在！

    “阁下若是就此离开，我血宗一定给阁下满意的赔偿，若是阁下愿意，也可来我血宗做供奉，如此岂不是比阁下在这里打劫生意要好的多。”嚣张之人必有所持，范痨虽然愤怒，但，这点基本常识还是知道的。

    如今他看不出这女人的深浅，虽然对自己有信心但也不敢贸然有所动作，这也是在黑角域厮混这么多年所得来的生存经验。

    “不是打劫，是过路费你们自愿交的！是规矩！”涂山雅雅似乎对打劫这个词很是反感，皱着眉头说道，涂山可从来不做打劫的生意，那些来涂山消费的人可都是自愿将财宝送与涂山的。

    这是底线！哪怕在异世界也一样！就像是涂山的狐妖从来不杀人一样，哪怕那个范凌冒犯自己了自己也是让别人动的手，顺便来抢，不对是来血宗收点保护费水电费什么的。

    嗯就是这样。

    范痨表示自己活了这么多年从未见过如此厚颜无耻之人，打劫都说这么冠冕堂皇！

    这一刻，范怒极反笑。

    “我若是不交呢！”这一刻范痨终于是决定撕破脸皮了！泥人尚有三分火气，何况是一宗之主！借助血宗这么多年积累的底蕴，只要不是斗宗强者出现，自己有何惧！

    而黑角域的斗宗只有迦南学院那里有，自己可没有听说过迦南学院有妖族的斗宗！

    “打服你！”

    “噗~”范痨尚未来得及反驳，一只秀气的拳头袭来，一瞬间范痨觉得自己仿佛被无数只地龙在自己的身体上踏过一般，瞬间一口鲜血喷了出来。

    周围的血宗弟子一个个目瞪口呆！自己的宗主范痨，堂堂位列黑榜前十的强者竟然被一个少女一拳砸飞！

    我们莫不是跟了一个假的宗主。

    同一时间，整个黑角域之中其他有名有姓的城市亦是遭到了不明人士的劫掠。

    首先是炼药师韩枫的丹城，被一男一女两个人闯入，宗主韩枫被俘，韩枫的积蓄被二人极恶掠一空，不仅如此，前来助阵的众多斗皇强者在这一男一女面前就恍若婴儿一般不堪一击，有人猜测二人可能是外来的斗宗强者！

    不仅如此，黑皇宗所在的黑皇城更是变成了青天鬼蜮，无数长相怪异能力更失去千奇百怪的生物在黑皇城肆虐。

    同时迦南学院这边也迎来了一个穿着怪异的男子击败了迦南学院的执法队，等到迦南学院的大长老苏千到来亦是被对方一拳撂倒，实力可谓是深不可测！

    可是对方却提出了一个诡异至极的要求，他要去迦南学院当学生！这简直让苏千有点怀疑人生！你一个能轻松吊打迦南学院长老的人要去当学生！

    简直，卧槽了！就像是一个博士生去幼儿园重新学习一样可笑！

    不过碍于对方强大的实力，苏千也不敢直接拒绝对方而是将对方请入学院表示和学院高层商量一番再说。

    那个男子亦是欣然前往，毕竟这货的目标可不就是进入迦南学院吗！毕竟学生妹子什么的简直不要太赞啊！

    整个黑角域因为这四个人一时之间变得有些风起云涌，一些老牌的势力没落下去，而一些新兴势力一个个也开始疯狂地掠夺这些老牌势力残留下的地盘，整个黑角域一时之间变得比以往更加的混乱了！

    陀舍古帝的洞府。

    此时叶书和萧焱等人来到了一座广场之上，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑面而来。

    这片广场面积极为辽阔，叶书等人走在其中，就如同行走在沙漠的蚂蚁一般，难以望见尽头，不过叶书终究是掌握了部分空间规则的人，一步迈出带着众人行至数百米。

    叶书抬头观望这些石柱，石柱上矗立一朵朵颜色迥异的火焰被封印在其中。

    “这...这是异火！”萧焱激动地看着这些火焰，脸上因为激动而变得通红，要知道萧焱除了主修龙象功之外还修炼着焚诀这门功法，焚诀的特性就是能够不断地吞噬异火来进行升级！萧焱仔细的观察了，天地间二十三种异火，除了前三的异火之外，这里竟然都存在！

    这里简直就是自己的天堂！

    若是能够把这些异火全部吞噬，自己得强到什么程度？！

    “不对，这些异火怎会如此弱小？”萧焱皱眉感觉事情有些不对。

    “因为他们的本源已失，自然会如此弱小，若是将它们拿到外界千百年之后说不定倒是能够补完本源。”叶书解释道。

    “可惜了。”闻言萧焱有些失望的摇了摇头，毕竟若是有千百年给自己修炼的话，不谈斗气修为，自己的龙象功绝对能臻至第十重，到时候哪里还用得着异火来增添修为。

    “不过倒也不是不能现在让他们恢复。！”看着失望的萧焱叶书轻笑道。

    缺少本源将本源补上就是了，也不是什么太难的事情。。