    只需要补全异火这些只剩下空壳子的异火就能够成为斗气大陆上那受无数人追捧的天材地宝，而补全的方法自然是使用万能之石贤者之石啦。

    说起来作为炼金系最高产物的贤者之石甚至蕴含着部分规则，但是在叶书手中却成了蓄电池一样的存在，那些为了一颗贤者之石亲友反目的炼金师哭晕在厕所里！

    “见者有份，一人一朵异火，说说你们想要哪一种，我直接帮你们补全了。”叶书对着三人笑道，异火对于如今的叶书效用不大，而且随着越加的接近仙的境界对于因果的感悟就越加的深刻。

    自己和萧焱等人同行可以说是因，那么获得这么多的异火遗蜕就可以说成是果。

    也许现在可以不重视，将这些异火遗蜕全部占为己有，但那也增加了自己的因果线。

    而每一丝因果线在自己的成道路上都将成为阻碍。

    君不见无数神话传说之中，那些仙神在即将得道之际都要降临人世间，或是偿还父母养育之恩，或是报答一饭之恩，有牛逼的更加干脆，一人得道鸡犬升天！

    也因此在神话传说之中留下了众多的善有善报，恶有恶报等众多美谈。

    然而在叶书看来这些不过都是为了了却因果让自己在成道之路上走的更加的顺畅而已。

    否则，哪怕是即将成道者又岂会在乎小小凡人事情，叶书自己是个特例短短时间修炼到近乎成道的地步，但是其他那些仙神可不会如此。

    他们哪一个不是修炼了无数年才能达到天人境的巅峰，坐看人间生老病死，潮起潮落，他们的心早就已经强大到了一定程度。

    没看到风云世界的帝释天只是活了区区两千年就被时间折磨成了一个神经病吗？

    对于没有强大的内心的人来说，长生是一种折磨。

    言归正传，冥冥之中的感应让叶书不愿意欠下别人的因果。

    “可是那位前辈。”萧焱有些欲言又止。

    “爱要不要！”叶书翻了翻白眼，在自己好不容易打算出血一次，这家伙还推三阻四的，拜托你只是一个“废柴流”的主角可不是“龙傲天式”的主角，别想太多好吗！

    “要，麻烦前辈我要众生之焱。”萧焱连忙讪笑道，反正叶书收取异火的时候要得罪里面的那名疑似斗帝的强者就已经得罪了，这个时候不要白不要！而且身为一名炼药师，众生之焱那能够不断催生药材的组作用对自己的重要性不言而喻。

    这个时候不要才是傻子！

    叶书点了点头，白月初和小狐狸也没有客气，可能是来之前涂山雅雅已经特别交代过异火的重要性了，值得一提的是白月初选择的异火是异火榜排名最后一名的玄黄炎，配合他原本的纯质阳炎倒也算是一个很好的选择。

    而小狐狸选择的则是排名比较靠前的红莲业火，在叶书看来也是极为不错的选择，因为两人的工作就是帮助转世续缘的人和妖再续前缘，这两种火焰对红线仙的帮助都挺有用的。

    在花了两百多颗贤者之石总算是把这三种异火的本源补齐了，虽然因为这些异火是催生的原因并没有产生灵智，不过倒也极为容易炼化。

    将三朵异火送给三人之后，叶书没有继续深入而是就在异火广场帮助三人炼化异火。

    叶书优哉游哉的态度却让大殿深处的某人，应该是某丹药心急如焚。

    “混蛋！混蛋！竟然为了几朵低级的异火停下脚步！简直愚蠢！”一个老者在大殿中看着广场上的叶书等人愤怒道。

    帝品雏丹，是这颗丹药的名称。

    作为陀舍古帝炼制出来的接近帝品的丹药，虽然未成帝品，但也有着半帝的战斗力，作为一颗丹药本来应该被陀舍古帝所食用的。

    可是陀舍古帝当时可能是因为它的级别太低，就将之封存在了这片奇异的空间之中，于是帝品雏丹就陷入了长久的监禁生涯。

    帝品雏丹觉得自己现在要是出去的话，随手就能写出个几百万字的巨著，名字都想好了就叫《我被监禁的那些日子》或者是《我的逃狱生涯》

    虽然早就想好了出去要干嘛，可是在这之前也就是想想罢了，这里是陀舍古帝创造的空间，所以这里的空间极其稳固，哪怕是它有着半帝的战力，依旧难以逃脱！

    直到刚刚叶书通过隙间降临这个世界之后，帝品雏丹才重新燃起了希望。

    能够撕裂这片空间的只有斗帝，原本对于不通过正常途径来到这片空间的存在来说，帝品雏丹应该是有多远躲多远才对。

    在斗帝的眼中它帝品雏丹也不过就是一种食物而已！遇到这种级别的存在，最好的办法无疑是当一头乌龟，缩着脑袋过日子！

    不过帝品雏丹可是传承了部分陀舍古帝的记忆，所以它一眼就看出了对方使用的并不是空间之力而是天赋能力！

    而且帝品雏丹在被炼成之际可是听陀舍说过，说这方天地因为缺少某种源气，再也没有可能晋升斗帝，而自己就是陀舍那老家伙留给后世晋升斗帝的机缘所在！、

    这也是这么多年来帝品雏丹拼命想要逃出去的最主要原因，没有什么智慧生物会甘愿牺牲自己去成全其他人，哪怕就是传说中的仙神也不例外！

    佛祖割肉喂鹰这种事情也只存在于宗教的典籍之中罢了，毕竟佛陀本身就是吃肉的，你让他割肉喂鹰？莫不是想把对方养肥了杀掉吃了？！

    言归正传，没有斗帝的世界，自己还怂啥？

    原本帝丹是想等对方走进来之后再把对方给俘虏借对方的手段逃出去，不过在听到那个和陀舍那老家伙有点相似的小子竟然直接想走，顿时坐不住了，连忙传音让他们进来。

    帝品雏丹已经想好了与其威逼利诱到时候有鸡飞蛋走的危险，不如诱之以利，自己长得和陀舍那老家伙这么像若是不好好利用一下岂不是可惜了！

    终于那四个小家伙在异火广场待了足够的时间，帝丹用斗气弄出一面水镜，整理了一下仪容。

    虽然不想承认不过陀舍这老家伙长得倒确实是挺有威严的，不过总感觉自己做这老家伙的肩膀上逼格有点不够啊！

    接着帝丹一个跃起到了陀舍古帝那巨大雕像的头顶盘坐下来，也就在这个时候叶书等人迈进了大殿之中。

    “你们终于到了，我的传承者们！”古老而威严的声音自帝丹口中传出在大殿之中回荡。

    您的好友帝丹大忽悠已上线~。