    刚一进入大殿，一座高达数百米的老者雕像出现在叶书等人的面前。

    一股苍茫浩大的气息扑面而来，萧焱感觉整座大殿都在散发着一股无匹的威严。

    “你们就是我的传承者吗？”

    宏达的声音仿若从四面八方传来一般，萧焱忍不住抬头，雕像的头顶盘坐着一个和雕像长得一模一样的老者，一股无匹的压力从老者身上传来。

    果然陀舍古帝还没死！萧焱内心惊悚，虽然刚进入这片空间就接到陀舍古帝的传音开始就知道这个世界上最后一任大帝很可能还活着，但是真的见到了活着的陀舍古帝，萧焱的内心仍旧是难以平静。

    毕竟这可是斗帝啊！是整个斗破世界的最高战力！

    萧焱不认为自己不会到不了斗帝的境界，虽然如今的斗破世界没有斗帝的存在，但是萧焱却并不担心自己将来的路。

    毕竟哪怕是斗气修炼这一条路没办法走通可是自己的龙象功也不是摆设，十层龙象圆满在萧焱看来和斗帝也没什么区别了。

    不过听这陀舍古帝的意思似乎是熬找一个传承者啊！话说自己这个土生土长的斗破世界的人绝对机会大大的啊！毕竟除了自己之外的其余三人修炼的都不是斗气，虽然自己的斗气修为只有斗灵级别，但好歹咱的资质也不差不是。

    虽然自己不甚在意斗气的修炼，但底牌谁会嫌多啊！当然了前提得对方真的是陀舍古帝。

    心念斗转，一瞬间萧焱想了很多。

    帝丹看到萧焱的表情顿时猜出对方对自己的话还处于半信半疑的状态，而那只小狐狸和蟑螂似的小子的表情则是一脸茫然，最后一个自己最想忽悠的那个有天赋能力的小子似乎是所以这一刻帝丹决定再加上一把火，让对方完全相信自己。

    作为接受了陀舍古帝的部分记忆的丹药，帝丹不仅实力几乎达到了斗帝之下第一人的地步，心智也不像是刚出生的丹药那样不成熟，相反帝丹的心智极为的成熟，所以这一刻为了让面前的四个小家伙更加相信自己，帝丹决定拿陀舍那老头儿的事来忽悠。

    简单来讲就是从吹牛。

    “老夫陀舍，昔日与人交战，”

    “你会炼制丹药吗？”帝丹的话被叶书打断，帝丹一愣，一旁的萧焱也是愣住了。

    空气瞬间安静了下来。

    白月初和苏苏不知道斗帝的实力他这个土生土长斗破世界的人怎么可能不知道，话说这样打断一个斗帝的话真的好吗？

    万一对方生气了，话说叶先生挡得住吗？本来在一旁听得聚精会神的萧焱这个时候决定站出来，缓和一下气氛。

    “当然，老夫可是帝品炼药师，炼出的帝品丹药不知凡几！”帝丹虽然有些不快，但毕竟想要靠着叶书离开所以强压下装逼装一半被打断的怒气，满面和蔼的说道。

    原本想要有所动作的萧焱动作也是一滞，面色有些古怪这个传说中的陀舍古帝脾气意外的好呢！

    帝丹整理了一下思路，继续道：“尔等可愿。”

    “那你会变身吗？”

    装逼的话语再一次被打断，帝丹怒容浮现。

    “不知何种变身，老夫的斗技之中倒是有一种变身之法，这些天阶斗技你们可以任选一部。”帝丹咬牙切齿的说道，同时数十个玉简不断地从大殿之中飞到帝丹身边不断地在帝丹周围飞舞。

    “毛玉，你听说过没，就是那种远远的和球状的生物，身上全是毛茸茸的十分可爱，你这个老头儿的样子实在是磕碜了，要是把你抓回去当宠物养的话，太拉低颜值了，如果你能变成毛玉的话，那就完美了！”叶书兴奋道。

    话说斗破世界的炼药术绝对是诸天万界的一绝！

    能够炼制出拥有生命的丹药，这在某种程度上也已经涉及到了造化的规则，而且丹药化形成的宠物想想都十分带感，以后出门，别人都是溜猫狗，咱溜丹药！倍儿有面子！

    而且帝丹身为帝品雏丹似乎还会炼制丹药，以后有机会搞一个小世界，把帝丹扔进去让它不断的炼制有生命的丹药，虽然对自己似乎并没有多大作用，但随身带着一个宠物园有木有啊！

    “你...你要把老夫当...当宠物养！你可知道老夫是谁！”帝丹感觉自己可能听错了，有些不敢置信的反问。

    一边的萧焱也是愣住了，叶先生这么牛逼，对一个“斗帝”说这样的话？！话说等会儿不会装逼不成自己一群人变成煞笔吧！

    “一颗帝品雏丹而已，你若是跟着我的话，不仅带你出去，将来助你成为真正的帝品丹药也不是不行。”叶书对着自己未来的宠物开始利诱道。

    萧焱愣住了，不是陀舍古帝吗？帝品雏丹又是什么鬼？不过萧焱算是看出了一点，那就是面前的老者似乎并不是那一位斗帝强者！

    “呵呵~”帝丹冷笑身上气势瞬间爆开！敢收自己当宠物，现在的年轻人这尼玛胆大！右手轻轻地向着叶书拍去，没有使用任何的斗技。

    虽然愤怒，但是自己能否出去的希望可还落在面前的少年身上，所以教训对方一顿就可以，却决不能伤了对方的性命，所以这一刻帝丹出手的很有分寸。

    即便如此，除了叶书之外的其余人等这一刻也感觉到一股无可匹敌的感觉伴随着从帝丹那轻挥的一只手掌上传来。

    与其说是面对一只手掌，倒更像是面对一方天地!

    “喝~”萧焱身上刷的冒起一团火焰，同时肉体之上青筋暴露，竟是下意识的将自己的底牌全部使了出来萧焱目露惊骇，这等修为哪怕不是传说之中斗帝恐怕也相差不远了吧！另一边的白月初倒是好点，毕竟修为要比萧焱高上不少。

    “啪”

    “你就这一点实力？老老实实的变成毛玉不好吗？非要动手！”叶书伸手稳稳的抓住帝丹的手腕叹息道，同时一股莫名之力从叶书手中传向帝丹。

    帝丹眼中露出惊恐神色，下一刻化为一颗光华烨烨的丹药，牢牢地被叶书握在手中，一股诱人的丹香不断地从这颗丹药上传出。

    同时丹药在叶书手中不断的颤动着显然想要逃离，却被叶书牢牢地抓在手心。

    “什么时候想通了做我的宠物的话我再放你出来。”叶书对着手中的帝丹笑道。

    九星斗圣，自己还真没放在眼里，即将踏上仙道的自己就算是遮天世界的大帝，自己打不过却也能过上几招，更遑论这个世界的斗帝了！。