    迦南学院。

    这里分为内外两院，内院暂且不说。

    外院又分为玄、黄二班，两班学员都以着能够进入迦南学院内院为目标抓紧每一点时间去修炼。

    直到...直到不久前那个家伙进入这个学院之后！

    “琥嘉，吃了没？”张振宇满脸赔笑的对着面前的妹子问道。

    “啊~”

    “跟你说了老娘对男性不感兴趣，别再来缠着我了！小心老娘对你不客气！”一脚踩在来人的脚上，见到来人露出吃痛表情，少女像是出了一口气似的恶狠狠的说道，随即头也不回的离去。

    话说能把蕾丝边这么明目张胆的说出来，也是没谁了！

    等到琥嘉离去，张振宇脸上痛苦的表情瞬间回复平静，以自己现在的炼体修为，别说琥嘉只是用脚踩了，就算拿斗技轰自己身上自己屁事儿也没有。

    不过话说，学院什么的妹子们的质量就是高啊！

    各种异世界的学生妹，这段时间可算是饱了眼福了！

    听说内院那个地方的美女更多，就是苏千那个老家伙不让自己去，有点可惜了！

    话说他们那几个人咋还不来这边聚集，实在是呆的有些无聊了！

    张振宇并没有像其他人一样出去搜集资源，虽然张振宇的实力也很强，但其中绝大多数是依靠着系统强化起来的，而超神学院的世界虽然有神佛仙人的存在，但说到底只是一个科技世界。

    所以这些玄幻侧、修真侧的资源对自己来说没多大用处，反正自己只需要氪金氪金在氪金就能够不断地变强了！

    对这些修炼资源压根就用不上。

    “可惜了熏儿姑娘是萧焱的女人，不然的话倒是可以。”张振宇面上露出可惜的神色，打从一进这个迦南学院之后，张振宇就从众多美女学员之中看重了萧薰儿，不过可惜。

    朋友妻不客，不可欺这个道理张振宇还是懂的，可不能像是某一个大光头一样老是杀熟，娘的为毛想到某个大光头咱就感觉一阵肝疼！

    想想莫甘娜，想想凯尔，想想天使彦，想想凯特琳，卧槽！

    果然等自己存够了钱就应该去灵山吊打一波这大光头！

    “不过萧焱这个死萝莉控下手太快了！”听说萧焱这小婊砸，在萧薰儿才几岁的时候就开始攻略对方，现在经过自己确认挖墙脚失败之后，想要拆了他们两个明显不可能。

    嗯，咱只是去检验一下萧焱和萧薰儿两人之间感情的坚贞性采才去试探一番的，才不是真的想去挖墙脚呢！

    不过萧焱这个死萝莉控，简直丧失毫无人性啊！

    等等，唐三葬那傻帽儿在超神学院似乎忘了带走一个人啊，萌萌哒小安妮，看来回去得好好找找了！

    想到这儿张振宇，心情顿时愉悦起来，哼着不知名的小调在学院中游荡着，一双贼眼不断的在女学员身上扫着。

    “看来你这家伙在这儿过的似乎很开心啊！”身后突兀出现的声音吓了张振宇一跳。

    回头一看果然是叶书一行四人，不过叶书的身上出现了一个萌萌哒的小毛玉！毛茸茸的外表，加上圆圆的身体，一双大眼睛一眨一眨的，整个球显得萌萌哒。

    “大哥，你该不会回幻想乡了吧？大哥你可不能抛下我啊！”张振宇上前抱住叶书的手，满眼泪汪汪卖可怜的说道，节操什么的张振宇表示什么都不需要，反正那玩意儿十万日元可以买一大堆。

    叶书瞬间满头黑线，要是一个萌妹子来自己面前这样卖萌也就算了，但是你一个大老爷们这样，瞬间身后的鸡皮疙瘩就起来了有木有啊！

    “滚粗！”叶书连忙后退了几步，这爷们卖起节操来简直恶心到爆啊！

    玛德这混蛋不会是在超神学院的女性资源被搜刮一空之后这货开始染上特殊的嗜好了吧！

    “喂，色狼！”

    一个穿着迦南学院特有学员服的少女走了过来，看到叶书几人的时候一愣。

    “你们是谁？”少女虽然是在发问不过一双眼睛直勾勾的看向叶书肩膀上的毛玉。

    看到少女的目光，叶书满脸得意，不愧是自己花了三天时间好好调教的宠物，这吸睛能力简直一流啊！不过还以为帝丹能够硬气的时间长一点呢！才三天就屈服了，简直丢丹药界的脸啊！

    叶书瞪了一眼毛玉将毛玉吓得瑟瑟发抖之后，有些失望的想着。

    身后的萧焱等人看到叶书表情下意识的退后了几步，这段时间叶先生似乎调教那颗丹药的时候觉醒了什么特殊的爱好一般，这三天时间每一次看到帝丹的惨样他们三的内心就直打怵！

    天知道什么样的折磨能在三天时间把一个傲气十足的半帝强者变得甘愿成为一个萌萌哒的宠物！反正萧焱觉得自己是绝对不会想去见识一下那个调教场面的！

    “琥嘉，他们是我的朋友！”另一边的张振宇怕误会连忙解释道，自己这妹纸还没把到呢，真闹翻了那自己岂不是鸡飞蛋走！

    不过看到少直勾勾的盯着毛玉的视线。

    果然不愧是从幻想乡之中厮混过的老大！以萌宠吸引妹子的注意力，然后借机搭讪！可恶之前我为什么没有想到这招！

    不过等回到超神学院世界之后自己倒是可以养只宠物。

    养什么好呢？

    毛玉这种高大上的宠物估计是没戏了，泰迪的话，想想群里泰日天平时的狗样就头疼，果然这个时候就应该养只哈士奇才是最好的吧！

    毕竟作为单身贵族，只有哈士奇这种狼的近亲才符合我孤独高贵的气质！

    “哇~好可爱的宠物！我能摸摸它吗？”少女跑到叶书面前指着叶书肩膀上的毛玉满脸期待的问道。

    果然这种圆圆的毛茸茸的萌宠对少女的杀伤力最大了，不过话说少女我还没说同意呢，你就开始动手动脚了这是几个意思啊，不过看到毛玉眼神里露出享受的神色叶书也懒得管了。

    一边的萧焱看到这个场景又是情不自禁的退后了几步，看向琥嘉的眼神更是充满了佩服，话说不知道她知道自己手中摸得是半帝级强者会是什么表情。

    看着毛玉那“享受”的表情，萧焱更加的无语，话说回来，究竟要经历了什么样的折磨才能让一个半帝级强者自暴自弃到这种程度。

    毛玉：劳资那是享受吗？谁能告诉我这究竟是什么动物，为什么我做出拒绝的眼神会被对方看成是享受啊混蛋！。