    不得不说琥嘉这小姑娘的胆子非常的大，不一会儿就把叶书肩膀商那只毛玉给抱在脸上又是蹭又是揉弄的。

    不得不说萌宠的杀伤力就是大，不过也得亏了丹药是没有性别的，之前帝丹所化成陀舍古帝只是因为对方只见过陀舍古帝一个人所以下意识的化成了那个相貌。

    不过也有例外的，那就是若是在炼丹过程中加入了一些特定生物的鲜血进行炼丹的话可能会让丹药出现性别的区别。

    但是没有哪一个炼药师会无聊到将自己炼制出来的丹药去区分性别。

    反正丹药的最终归宿就是被人吃来着，设定性别？这你丫的是要暖床啊！

    显然陀舍古帝是不需要帝丹去暖床的，所以帝丹其实是没有性别的，不然的话叶书还真不敢把帝丹往自己的世界带。

    毕竟这货万一要是吃家里两个女人的豆腐了咋办？莉莉和伊莉雅对萌宠的抵抗力，叶书可不抱任何希望，到时候该讨论的就是帝丹怎么吃味道比较好了！

    莫名的正在惨遭琥嘉揉虐的毛玉感觉浑身一颤，等到看到自己名义上的主人紧盯着自己的时候。

    “咩~”毛玉张着水汪汪的大眼睛对着叶书眨巴眨巴，这一刻萌力十足！

    抱着毛玉的琥嘉一瞬间整个人都被融化了，将毛玉放在胸前来回的揉搓，虽然本身就是个洗衣板身材。

    一边看着这一切的萧焱眼角不停地抽搐着，这就是半帝境界的丹药？简直没有一点节操啊，混蛋！你这样搞得我连修炼的动力都没有了啊！

    毕竟自己修炼到最巅峰估计也就是个斗帝。

    如今看到一个半帝在别人手上卖萌，此时此刻萧焱感觉自己心好累啊！就算咱修炼到巅峰境界估计也比这只小毛玉好不了多少。

    那么问题来了，继续修炼还有什么用？

    左右不过是从卖萌的宠物变成卖傻的宠物。

    张振宇羡慕的盯着琥嘉怀里的毛玉，虽然琥嘉是个蕾丝边，胸也比较平，但是好想变成那只毛玉啊！变成？等等，这样的话，咱完全可以练习变化之术然后去妹子怀里撒娇啊！

    张振宇好似发现了新大陆一般双眼散发出莫名的光芒。

    “对了这位小...姐，不知道你来找张振宇有什么事儿吗？”感觉到毛玉在少女怀中那种无奈的情绪，叶书向着自己肩膀拍了拍，毛玉瞬间从琥嘉的怀里挣脱出来跳上了叶书的肩膀上。

    小小的球形生物，在抵达叶书肩膀之后深深的吐了一口气，总算是得救了！

    “小气，我爷爷让我来叫这个色狼过去，说答应了他的要求了。”琥嘉撅着小嘴气鼓鼓的说道，显然对叶书召回毛玉的举动非常不满。

    琥嘉的爷爷叫琥乾，乃是斗皇巅峰强者，同时也是迦南学院外院的院长，叶书诧异的看了一眼张振宇，话说这家伙让迦南学院答应什么了？

    以张振宇的修为，迦南学院似乎没有他看得上眼的东西吧。

    “真的？！”张振宇惊喜道，听说内院的漂亮妹子有很多来着，只要咱进了内院，呵呵哒！

    张振宇感觉幸福的生活在向自己招手。

    “笑的这么恶心，你们男人果然没有一个好东西！”琥嘉鄙夷的看了一眼张振宇，真想不明白爷爷为什么要把这家伙留在学院！

    叶书尴尬的摸了摸鼻子，总感觉咱莫名躺枪啊！

    “咦，小妹妹你好可爱啊，姐姐带你去学院逛逛好不好！”这个时候琥嘉突然看到一旁怯生生躲在萧焱身后的吉祥物涂山苏苏，瞬间满脸笑意的凑了上去。

    “你干嘛，我告诉你别靠近啊！在靠近我不客气啦！”虽然这么女人给自己的感觉似乎并不强，但当她靠近的时候为毛自己会产生一种莫名危机感。

    而苏苏被琥嘉狼一样的视线盯着，连忙又往后退了几步，总感觉这个小姐姐好恐怖的感觉啊！

    叶书无语，当着人家老公的面准备挖人家的墙角，所谓的蕾丝边都是这么凶残的一群生物吗？

    百合乡那个地方对于已婚男性来说果然是一个可怕的地方，因为不知道啥时候你家那位就会被摸你傻或者是紫妹什么的给扳弯儿了！

    毕竟每一个女人在遇到自己那个她之前，都以为自己是喜欢男性的。

    不理会那边闹得正欢的几个人。

    “正好我也要去找学院的高层说点事儿，我们一起走吧。”叶书拉过一边恋恋不舍的张振宇强硬的拉着他向一边走去。

    毕竟打算在迦南学院这里布局来着，到时候估计中州数得上号的门派都会出现在这，那个时候可以说是斗圣满地跑，斗尊不如狗。

    虽然自己有把握震慑住所有人，但是万一呢？要知道那么多强人在一块随意的一点小摩擦就能让整座迦南学院毁于一旦，叶书想要让学院高层将迦南学院搬到其他地方，这样的话到时候基本就没啥后顾之忧了。

    至于如何将对方引过来，这也很简单，只需要自己提供足够的贤者之石帮助毛玉补齐本源，毛玉本来就因为本源不足，才只是帝品雏丹，补齐本源分分钟成为斗帝。

    到时候只需要毛玉将斗帝级别的气势释放出去，相信中州那边必定能够感受得到，面对一个疑似斗帝的存在，中州那些远古种族还不和闻到了腥味的猫一样聚过来。

    不过话说斗帝毛玉？这真的没问题，确定那群九星斗圣看到毛玉之后不会怀疑人生？

    “老大，老大你干什么呢？”张振宇夸张的叫声将叶书飘飞的思绪拉了回来。

    “去找琥乾啊？正好我也有事情，一起去找他谈谈。”叶书毫无自觉的说道。

    “可是老大，去学院副院长办公室，不是这一条路，你走错啦！”张振宇好不容易才停了下来，话说自己强化了这么多次肉体单纯的力量尽然比不过叶书，他是怪物吗？还是说修炼者真的这么强！

    所以这丫的都怪星球一直是在做着自转的原因，所以我才会认错路的。

    嗯，都是世界的错，我绝对不是路痴来着！。