    （这章免费补给之前重复订阅的朋友们，再一次表示歉意）

    琥乾住在学院的教师住宅区，这里的房子颇有自己世界小区的感觉，不过却是带独立院子的那种，而且每一个住宅的占地面积还不小，区别只在于这些住宅的灵气浓度不相同，灵气越浓的地方代表着住户的修为越高。

    优胜劣汰，强者拥有更好更多的资源，无论是在哪里都是通用的。

    琥乾是一个有些发福的老头儿，叶书和张振宇来到琥乾住处的时候，除了琥乾还有一个须发皆白的老者也在场，琥乾的实力在叶书的感知之中大致是斗皇巅峰，另外一个老头儿的修为大概是三星斗宗左右。

    迦南学院地位和琥乾差不多，修为恰好在三星斗宗的大概也只有内院的那位大长老也就是萧焱原本在迦南学院的靠山，苏千大长老了！

    “张小友，你来了，这位是？”苏千和赵振宇打招呼，紧接有些疑惑的看向叶书，叶书在他看来完完全全就像是一个普通人，苏千有些不明白张振宇为什么带着一个普通人来这里。

    “他是我老大，好了，我想进入你们迦南学院学习不知道你们商量的怎么样了！”张振宇这个时候也不像平时那样耍宝了，满脸不耐烦的质问道。

    听到张振宇的话苏千和琥乾对视了一眼，随即目露惊骇之色，张振宇本身就已经强的不像话了，在这个年纪的少年哪怕是在中州他也能排的上号。

    可是这个时候这个强悍无匹的少年竟然甘愿称别人为老大！可以肯定的是这人绝对不是自己之前感受的那样是个普通人。

    至少不会比张振宇要弱！

    “经百尊者和千尊者决定，张小友可以前往内院，不过你是要当导师还是学员？”苏千轻咳一声询问道。

    百尊者和千尊者是内院的两名斗尊强者，平时一般情况像是苏千等人称呼着二位都是称呼“百老”和“千老”。

    只不过这个时候面对有些不见深浅不知目的的张振宇和叶书的时候，苏千在尊者两个字眼上特别加重了语气。

    意思不言而喻，大致就是我虽然之前被你吊打了，咱迦南学院也妥协了，但是你别太嚣张，咱学院可是有斗尊的，只是不愿意和你一般见识而已。

    “叽叽~”叶书肩头的毛球鄙夷的瞥了一眼苏千和琥乾，两个蝼蚁竟然在暗暗示威，而且斗尊算个球啊！没看到本球半帝修为都安心的当着一个宠物吗，不过话说毛玉究竟该怎么叫？“叽叽”似乎是小鸡的叫声啊！

    都怪这该死的叶书非不允许本球说话，宠物不说话才会显得更萌，是哪个混蛋说的出来本球保证不打死对方！不过这姓叶的究竟是哪里来的怪物，想到不久前自己被对方吊打的过程，毛玉的眼中闪过一抹挥之不去的恐惧之色。

    恐怕当年的陀舍古帝都没有这么强吧！

    不过等着，等本球突破斗帝，哼，本球绝对要从这混蛋身边逃走！

    毛玉恶狠狠的盯着叶书，不过配上那圆滚滚的身材不仅不凶悍反倒是显得十分可爱。

    “咦，这是这位小友的宠物吗？不知是什么品种，倒是十分可爱。”琥乾听到毛玉的叫声看着毛玉那圆滚滚的身材赞道。

    “种族是毛玉，很稀有的一种生物。”叶书有些心不在焉的解释道，这会儿叶书已经陷入纠结加无语之中了，自己虽然说了吸引中州的所有种族过来的计划，但是具体怎么实施没有说出来。

    没想到张振宇这家伙竟然想要在迦南学院任职。

    那么问题来了。

    咱的目的是让迦南学院搬走，话说短时间内迦南学院估摸着肯定得停课了，然后张振宇加入迦南学院似乎并没有什么卵用啊！

    阿门，总感觉老张有点倒霉啊！

    “老师，我当然要当老师了！”张振宇似乎是想到了什么似的呼吸瞬间变得粗重起来，面露激动的说道。

    “哦，不知道张小友打算带什么课程？”苏千点了点头没有意外，毕竟强者什么的都是有着自己傲气的，实力到了张振宇这个级别又怎么可能甘愿去做学生呢，毕竟实力摆在那儿了，所以苏千对张振宇的选择并不意外。

    现在所需要知道的就是张振宇想要带什么课程，毕竟对对方并不是很了解，这几天的时间迦南学院也已经尽力的搜集了对方的情报，可是对方整个人和将黑角域搅得天翻地覆的一群人一样根本查不到他们的跟脚。

    等等，这人和那群人出现的时间在很吻合，该不会是有什么联系吧，苏千面色瞬间变得有些严肃起来，不过却并没有去询问，暗暗决定这件事情以后一定要让学院的情报部门再去仔细的查查。

    “保健老师行吗？”张振宇激动的问道。

    保健老师？那是个什么老师啊！苏千和琥乾一脸懵逼，我们学院有这个职位吗？

    “保健老师没有那体育老师总该有吧？要不课后辅导老师也行。”张振宇见琥乾和苏千的脸色，有些失望的继续问道。

    琥乾和苏千继续一脸懵逼。

    叶书伸手扯住张振宇的衣服，一用力，张振宇整个人被甩了出去，玛德，和这种满脑子只有米青液的家伙在一起果然踏马的好丢脸。

    还好面前的两人是本地土鳖，听不懂话里的内涵，不然叶书杀人灭口的心都有了。

    保健老师？体育老师？课后辅导老师？你踏马的怎么不去当魔法少女触手怪啊混蛋！

    “他最近脑子不好，先来谈谈我们的事情吧。”叶书拍了拍手将有些失神的苏千和琥乾思绪拉了回来。

    “咳咳~”二人拿起茶杯细细的喝了一口以掩饰目睹张振宇被叶书抛出去的震惊，可是却发现内心怎么都平静不下来，尼玛那个张振宇的肉身他们是见过的，斗宗级别的攻击压根就不破防，力气大到能够被着一座小山撒欢儿。

    这被张振宇成为老大的家伙竟然能单手将对方扔出去，这两人难道是披着人皮的巨龙不成！简直变态啊有木有！

    “不知先生来迦南学院有何事情，若是能够办到迦南学院自当尽力。”苏千最先反应过来，看着叶书客气道，称呼也由之前的小友变成了“先生”这种尊称！

    “此次前来想请二位将迦南学院暂时搬到别处去。”

    “什么！”“什么！”

    “老大你坑我！”

    不仅琥乾和苏千愤怒的站了起来，用来做掩饰尴尬的茶杯更是倒地而不知，门外更是传来张振宇幽怨的声音，显然张振宇这倒霉蛋已经跑了回来。。