    不怪三人如此惊讶。

    对于张振宇来说，虽然对迦南学院完全没有什么感情之类的，但是迦南学院可是关系到自己进入异世界开后宫的伟大计划。

    而自己经过这么多天，自己总算是被允许在迦南学院担任教师的工作。

    本来正准备在保健室来一场轰轰烈烈的师生恋呢！

    说巧合的话这也未免太巧合了吧！你妹的，总感觉自己被老大给针对了啊！

    如果说张振宇是无语的话，那么琥乾和苏千就可以说是完完全全的愤怒了！

    二人都是迦南学院的元老级人物，对迦南学院的感情也最深厚，叶书的话就相当于突然有一天你家突然进来几个强拆的，不仅征用你家地不给一点补偿款，还让你自己圆润的搬出去。

    二人怎能不愤怒，要不是理智告诉二人可能不是叶书的对手，估计这会儿已经上演全武行了！

    “迦南学院是院长斗圣邙天尺所创没有院长的命令，老夫不能轻易下此决定！”苏千咬着牙一字一顿说道，不过为了避免叶书被拒绝之后恼羞成怒动手，苏千直接抬出了院长是斗圣强者这件事，借此希望对方有所顾忌。

    毕竟单就张振宇一人就足够迦南学院重视了，何况还有一个不知深浅的叶书在一旁，苏千也不得不更加振重对待。

    “大长老不想听听我的理由吗？”叶书对于和二人的态度丝毫不在意反问道。

    “不管有什么理由，没有院长的命令迦南学院永远不会搬离黑角域！”琥乾斩钉截铁道。

    “不久之后我可能会弄点东西吸引一群人来到黑角域，虽然我有把握护住迦南学院，不过真出了个万一的话，迦南学院可能会有所损伤也说不定！”叶书想了想直接开门见山的说道。

    “这就不劳阁下操心了，迦南学院既于此地创校，自然不会畏惧挑战，学院一般秉持中立，但若是谁对迦南学院造成破坏，也休怪迦南学院不客气！”苏千极为硬气道。

    话说这两老头儿吃枪子儿了？怎么话里话外一股浓浓的火药味？肩膀上的毛玉不停地翻白眼，现在的场景就像是两只蚂蚁再对一只巨龙说：你丫的别过来，再过来我咬死你啊！

    卧槽莫名的喜感啊！

    不过咱的话已经说了，而且叶书也不是没有脾气，原本想说明一下到时候可能会来的人的实力，但是现在被这两老头儿这么怼，瞬间也懒得说了。

    其实咱还是蛮期待这两老头儿等到毛玉进阶之后会是什么表情的，希望别被吓死就好！

    张振宇没有和叶书一起出来，这家伙应该在知道自己的意思，这会儿估计在劝那两老头儿改变主意，不过张振宇并不知道魂族的具体实力，再加上这两老头儿的固执程度，难啊！

    “小家伙，今天就帮你把本源补齐，等会儿你可得发给我卖力点啊！”叶书摸了摸肩膀上的毛玉道。

    毛玉听到叶书的话之后一双大眼睛瞬间爆发出一阵精光。

    补齐本源，是不是就代表本球要成为斗帝了？

    哼，等本球成为斗帝一定能从这恶魔的手中逃走，毛玉早已经不奢望能够找机会干趴叶书了，那种令人绝望的强大完全看不到任何战胜对方的希望。

    但是斗帝级的话，逃跑应该还是没问题的吧？毛玉暗暗想着。

    那么在此之前就先附和一下这个恶魔吧，想到这里毛玉用自己身上那白绒绒的毛皮不断的蹭着叶书，这段时间毛玉凭借着先天优势可是把卖萌技术刷满了！

    果然听到叶书的笑声之后，毛玉对自己的技能表示十分满意。

    鱼唇的恶魔呦，就让你先高兴一段时间吧！

    三日后迦南学院客厅之中。

    “嘭~”伴随着爆炸声极致的高温和极致的寒冷在瞬息间将这间客厅摧毁成渣。

    屋外数百米外站着的则是萧焱一群人和迦南学院看热闹的吃瓜群众。

    “大老板，你死心吧，我是说什么都不会让你如愿的！”此时的白月初浑身上下一股炽热而透出堂皇正气的火焰在熊熊燃烧。

    比之不久之前单纯使用的纯质阳炎，此时白月初身上的火焰此时变得更加的强大。

    白月初一脸悲愤的看着不远处身材高挑的蓝衣女子，正是不久之前刚到迦南学院的涂山雅雅。

    “小子，胆量见长，竟然敢公然反抗我！”面对变强了的白月初，涂山雅雅眼中闪过一丝欣慰，毕竟来到这个世界本就是为了帮助苏苏和白月初变强，此时见到白月初的变化自然是十分欣慰。

    不过这混小子，竟然不识好人心，公然反抗自己，简直和东方月初那只臭蟑螂一样可恶！

    淡淡的冰层自涂山雅雅脚下向外蔓延出去，空间之中不断出现细微的裂缝，显然久攻不下之后涂山雅雅也打算动真格的了。

    “给你两个选择，一是你自愿吃了这颗丹药，二是我打服你然后让你吃！”涂山雅雅手中拿着一颗流光溢彩的丹药，威胁道。

    “大老板你死心吧！我是不会吃这种药的！”白月初满脸激愤的说道。

    下一刻双方交战在一起。

    虽然二人的实力都极其强横，不过对战之中都刻意的将破坏范围缩小到自己周围，所以倒是没有出现干一架之后整个迦南学院化为废墟的景象，不过若是有谁不开眼闯进二人交战

    “萧焱哥哥，你朋友都这么...这么有个性？”一个身材高挑穿着迦南学院服饰的少女此时抱着苏苏，看着前方的战斗皱着眉头道。

    “呵...呵~”萧焱苦笑，你是想说奇葩吧！而且这群人这么有个性我也很绝望啊，这事儿还得从叶书闭关帮助毛玉突破斗帝这件事说起。

    涂山雅雅等人陆续回归之后，药老通过这段时间的思考也终于炼制出了解决白月初身上问题的丹药，事实上只是改良了曾经为美杜莎女王炼制的那枚融灵丹而已。

    白月初身上的问题是转世次数太多，而且似乎被某人做了手脚，所以每一次转世就多出一个灵魂，这个灵魂可以说是白月初的灵魂副本。

    而这种丹药的作用就是将白月初的灵魂副本一个个的融合起来。

    本来一切都好好的，白月初嗑药起来实力增长飞速，不过因为药效的作用一颗似乎不够，所以药老一次性炼制了好几颗。

    直到，直到今天早上白月初知道了一件事，不仅整个人变得愤怒起来，并且拒绝嗑药！态度十分之坚决！。