    “丹药这种高端昂贵的东西，我一个穷人怎么可能吃的下去啊！这种东西当然是要拿去拍卖场卖掉才是正理！”战斗的间歇时间，白月初大吼道！

    没错，白月初所知道的事情就是关于丹药的具体价格的事情。

    一颗一级丹药可以卖出数十万金币的价格！

    而那还只是区区一级丹药，而自己服用的可是七级丹药，那得价值多少金币啊！

    这几天自己是吃了几颗来着？

    两颗还是三颗？作为一个励志脱贫致富的穷人，白月初觉得肝好痛啊！

    想想白月初就觉得心痛，所以之后的白月初已经拒绝吃药彻底的放弃治疗了！

    所以说就是为了这种扯淡的理由，涂山雅雅和白月初就这么打起来了，想想都觉得颇具戏剧性。

    “道士哥哥好像很喜欢丹药的样子，那么我的丹药也留给道士哥哥吧。”苏苏看着和自己大姐打的正欢儿的白月初，有些恋恋不舍的将手中丹药塞回了玉瓶里。

    这是姐交给在自己的，让自己没事就吃一颗，似乎说是能够补充妖力，不而且道还挺不错的每次吃过之后都感觉浑身暖暖的。

    不过道士哥哥这么喜欢的话丹药的话，那就留给他吧。

    听到小狐狸萌萌哒的话，萧薰儿顿时怜惜的摸了摸小狐狸的头，这只小狐狸实在是太可爱了！好想抱回家养着啊！

    “呦呵，这两人怎么打起来了？”伴随着略显轻佻的声音，王舞和王陆不知何时来到了萧焱等人身后，对这两人萧薰儿记忆深刻。

    这两人也是萧焱哥哥的朋友，而且两人的对话总是有些莫名其妙的，虽然有些听不懂不过总感觉不能深入，否则的话总有一种会变奇怪的感觉！

    不过也正是因为如此，萧熏儿才会对这两人的印象很是深刻。

    “听说是因为怎么也不肯服用丹药的事儿。”王陆面色有些古怪的回道。

    “果然有钱人就是任性，不过徒弟啊，你智教教主的逼格也不能低啊，不随便拿个百八十枚丹药来孝敬为师如何？”

    “呵，人家那边都是长辈送东西给晚辈，师傅你竟然好意思找自己徒弟要好处，你的脸皮呢？”虽然早就对自己师傅的节操不抱有幻想，不过仍旧是忍不住要怼上两句。

    “切~脸皮是什么可以吃吗？”

    “死心吧我是不会给你的！你年龄这么大，而且包养你可比包养某个只要十万的巫女花费高多了。”

    “徒弟你这是喜新厌旧，明目张胆的想要在外面包小三喽？”

    ......

    就是这种感觉，就是这种莫名其妙的感觉，总感觉自己再呆下去的话会很危险！萧薰儿下意识的退到萧焱的身后，不过这种给自己危险的感觉究竟是谁什么呢？总感觉自己应该知道的，可是却始终如同雾里看花看不真切。

    “节操啊~”萧焱无奈叹息道。

    虽然不知道“节操”为何物，但这一刻萧薰儿感觉这两个字实在是太贴切此时的场景了。

    场外王陆王舞师徒二人在疯狂地对丢节操，让二人之间出现了一个真空地带，所有靠近二人的吃瓜群众都下意识的远离二人。

    以免被二人互扔的节操波及到，万一被感染成二人这种模样总感觉会丢脸丢到姥姥家啊！那么话又说回来，究竟什么样的心脏才能让二人旁若无人的说出这么多羞耻的对话啊！

    “嘭~”

    场内也随着涂山雅雅爆发出强大的妖力而决出了胜负。

    白月初这两天虽然变强的速度很快，但是说到底底蕴还是太浅，到底是被涂山雅雅给镇压在一块巨大的冰块之中不能动弹。

    虽然这是因为白月初没有使用自己最强的法宝“虚空之泪”的原因，不过涂山雅雅也没有用处自己的九尾模式，二人虽然看起来打的激烈，不过都还是留手了的。、

    毕竟是在人家的地盘，打闹一番可以，若真的将自己的老底都爆出来的话那就是真的煞笔了！

    解开白月初嘴边的冰块，不管不顾白月初那求饶的神色，涂山雅雅将那枚改良过的融灵丹塞进了白月初的嘴里。

    一瞬间。

    白月初整个人变成灰白色了。

    作为每个月只有51员工资的赤裸裸的穷人，作为一个为了能尽情吃遍天下美食，而创出了白日梦之术，能自由的控制自己做白日梦。

    能想象到白月初吃了一枚价值连城的丹药之后的那种复杂的心情吗？

    就好似，你突然发现自己中了大奖，然后彩票被自己不小心拿出去擦屁股，最后还被水冲走了，这种痛苦的感觉让白月初瞬间失去了色彩。

    见到白月初吞掉丹药，涂山雅雅才算是满意的解开了白月初的冰封任凭他倒在地上，这个混蛋果然和那个死蟑螂一个德性，就是欠管教！

    “咦。”突然涂山雅雅惊疑的看向学院宿舍那里，那里有一股很强的威势突然升起，这就是叶书所说过的斗帝的威压吗？果然自己现在应该还不是对方的对手啊！

    这股气势瞬间向着整个迦南学院扩散，并且丝毫没有停止的迹象，黑角域、黑角域周边的帝国、无尽之海、以及中州！

    这一刻整个世界无数的强者将目光投向迦南学院。

    那里一股恐怖的气势正在升腾。

    古界。

    “这股力量是...斗帝！”古族族长古元透过古界的阻拦目光遥遥的看向海的另一边，右手紧紧的握住茶杯，手上青筋暴露，不是说整个世界因为缺少源气而不能晋升斗帝了吗！

    这个新晋斗帝是怎么回事？

    也不知道整个斗帝是何品行，看来最近要吩咐族内的小家伙们低调点了。

    魂界。

    魂族族长魂天帝目光死死的盯着这股气势的源头，凭什么！凭什么我魂天帝天纵奇才都不能晋升斗帝，这个莫名奇妙的人竟然晋升了斗帝！、

    嫉妒，魂天帝感觉自己整个人都快要被嫉妒引燃了！

    不仅是他们，这一刻整个中州的大大小小的势力全部面色各异的看向气势的来源，暗自做着盘算。

    迦南学院。

    苏千和琥乾对视了一眼，这股气势难道也是叶书那一伙儿人搞出来的，我去话说之前自己两人似乎还威胁过对方的吧。

    哎呀，不行不行，老了老了果然年纪大了什么都记不住了，我可是一个慈祥的老人家，怎么可能做出威胁人这种小事情。

    不过迦南学院的这些个建筑问题大大的啊！不如先给学员们放假，将学院好好翻修翻修。

    而所有一切的始作俑者，叶书正在满脸好奇的打量着毛玉，这就是斗帝？果然有点意思啊！

    毛玉则是恶狠狠的和叶书对视着，这一刻毛玉感觉自己前所未有的强，话说要不要将眼前这个恶魔抓起来然后放在身边当宠物养。

    “啪嗒，看什么看，我教你说的忘了吗？赶紧说啊！”叶书一巴掌将毛玉砸在地面，地面留下一个深深的大坑。

    宠物想造反咋办？多半是惯得，打一顿就好了！

    “说啊！”叶书竖起巴掌催促道。

    被打蒙了的毛玉吓得瞬间炸毛。

    “叽叽、咕咕、咩咩、喵喵~”一股股软绵绵的声音自毛玉的口中发出，在斗帝境界的加持下传遍世界各地。

    魂天帝.....为什么我会听到小动物的叫声？

    古元.....难道这是什么远古发音？

    琥乾......

    苏千......

    ......

    叶书......这丢人玩意儿，果然不如吃了算了吧！谁知道毛玉怎么做好吃？在线等，挺急的！。