    发出声音的一瞬间，毛玉自己也愣住了，马丹这几天被调教的下意识的叫出来了咋办？

    突然有一种生无可恋的感觉！

    话说自己可是继陀舍那老家伙之后唯一成为斗帝的...球啊！

    虽然不是靠自己努力修炼进阶的，但好歹也是一名斗帝啊！

    想想在遇到叶书这个恶魔之前，自己虽然被陀舍那个老家伙囚禁在那片异空间之中失去了自由，但尊严尚在，哪怕是碰到斗帝强者自己也能挺起胸膛做...丹！

    现如今是个什么情况？

    自己成了别人家养的宠物！

    虽然这个主人似乎很吊的样子，至少比前任主人陀舍老头儿强多了，最主要的是刚刚自己在全世界学了十几种动物的叫声。

    以后其他丹药看到自己会怎么说？

    望天，突然感觉心好累，肝好痛啊！

    迟早有一天本球要把今天所受的耻辱全部加倍的讨回来，毛玉一脸悲愤的想着。

    “啪~”

    “想什呢，丢人玩意儿，以后出门都不好意思把你带出去！”叶书一巴掌拍毛玉头上，埋怨道。

    卧槽，嫌丢人，赶紧放本球走啊！你丫的以为本球想在这里待着啊！

    “看啥看，赶紧把下面的话说出来啊！用人话！”看到毛玉瞪着自己，叶书反瞪回去吩咐道。

    之前究竟是谁让在自己不要说话的，还说这是萌点来着的，现在又反悔了？你这简直是欺人太甚！本球好汉不吃眼前亏，不就是忽悠人吗？这个本球拿手！

    于是毛玉果断的怂了，咱现在可是斗帝，不和那边素质低下的人聊天，不过刚刚说话的时候还好没把影像投出去，不然的话可就真的丢脸丢到家了。

    看来以后不能轻易暴露自己是斗帝的事情啊，这黑历史绝对不能让外人知道！！

    “叽，咳咳，本帝帝丹，今日成就斗帝，与半月后在迦南学院授成帝之法，有缘者皆可前来。”毛玉粗声粗气的声音说道。

    在斗帝力量的加持之下，瞬间传到每一个修炼者的耳中。

    当然了这种逼格极高明显山寨鸿钧大大的话当然都是叶书交代的，说完之后毛玉萌萌哒看向叶书身上散发的斗帝气势也一瞬间全部收回体内，叶书揉了揉小家伙的头，勉强算小家伙过关了吧。

    叶书这里事情完毕，整个世界却是再也不复往昔的平静。

    迦南学院院长室。

    “老弟，我先回内院商量一下放假的事宜，你可千万别再去惹对方啦！”等到威压刚刚散去，苏千连忙站起来对着身边的琥乾满脸振重的说道，随即火急火燎的向着迦南学院内院飞去。

    琥乾：我脑子抽了才会去得罪对方呢！虽然不知道对方的实力究竟是不是斗帝，但是那股气势比之内院的千百二给自己的感觉还要强上无数倍！

    就算不是斗帝也是斗圣级别的！

    我活腻歪了才去找对方的茬，不过想到自己二人狂怼叶书的场景。

    没被对方一巴掌拍死真是太好了！活着真好！

    而据那人之前所说似乎是在迦南学院等一个人，那么他的敌人至少也是斗圣级别的强者！所以说果然还是要安排一下放假的事情吗！

    就是不知道这群学员究竟会不会离开，毕竟这次闹出的动静可实在是太大了啊！

    “萧...萧焱哥哥，那真的是斗帝！”熏儿一双大眼睛盯着萧焱难以置信的问道，要说迦南学院里面有斗圣，熏儿可能会相信。

    但要说迦南学院有斗帝，熏儿是说什么也不会相信斗帝早已经在大路上绝迹了，现如今最强的不过是魂族族长魂天帝和古族族长也就是自己的父亲，古元。

    他们两个一直在寻求着突破斗帝的方法，别看熏儿这些年都没有回古族一趟，但和古族的通信却是一直没断。

    而刚才的气息在萧薰儿的感知中如渊似海，强的令人颤抖，斗圣的契机自己也见过，低阶斗圣绝对不可能有这种威压，就算不是斗圣，这位散发出气息的强者至少也是一位高阶斗圣！甚至说不定还有可能是和自己的父亲古元是一个级别的强者！

    迦南学院有如此底蕴？

    萧薰儿是万万不相信的，那么只有和萧炎哥哥一起的那几个怪人了！

    可是萧焱哥哥什么时候认识这么多的强者了？！

    “应该是吧。”萧焱摸了摸鼻子表示有些受到了打击，斗气大陆的最高成就真的就让对方三天时间给堆上去了？

    斗帝当宠物？！

    突然莫名的不想修炼了呢！

    “新的斗帝和萧焱哥哥熟悉吗？”熏儿急切的问道，那可是斗帝啊！一个斗帝就代表着一个帝族的崛起！若是能够先和这位斗帝搭上关系那好处绝对是说不尽的。

    最主要的是，斗帝若是带着萧炎哥哥去古族提亲的话，相信没人敢反对吧！一时之间似乎想到了什么，萧薰儿绝美的脸上染上一层淡淡的红晕。

    “咦，你们都在啊！二狗子人呢？”叶书的房间和白月初的房间相距不远，所以刚出来就发现了不远处的众人，随即招呼道。

    圆圆的毛玉稳稳的停在叶书的肩膀上，看到众人，傲娇的轻哼一声，咱现在可是斗帝毛玉，有身份的球了，可不能和这群弱鸡混在一起。

    “呐~斗帝就是它了。”萧焱指了指叶书无奈的说道，突然发现自己竟然不如别人家的一只宠物，心好累啊！

    “他？”熏儿打量了一下叶书，看起来年龄不大，浑身上下没有一丝多余的气势，肩膀上的那个宠物倒是十分可爱，对方怎么看都像是一个普通人，不过倒是有一股除尘的感觉，而且萧焱哥哥应该不会骗自己。

    这人真的是传说中的斗帝？

    “不是他。”萧焱知道熏儿可能误会了，指着一脸傲娇的毛玉，如果没有猜错的话斗帝应该是它，说完之后整个人仿佛失去了力气一般，瞬间仿佛变得毫无斗志一般。

    毛玉显然是听到了萧焱的话，虽然依旧不屑的看向萧焱那一边，但是叶书感觉它似乎微微挺直了身子，虽然再怎么挺也只是是一个球罢了。

    萧薰儿......。