    嘘~你们看，我发现了什么？

    这里有一只落单的毛玉圆滚滚的非常可爱，我们可以尝试捕捉它，一只毛玉可以为我们提供好几天的能量，它们富含大量的蛋白质，而且毛玉是一种只会卖萌的小动物，不过毛玉非常的机紧。

    我们慢慢从后面接近它，小心别发出任何声音。

    嘿，我抓到了，它挣扎得很厉害！我们把它的头割下来，其余的部位可以生吃，他的蛋白质含量是小碎骨的6倍，当然，如果时间不紧迫，我们可以先烤一烤，那样会更美味。

    嗯，卧槽！这只毛玉怎么变成幽幽子啦！

    食物链最底端和食物链最顶端的转变有时候就是这么戏剧。

    此时萧薰儿也不知道自己是什么感觉，要是萧焱之外的人对自己说这话，萧薰儿表示能一把异火烧死对方，可是现在。

    突然之间有一种想看到自己父亲知道毛玉是斗帝之后的表情了怎么办？

    萧薰儿脑海中莫名的升腾起了这么一个想法，然后这个想法瞬间扩大变得一发不可收拾，萧薰儿感觉自己是不是变得有些恶趣味了。

    不过还是好想看啊，怎么办啊！

    这一刻，萧焱敢觉自己青梅竹马从小养到大的小萝莉浑身上下似乎冒起了黑气，下意识的打了个寒颤，总感觉自己玩养成玩这么多年才按照自己喜欢的标准塑造出来的熏儿，才几天功夫就被人给拉偏儿了人生道路啊！

    果然应该让熏儿远离王舞、王陆这两个天天扔节操的师徒两啊！

    萧焱警惕的看向身边不远处的王舞、王陆师徒二人。

    “这就是你用来吸引他们过来的办法？”涂山雅雅在修理了一顿白月初之后走过来问道，那边的白月初仍旧是一副生无可恋的样子。

    对于他来说，今天的天空是灰暗的，体内不断增强的力量却不能给他带来丝毫的满足感。

    无数的金币在这一天进了自己的肚子！

    真是败家啊！

    “不错，这个世界因为缺少一种名为源气的能量，所以九星斗圣无法进阶为斗帝，所以若是有进阶斗帝的方法的话那些个远古种族一定会来的。”不解的看了眼“人生败犬”般的白月初，叶书答道。

    “可是这样的话，这里的学生就更加不好撤离了吧？”萧焱看了一眼早已经散去了的迦南学院的学生问道。

    自己家门口有一个境界深不可测的高手要传授修炼经验，这傻子也不会离去吧！

    而且要是一不小心让那位大高手看上了，收为弟子，那就是一步登天的事情，虽然知道这种希望很渺茫，但世界上总不缺乏碰运气的人不是吗？

    不然彩票行业为何会这么火？难道真的都是去做慈善的吗？

    这个时候若是有人让他们离开，恐怕不仅不会离开，甚至心生怨念吧！

    “这可不是我的事情，让那两个老头儿慢慢操心吧。”叶书撇撇嘴，想到了那两个敢怼自己的老头儿，让他们慢慢头疼去吧！

    事实上此时琥乾和苏千已经发现让学员们离去并不是一件简单地事情。

    ......

    中州。

    魂界。

    自从那个“斗帝”传音之后，魂天帝就一直站在魂界的一座小山上发呆。

    与魂殿和魂族的那种阴鹜的非主流气息不同，魂天帝一袭白袍，看上去很是温文尔雅，看到这个人任是谁也想不到这个人会成为最后的大boss。

    他的气质有点像是“死神”动漫中的蓝染。

    此刻的魂天帝，双眼之中布满血丝！此时此刻他不解，他恨！

    自己谋划了千年，只为成就那斗帝的境界，然而最近这段时间，虚无吞炎失踪给了他极大的打击，收服帝品雏丹的封丹之术只有虚无吞炎会，虚无吞炎的消失给魂天帝的计划造成了极大的麻烦。

    不过魂天帝作为一世枭雄自然不会在意这点。

    哪怕没有收丹诀，凭借自己九星斗圣的修为也自信能收服那颗帝品雏丹，虚无吞炎没了也就没了！自己的计划仍旧照常进行。

    只不过少了一个九星斗圣初期的帮手让魂族的动作变得更加隐秘而已。

    不过突然冒出一个斗帝，这让魂天帝有些浮想联翩，作为世界最顶尖的高手，魂天帝自然知道这个世界因为缺少源气的原因压根不可能进阶斗帝。

    难道是陀舍古帝的洞府被人给挖了？魂天帝一阵心塞，同时暗暗安慰自己希望不是自己想的那样吧。

    “传令下去，魂族五星斗圣以上的高手，全部随我前往迦南学院！”

    不管真假，这事儿得去看看，万一要是自己突破的契机呢！

    古界。

    族长书房，古元透过古界遥遥的看向无尽海域另一边的迦南学院。

    迦南学院，似乎是熏儿正在学习的地方呢！

    看了一眼，桌子上摆放的关于迦南学院的报告，这个学院虽说有些背景，但要说诞生斗帝，那是绝对没有可能的，最强的也只是他们的院长邙天尺一个低阶斗圣。

    不过那股斗帝的气息是做不了假的。

    古元在担心一件事情，他不知道这位新晋斗帝究竟什么心思，若真的如他所说那么一切都好，但若只是想要把中州所有势力聚集到一起然后一网打尽的话那就是灾难了！

    斗帝的境界完全不是斗帝之下的人能够抵抗的了的！

    不管如何此次事件自己也要去一趟，没有到达九星斗圣巅峰的程度是绝对无法理解境界停滞不前的痛苦！这会儿古元也总算理解了当年萧玄为何会孤注一掷汇集萧族的斗帝血脉进行突破了！

    古元被困在斗帝巅峰多年，所以无论这一次是不是想陷阱，他古元都必然会前往！不过在去之前要安排好古族的事务才行。

    “来人，让三大长老来见我！”古元吩咐道。

    可恶，熏儿这个时候为什么不传消息回来！该不会是出事儿了吧！古元这会儿有些担忧起熏儿的安危了！

    要是古元这个时候的萧薰儿在想着怎么看自己这个父亲的笑话的话，不知道会做何表情。

    不仅是魂族和古族，其他远古种族或者是中州的其他势力以及各路高手也都蠢蠢欲动，只不过相较于古元和魂天帝的孤注一掷，他们显得更加的理智罢了，毕竟如今的他们距离九星斗圣还差的远。

    所谓的斗帝讲法也只不过是去碰一碰运气罢了。

    不过就算如此，整个中州也瞬间变得暗流涌动，平时斗尊都难得一见。

    现在整个中州可以说是斗尊不如狗，斗圣满地走，一时之间一些小家族小势力变得低调了许多。。