    次日傍晚，某交叉路口。

    “叶小兄弟，你顺着这条路一直走就能够到任家镇了，我这边还有生意，就不陪你去了！”四目道长指着一条路对着叶书说道，自从那晚过后四目道长对叶书的态度倒是好多了，可能也被叶书的笼手的威力给吓到了吧！

    说着带着自己的一对伙计一蹦一跳的走了。

    说起来其实叶书不大愿意走夜路的，毕竟刚这个世界可是一个灵异世界晚上瞎跑，天知道会招惹什么东西，叶书倒是想要白天走，可惜不认识路！

    找人带路更是除了四目道长其他人都没有时间，家乐需要在家修容破碎的房子，青青需要照顾受伤的一休大师，数来数去就只有一个四目道长有空。

    但是四目道长白天却是坚决不出去，主要是因为他的客户！四目道长师从茅山赶尸一脉，本来这一次回家只是路过一趟，因为那只僵尸已经耽误了很长时间了，自然不会因为叶书的事情再耽误。

    毕竟所谓的赶尸其实就是把客死他乡而不能回归故里的人送回故乡，每家人都是翘首以盼希望自己的家人尸体能够早日运回来，而赶尸的时间也一般是晚上开始，有鉴于此叶书也不好意思让四目道长先把自己送到任家镇。

    然后就出现刚刚的那一幕了。

    一直到四目道长离去，叶书开始缓缓的向着任家镇的方向走过去，这尼玛距离至少有几十里地，一晚上也不知道能不能走到。

    同时心中不断地在思索着这几天的事情，在来的时候系统给自己一个印记，可以吧自己选中的人列为本书读者。

    不过正如之前所说必须是穿越者，若不给穿越者也不是不可以，只是需要承受任务失败的惩罚，也就是扣除相应的积分。

    所以自从到了这个世界之后，见过的每一个人叶书都在仔细的观察着对方有没有超出这个时代之外的动作。

    毕竟穿越者若是肉身穿还好说，但是若是魂穿的话，只有等对方露出马脚，不然天知道对方穿到谁的身上！

    而且对方若是知道这个世界的剧情，那还好，若是不知道剧情，那就坑爹了，等同于大海捞针！所以叶书每碰到一个人都会仔细的观察这个人的一举一动，万一对方就是穿越者，那就一切ko了！

    就拿之前遇见的事情来说，四目道长等人之中若是有人是穿越者并熟知剧情的话，那么千鹤道长也许就不会死了。

    所以四目道长等人之中有人是穿越者的可能性缩小了一点，当然也有可能对方根本就不知道剧情，这个先不做讨论。

    除了这个之外叶书也询问了一些现在这个时代的情况，毕竟有些穿越者可是时代的弄潮儿，穿越到这个乱世也是想着要做出一番功绩来着的。

    不过可惜的是叶书的近代史实在是有够了，只是大体判断出这个时代的大事情似乎没有发生，卢沟桥事变也还有一两年才会发生。

    总之一切就是没有丝毫的头绪！

    当然，也不是一点头绪都没有，既然这个世界被系统称作僵尸先生的世界，那么所有的事情都是围绕着剧情来的，也许穿越者早就去了任家镇也说不定。

    换位思考一下，若是自己穿越到这个世界会干什么？

    拜师啊！果断的先进入茅山的山墙，最好还是九叔的门下，那么问题就来了，九叔的门下只有秋生文才两个人，若是多出一个人来的话那么肯定就是穿越者了！

    退一万步来讲，就算那个穿越者不修道的话，那么对方也会前往任家镇，原因无他，这个世界实在是太乱了，军阀割据，列强入侵，说不定还有邪派的术士作乱，那么能够信任的显然就是电影之中那个一脸正气的九叔了！所以任家镇也是首选。

    接着就是身份问题了，穿越者一般情况下应该混的不会太差，首要的就是有钱！说不定还要妻妾成群，更加无节操一点的说不定还想学宁采臣！

    那么问题来了哪一个女鬼最好攻略？

    真相只有一个，那就是任家镇那块坟地里的那个女鬼小玉！像当初秋生只是给对方烧上一炷香，就把对方给攻略了，而且小玉人还不坏。

    马丹的要不要先买几捆香去烧一下？

    叶书将这些乱七八糟的想法甩出脑袋，作为一个有着高尚节操的人，怎么可能做出这样的事情！

    那么综合上面所有的条件，整个任家镇只有一个人是最满足条件的！那就是任家镇的首富任发！个鬼啊！

    那个衰鬼要是穿越着的话，知道自己老爸要出来掐死自己，恐怕第一时间就把自己老爸的尸体给烧了。

    一切的一切还得等到了任家镇那儿再说。

    “咦，马丹的什么玩意儿怎么老是来惹我！”叶书看到眼前的地方似乎刚刚才走过，陡然间意识到自己似乎又惹上什么东西了！

    鬼打墙科学的解释就是，因为人的两条腿长短不一样，晚上走夜路的话其实是在方圆三公里的范围内绕圈圈的，但是叶书可是顺着官道走的自然是不可能出现这种情况。

    那么只有第二个解释了，自己又tm的撞鬼了！

    话说虽然这个世界是一个灵异世界来着，但是不觉得昨天才撞僵尸今天就撞鬼这个频率实在是太高了吗？

    此时明月当空，路两边的树林之中不时的有不知名的动物的声音，道路两边的树木在黑夜的映衬之下仿佛一群恶鬼一般，若是胆小的人走在这路上恐怕早就吓得趴下了！

    但是叶书是谁？之前和僵尸硬刚的人，这一点小阵势...其实还是有点心虚的。

    毕竟僵尸是实体，就算再怎么诡异也只是物理攻击，但是鬼魂这种虚无缥缈的东西就不一样了，属于精神攻击，讲真叶书还是挺虚的。

    接着让叶书无语的事情发生了，因为就在自己步行不久在前方的道路上竟然出现一个古代风格的大院，院子的门口两个大红灯笼挂着，显得颇为喜庆。

    叶书无语的看着这个大宅子，这什么东西脑回路是咋长的？难道它不知道方圆十里除了四目道长那两户人家之外没人居住吗？

    这...智商感人啊！。