    斗破世界因为斗帝的出现变得风起云涌。

    无数的斗圣、斗尊甚至是斗宗向着迦南学院这边赶来，距离最近的黑角域更是有着无数修为不是很高的人想要前往迦南学院碰碰运气。

    无知无畏，这些人也正是因为修为不高才不明白斗帝的概念，对他们来说无论是斗帝还是斗宗他们都没有什么区别，反正无论是斗宗还是斗帝否能秒了自己这一方。

    不过因为畏惧迦南学院的原因，这些黑角域的人一时半会儿也只敢在迦南学院的四周徘徊，而这段时间迦南学院也开始正式放假了，只不过选择离开的学员无疑很少，大部分的学员则是选择留下来碰运气。

    毕竟迦南学院可是有一尊据说是斗帝的强者存在，就算是有些夸大的成分，斗圣斗尊总该有吧？万一被对方看好的话，一步登天简直不要太容易啊！

    也因为这些学员的事情让琥乾和苏千伤透了脑筋，拜托，那可是至少斗圣强者要在迦南学院的战斗来着，该怎么和这群学员解释？

    实话实说那自然是不敢的，虽然前段时间叶书和自己二人说话的时候很是随意甚至是压根就没有保密的意思，但恐怕只有脑子不正常的人才会去和众多的学员是话好说说吧。

    要是自己两人敢乱说，对方恐怕会第一时间一巴掌拍过来，生存几率绝对是零！

    这也正是为难的地方。

    不能实话实说，只是单纯的让这些学员离开，让很多学员开始认为，这是学院高层为了某些目的而赶他们离开的了。

    更有甚者甚至开始敌视学院起来。

    这简直就是日了狗了！

    “哎~，琥乾，这事儿你怎么看？”苏千有些略显坐在主座上，有气无力的问道，不仅是学院的学生不听话，无数的高手开始汇聚迦南学院。

    一开始是一些斗皇级强者，随后开始慢慢的出现斗宗强者要求入住迦南学院，没办法之下，他们还是把千百二老两个斗尊拉出来才算是勉强压住了局面。

    不过想到这事儿才过去几天，所来的这群人也只是黑角域附近的高手就一阵头痛，斗气大陆可以说是整个斗破世界最弱的地域，而黑角域只是斗气大陆上的一个小地域，纵然是因为地理原因高手比斗气大陆其他地方多，那也躲不了多少。

    过两天斗气大陆上的高手得都来了吧！

    想起这些事，苏千就一个头两个大。

    “实在不行就用点强硬的手段吧，总不能让学生们真的出事。”琥乾苦笑道，那个也先生还真是给迦南学院出了一个不大不小的难题啊！

    “今天已经有斗尊来到迦南学院了，过几天的话恐怕到时候千百二老可能压不住啊。”紧接着苏千皱眉道。

    今天学院里来了一个叫夏侯名的斗尊，千百二老出手震慑住了对方，但这毕竟不是长远之计，千百二老的实力苏千虽然知道的不是很具体，但是顶多也就是中阶斗尊左右的战斗力，震慑不住一个接一个出现的强者是理所应当的事情。

    “这里的消息院长应该已经得知了，相信过不了多久就会回来，而且就算这里发生了战斗，大不了我们离开便是。”琥乾不在意道。

    他只是个斗皇巅峰，斗宗都没有成就，距离斗帝更是还相差十万八千里呢！这斗帝讲法，不参加也罢。

    “咦，那个小家伙不是那位的宠物吗？”突然琥乾发现门外一只圆滚滚的小家伙正贴在低空之中慢慢的往外飞。

    这个球形生物圆滚滚的非常可爱，正是之前叶书放在肩膀上的毛玉。

    只不过与之前毛玉浑身雪白相比，此时的毛玉就像是掉进了墨缸里一样浑身黑漆漆的，行走之间还东张西望显得非常的可爱。

    “无需多管，那位的事情不是我们能插手的。”苏千严肃道，根据自己二人的推测，萧焱想、一行人之中最可能是哪天散发出那种气势的人只有可能是叶书。

    而毛玉是叶书手上的宠物，他们可不希望因为区区一只宠物而在不知觉之间惹到了叶书，最好的选择无疑就是站在一边看看不说话。

    毛玉东张西望了好一会儿见没有人认出自己来，深深的松了一口气。

    果然毛玉这个种族虽然在迦南学院之中没有见到过，但应该还剩下很多才是，不然的话为什么这么多人看到自己但是没人来抓自己回去呢？显然是自己染的毛发起了作用。

    毛玉一阵得意，虽然被陀舍那老头儿囚禁了数千年之久，自己的记忆没也这么久没有更新换代，但是咱果然是一个天才，略施小技就从那个恶魔手里逃了出来。

    毛玉一阵兴奋，用一句话表示自己心情就是——今天是个伟大日子，我种下了自由的种子！

    虽然现在只是单穿的从那只恶魔手里逃了出来，而没有逃出迦南学院，但无疑是自己逃狱史上历史性的进步。

    看着不远处的天空，毛玉一阵激动，自由的天空在向自己招手，只要自己把实力压制在一般强度的话，相信就算是那个恶魔也很难发现自己才对。

    而作为帝级丹药，隐藏气息什么的完全是自己的天赋能力！毕竟神物自晦说的就是他们这种顶级宝物的自带技能。

    近了，近了，只要再走一段距离的话，咱就有把握使出全力逃走，只要到了那个时候，咱只要找个小世界一钻，等这个恶魔离开自己就能继续出来称王称霸！

    自己可是斗帝级强者，等这恶魔离去，整个大陆上还有谁是自己的对手？

    突然感觉前途一片光明，整个球美滋滋啊！

    “咦，师忽这个圆滚滚的生物好傻，好可爱啊！他还在笑哩~”一道略显呆萌的少女声传了过来。

    屁，咱是很可爱，但是愚蠢的人类说谁傻呢？

    “叽叽~叽叽~”

    连毛玉都不认识你才是真的傻吧！没看到学院里的人看到我都当做没看到吗？可见毛玉这种生物早就普及了，鱼唇的女人，你是从哪个疙瘩里冒出来的？

    “咩咩~，咩咩~。”

    接着毛玉抬头想看看挡住自己的是谁，我去怎么两团肉球压了下来，喘不过气了，我去这女的是那个恶魔派来杀我的吗！

    “喵喵~”

    你个胸大无脑的女人差点憋死本球了！

    毛玉恶狠狠的瞪着这个刚刚让自己尝到了死亡滋味的少女，斗灵修为，有些婴儿肥的脸蛋非常可爱，最引人注意的胸部那两团硕大球，刚刚就是这两个球差点憋死本球，要不是本球怕引起那个家伙的注意，信不信本球一口气吹死你！

    “师忽，师忽，这是什么魔兽啊？好可爱好搞笑！”少女紧紧抱着毛玉不住地往身上蹭着，毛玉这个时候才发现少女的身边有一个身材清瘦，精神奕奕的中年人帅哥。

    “咳咳，小蝶，我们初来此地，这球...球可能是迦南学院哪位朋友的宠物，赶紧把它给放了。”中年帅哥轻咳一声，训斥道。

    “这魔兽叫球球吗？可是为什么它会发出小鸡、羊、和猫的叫声啊？”少女看着毛玉怀疑道，总感觉自己师忽又在骗自己，上次明明感觉到他的裤子底下藏了一条好玩的蛇蛇，还骗自己说没有就是不给自己玩。

    骗自己之前就是这样先轻咳两声。

    “对，它就是叫球球，球球有三种叫声，分别是羊、鸡、猫，你看刚刚它不就是这么叫的吗？”中年人对着徒儿怀疑的目光表示非常淡定。

    对于自己的徒弟的了解让中年人非常的淡定，身为女人，自己徒儿一个月总有那么几天智商是上线的，这个时候自己需要做的就是死不承认，继续忽悠，只要等她智商下线之后，一切就都不是问题。

    “汪汪~”

    毛玉表示不想和这两个逗比师徒多待，总感觉他们会和自己产生某种奇妙的反应呢！

    “哇~好可爱啊~要不师忽我们养它当宠物吧！”

    听到少女的话，中年人轻轻松了一口气，还好咱家徒弟智商又下线了忽悠住了，接着狠狠的瞪了一眼这只被自己傻徒弟牢牢抓住的毛球，这混蛋毛球竟然拆自己台！

    等找到时间有让这家伙好好感受一下曾经纵横斗气大陆的夏侯名尊者的恐怖！

    毛玉恶狠狠的瞪了回去，虽然本球现在不能发挥实力，但是什么时候一个小小的尊者也敢瞪自己了？

    “叽叽~叽叽~救命！救命！闷...闷死了！”

    夏侯名看着“叽叽”乱叫的毛玉，突然有些疑惑，话说这个世道怎么了？什么时候开始人获得不如球了？

    麻蛋，突然好羡慕啊！这死毛球叫的还这么淫荡，简直就是一个色球！

    “咳咳，徒儿，这只魔兽可能是有主之物，要不咱们将他送回去吧，改天师傅带你去抓几个更可爱的宠物好不好？”夏侯名说道。

    “师忽，那我要师忽身上藏的那条蛇蛇。”少女眼睛一亮连忙说道，自己师忽珍而又珍藏起来的蛇蛇一定是等级非常高，非常可爱的魔兽吧！

    “咳咳~这个真不行！”夏侯名满头黑线道，同时心虚的看了看四周，还好这里地处幽静没有其他人过来，不然咱夏侯尊者这辈子的名声可就都砸了！

    “没有蛇蛇，那我就要把球球留下来养！”少女坚定道，同时不断地揉搓怀里的毛玉。

    “徒儿，这迦南学院这段时间卧虎藏龙的，可不能任性！要不，我们先带着球球去和找它的主人，然后师忽帮你买下来怎么样？”夏侯名严肃道。

    这段时间迦南学院的情况早就传遍了整片大陆了，甚至传到了中州那边，自己一个中阶斗尊虽然现在看起来在迦南学院很牛逼的样子，但是等到那些斗圣全部来了的话，自己这样的还真没什么好傲气的。

    所以这个时候能低调的话，得尽量低调，不然的话真的不好说的！

    不过傻徒弟是越来越不好忽悠了，这日子也是越来越难过了！

    “那...那好吧！”少女有些不情不愿的说道，虽然很喜欢这个小宠物，但是毕竟是别人家宠物，还是要和对方主人说一下比较好！

    “叽叽~叽叽~叽叽~”听到夏侯名的话，毛玉瞬间急了，送回那个恶魔那里？自己还有命逃出来吗？于是一瞬间节操什么的全部丢了。

    毛玉对着少女各种卖萌。

    同时一股隐晦的精神力缓缓的暗示着少女，让少女别把自己送回去，身为斗帝，哪怕这个时候因为害怕叶书不敢暴露气息，导致无法使用太强的力量。

    但是暗示引导一个斗灵修为的少女简直不要太轻松，更遑论这个少女还有点天然呆傻傻的，那就更容易了，至于一边的那个斗尊，毛玉很自信对方压根看不出来。

    “师忽，要不我先带球球出去玩一会儿，待会儿再去找它的主人好不好。”莫名的小蝶有一股想和毛玉单独相处，若是灵觉敏锐，思维机警的人这个时候定然会察觉到不对劲。

    毕竟毛玉虽然强，但这个时候却不敢动用过强的力量，所以这股暗示的运用虽然精妙但却并非无迹可寻。

    只是可惜少女的性格压根就没有察觉到。

    夏侯名皱眉，随即看了看少女水汪汪看着自己的大眼睛，心一软。

    “好吧，你去学院里逛逛吧，记得别跑远了最近这里不太平，我正好去见一见那位前辈。”夏侯名吩咐道。

    “谢谢师忽~”

    看着小蝶离去，夏侯名也向着院长室走去，迦南学院即将成为这个世界漩涡的中心，自己只是个斗尊也正是趁着来得早才占据先机。

    也许可以见那位斗帝前辈一面，不然等过几天斗尊斗圣都来了的时候自己可就再没有机会了。

    另一边，小蝶抱着毛玉风风火火的向着迦南学院边缘走去，这自然是毛玉暗示的结果。

    见到夏侯名离开，毛玉总算是松了一口气，一个斗尊，虽说不算什么，但自己此时此刻可是逃狱状态，还真的可能让自己的计划功亏一篑。

    不过总算是出来了，毛玉看着越来越接近的迦南学院的边缘，眼里闪过一抹火热，咱就要逃出去了！这就是自由的空气吗？

    “阿拉~这里的话应该差不多了吧，那么球球先生，不知道你为什么要暗示我带你出迦南学院呢？”突然少女停了下来脸上带着浅笑问道。

    毛玉瞬间有些懵逼的看着少女。

    智商上线了？被发现了？这不科学！

    “叽叽~”都到了这个点了绝对不能放弃，在毛玉的计算之中，只有自己出了迦南学院的范围才有一半的几率逃出去，要是这里的话，以自己对那恶魔的了解，自己是决计逃不掉的。

    毛玉身体一个用力越出少女的怀抱，飘在空中迅速的向着数千米之外的飞去，只是这个时候依然不敢爆发出限定之外的力量。

    快了！快了！再有一点就能逃出去，天地之大，凭自己斗帝的修为哪里去不得！

    毛玉双眼闪过火热！

    “嗡~”就在毛玉接近边缘的时候一股空间波动突兀的自毛玉前方传来。。