    “小姑娘，这是你的宠物吗？”伴随着温和的声音毛玉感受到一股不弱的力量将自己提起来，这是九星斗圣的力量！不久之前自己也是这个境界。

    九星斗圣虽强，但是如今的自己已成就斗帝，若是全力爆发毛玉有把握秒了面前的九星斗圣级别的中年人，可是自己现在正在逃命，此时此刻自然不能不计后果的爆发。

    虽然已经距离恶魔很远，周身属于那恶魔的气势也稀薄了不少，但是毛玉仍旧是没有把握逃得掉，站的越高，看到的东西越多，正因为成为了斗帝，毛玉才能够隐隐明白叶书的恐怖！

    那是一种完全无法抗拒的恐怖！

    所以哪怕如今的自己已是成就了斗帝，所想最多的也就是逃跑罢了！

    不过话说今天的逃跑路程有些崎岖啊！

    “咦，谢谢蜀黍，这是我的球球。”少女接过毛玉连忙道谢道一脸呆萌显得十分的可爱，略显亲昵的称呼更是在无形之间拉近了双方的距离。

    毛玉见无法挣脱出少女的束缚，不由得翻了翻白眼，它突然想起了不久之前刚学会的一个词，‘心机婊’，这用来形容这个叫小蝶的少女绝对是再贴切不过了。

    回想起刚刚那一瞬间这个少女的变化，能够发现自己操控对方绝对没有表面上看起来那么呆萌，毛玉感觉自己当初选择这么一个少女做掩护手段似乎并不是什么太明智的选择！

    随着中年男人将毛玉交给小蝶之后，中年男子之前开辟的那个空间通道并没闭合，反倒是从其中陆陆续续的钻出了许多人。

    有满脸桀骜的青年人，也有满脸威严须发皆白的老年人，不过只是一眼看过去就知道这些人每一个人都不是简单地角色。

    “蜀黍，你们也和师忽一样来这里见那个高手的吗？”少女貌似很天真的问道。

    “哦，高手？小姑娘你见到了那个人了吗？”听到少女的话中年人一怔急忙问道，虽然早已经孤注一掷了，但是不代表真的把生死置之度外。

    能够早点了解对方是个怎么样的人的话，无疑是最好的！

    “姑且算是个很好说话的人把老爷爷吧！”少女，做出一副思考状道。

    顿时惹得一边的毛玉一阵白眼，毛玉虽然有时候脑回路可能有时候会短路，但是不代表着毛玉傻，毛玉自然是知道这群人来到迦南学院的目的究竟是说什么了、

    斗帝！

    这个斗破世界最终的境界，无论是谁这个时候来到迦南学院的目的大抵是想要拜访前不久那个“斗帝”。

    话说毛玉表示自己啥时候变成老头儿了？这叫“小蝶”的少女简直是满嘴跑火车，没一句真话！亏自己一开始还认为这小姑娘好忽悠呢！

    现在看来，这小姑娘也不是一个省油的灯！

    咦，挣脱了！突然毛玉眼睛一亮，从小蝶的怀中挣脱了出去，迅速的向着迦南学院之外疾驰而去，这可是千载难逢的机会！

    只要逃出那个恶魔的领域笼罩范围，自己就真的天高任鸟飞！从此之后自由自在了！

    毛玉的嘴角咧起一抹巨大地弧度，好似微笑一般。

    刹那间，周围景色变幻。

    毛玉嘴角咧起的笑容瞬间僵硬！

    mmp的是操控空间的力量！

    “小姑娘，你的宠物似乎还没有驯化好，呐，我帮你抓回来了！”中年人的声音响起，差点让毛玉气炸了，这个九星斗圣真你妹的爱管闲事！

    毛玉恶狠狠的瞪着这个中年人，努力的试图让自己人畜无害的外形里透出杀气，不过显然毛玉在做无用功了！

    另一边看到中年人动作的少女，目光微微一凝。

    斗破世界，实力达到斗宗的时候就能够微微操控空间之力，这个阶段的修炼者虽然能够简单的操控空间之力，甚至能够借助空间之力进行简单的攻击。

    但是斗宗高手也就仅限于此罢了。

    而只有到了斗尊的境界才能够建立两个地点之间的固定空间通道，而看面前的这为首之人对空间的造诣，至少也是斗尊级别的高手！

    不妙了，师忽似乎遇到了大危机呢！

    小蝶有些头疼的想着，物以稀为贵，若迦南学院只有自己师忽一个斗尊的话，那么见到那个前辈的概率无疑是极高的，不过若是来一群斗尊的话。

    那想要见到那位恐怕也不容易！

    小蝶使劲的揉弄这怀里正在疯狂挣扎的毛玉，内心一时之间有些乱。

    “族长，我们是观察一番再前往，还是。”那个中年人身边精神奕奕的老者上前皱眉问道。

    不过族长？这是什么势力的称呼？少女竖起耳朵听着那边的对话，手中毛玉不知不觉之间又一次的挣脱了少女的束缚，迅速的向着外面逃去。

    自由万岁！毛玉，永不为奴！

    “不用了，现在就去，早一点前往的话能够占据先机，更何况，熏儿这么久没有消息我也有点不放心！”中年人就是古族族长古元，此时古元面色严肃道，看到少女手中的那个黑色的小球再一次跳了出去。

    对少女的迷糊属性古元也是相当无语，不过看着少女古元每次都会想到自己的女儿，极少与女儿见面让古元对面前与自己女儿同龄的少女极为的宽容。

    右手缓缓的伸向那只毛玉，空间之力运转。

    那只毛球样的宠物下一刻又一次的出现在了自己的手中，对于古元来说，对空间的这种运用简直就像是吃饭喝水一般简单，抓一只不知名的宠物简直不要太简单！

    “待会儿我们进入迦南学院之后，尽量低调点，莫要惹是生非给那位留下不好的印象。”古元对着身后的一干家族精英道，同时将毛玉递给少女。

    毛玉......呵呵哒！本球的印象？本球现在只想踩死你个混蛋！

    “小姑娘，你这宠物似乎还没有驯化完全，老是想着逃跑，可要看紧了，不然待会儿得逃了！”古元很是好心的提醒着少女道。

    毛玉......

    “谢谢大叔提醒！”

    “不过不用担心，我在它身上下了一个禁锢，只能在你身边一米之内飞行，超过一米的话，就会被传送到你身边。”古元和善的说道。

    毛玉......别拦着我，本球要踩死这个凑不要脸的！。