    毛玉压抑着内心想把古元一脚踩死的冲动，目送着古元离去，阵阵憋屈自心底升起。

    咱可是斗气大陆的斗帝啊！

    一个区区的九星斗圣竟然敢在咱身上下这种东西，我可能是个假的斗帝！

    对于身上的禁制毛玉自然能够感觉的到，只是一个空间之力的简单应用罢了，想要解脱这个东西也简单只要拥有斗圣级别的实力就能够解开了。

    但是现在毛玉可没有胆子爆发出斗圣的波动，事实上一旦使用出超量的力量的必然会被叶书感应到，到时候自己这一次逃狱计划也可以说是无疾而终了！

    “好了，那个看起来很强的大叔走了，现在能告诉我你究竟是什么样的魔兽了吗？”少女似笑非笑的看着怀中的毛球问道。

    “叽叽~”毛玉一脸“纯真”的看向少女，大眼睛一眨一眨的萌态十足。

    毛玉变得卖萌技能这段时间早就已经点满了，此时配合起圆滚滚的身材卖起萌来简直毫无违和感，只不过以往无往而不利的卖萌技能这一次却是遇到了对手。

    “球球，别和我耍心眼，再这样的话，我就带你回去喽！”少女狡黠的对着毛玉说道。

    “叽叽~”这个臭女人果然不是省油的灯，看到作势欲往回走的少女，毛玉也急了。

    “叽咳~，少女你是如何识破我的？”毛玉尽量的发出一抹威严的声音问道，不过配上那一双圆滚滚的身材和大眼睛威严瞬间全无。

    “这还不简单，你以为人人都像我那笨蛋师忽那样会被你给骗了？而且平时我虽然经常骗那个笨蛋师傅，但是我也最听他的话，今天竟然莫名的和师傅的意志相左，稍微一想就能想出其中的不同了吧。”少女就好似在说一件十分平常的事情一样。

    “那么，球球先生，你究竟是什么人？不管怎么说你这样一个奇怪的生物在迦南学院游荡都没人管也太奇怪了吧！”少女继续道。

    “少女，只要你帮我一个小小的忙，我可以给你足够的好处。”毛玉顿了顿似乎没想到自己看似完美的逃跑计划竟然还有这么多的漏洞。

    更加没想到的是眼前的这个少女的推理似乎有点虎啊！

    “哦，你想要我干什么？先说说有哪些好处？”少女眼睛一亮扯了半天不就是等你这句话了吗。

    毛玉沉默，似乎在思考着给对方什么样的好处。

    “将老夫带出迦南学院，老夫与你一本天阶斗技如何？”毛玉思考了一会儿道，功法这玩意儿自己身上最多，天阶功法虽然对斗圣都是非常珍贵的物品。

    但是对斗帝来说却不止一晒，想要的话虽然不能说分分钟创出来，但花个一两天的话还是能够弄出一部来的，所以毛玉开出这样的代价是一点都不心疼。

    少女眼睛一亮，天阶斗技！

    这个毛球的来历似乎非同小可，开口就是天阶斗技，难道是那位-养的宠物？难怪这么一个奇怪的物种在迦南学院大摇大摆的飞着没人管呢！原来是有大来头！

    “一本天阶斗技太少了！我还要一本天阶的功法，我那个师忽虽然平时傻乎乎的也经常被我耍，但是毕竟是我师傅，他困在斗尊这么多年，我这个做徒弟的得为他考虑考虑。”少女掰着指头数道。

    “可以，成交！”毛玉连忙答应道，生怕少女反悔，天阶的功法斗技对自己来说还真不是个事儿，要知道陀舍那老头儿留在那个异空间的东西最后叶书看不上可全部进了它的口袋。

    “我说的是天阶高级功法和斗技。”

    “咦，天阶斗技功法不都是高级的吗？”

    少女......突然感觉要价是不是有点低了！

    叶书住处。

    “这就是你徒弟？”叶书指着玄光镜里的少女一脸无语的对着身后的清瘦中年人问道。

    “咳咳，小蝶就是太活泼了点！”夏侯名有些尴尬的说道。

    逆徒，逆徒啊！

    “前辈不去追回您的宠物吗？”接着夏侯名提醒道。

    那个宠物看起来似乎很珍贵的样子，要是因为自己徒弟的原因丢了，自己这点家当不知道能不能赔得起。

    “不需要，你只要继续看下去就好了，我可是为那小家伙准备了一个惊喜！”叶书冷笑道，毛玉这家伙还真的当自己不知道它一直想要逃跑的事情。

    还是太年轻啊！

    于是二人就像是看电影一样坐在屋子里看着玄光镜里的少女和毛玉在不停的讨价还价。

    另一边。

    萧薰儿的住处。

    萧焱一脸讨好的站在一边大气都不敢喘一下，古熏面色羞红的坐在桌子一边，太师椅上坐着的古元面色铁青，

    任是谁来看望自己女儿的时候，看到一头猪正准备拱自己女儿脸色都不会太好，对在古元的眼中萧焱就是一头想要拱自己女儿这颗白菜的猪！

    萧焱也是无奈，自己偷吃被老丈人逮到了，没有什么比这更坑爹了吧！

    最主要的是，老丈人一巴掌打过来自己竟然没有一点反抗的余力，简直不要太坑啊！

    话说等会儿不会被打断腿丢出去吧！

    “父亲，您这次来也是为了那位新晋斗帝的事情？”古熏虽然面色羞红不过仍是为古元沏了一杯茶转移话题道。

    “哼，没错，熏儿你见过那位新晋的斗帝大人了？”古元虽然内心很不爽，不过事关斗帝，还是忍不住搭话道。

    “见是见过了，那位和萧焱哥哥的关系还是相当密切的。”古熏瞥了一眼自己的父亲为萧焱说好话道。

    “他？”古元冷冷的瞪了萧焱一眼。

    “那熏儿你能帮我引荐一下那位大人吗？”此古元越看萧焱越不爽，而且现在和他搭话的话岂不是正中他们下怀。

    “行倒是行，不过得过一段时间才行，而且那位“斗帝”的本体有点...有点奇特。”古熏想着毛玉的外形，措辞道。

    本来还想看自己父亲的笑话，不过现在古熏也只能用这些事情去转移自己父亲的注意力了。

    “哦，那位似乎并非我人族，不知道是何种族，外形又有什么奇特之处？”古元来了兴趣，这个世界因为缺少源气的原因，自陀舍古帝之后再也没人成就斗帝，现在这位斗帝大人能够不靠源气成就斗帝，难道是因为种族的原因。

    “事实上，斗帝的本体是一个这么大圆圆的球。”古熏比划了一下说道。

    古元一愣，球？话说怎么有点好像在哪里看到过？

    ......

    迦南学院边缘。

    “快点带我过去，带我过去天阶功法和斗技就都是你的了！”毛玉激动道，在这里叶书给自己的压力已经稀薄到了一定的程度，果然自己推测没错，只要出了迦南学院就能够完全逃脱出那家伙的追捕。

    “别急，别急，这就带你过去。”少女不急不忙的说道，虽然自己平时腹黑了一点，但是少女表示自己的信誉还是有保障的。

    然后少女向着迦南学院一步迈了过去，看着空荡荡的手，有些愣住了。

    “喂，你怎么跳了下去”“你怎么把我扔了？”

    毛玉和少女同时道。

    “我不信！”毛玉瞬间像是想到了什么一样，迅速的向着迦南学院外奔去，可是迦南学院的边缘处似乎有什么透明的屏障将它牢牢的隔在迦南学院里面。

    “惊不惊喜，意不意外？！”紧接着毛玉的面前浮现了一串用斗气大陆文字写的一句话。。