    人的一生总是充满着各种各样的意外，有些事情总是在不经意之间给与我们惊喜，不是吗？

    毛玉感觉心好累。

    这种感觉就像是你一直为之自豪的事情在别人看来就像是戏台上表演的小丑一样搞笑，毛玉很确定这会儿叶书那家伙不定在哪儿个角落里看着自己呢！

    迦南学院外的少女这会儿似乎也已经发现了毛玉的尴尬境地，这会儿有些同情的看了一眼毛玉，估计这倒霉孩子的一举一动都在它主人的监测之中。

    当初看到他的时候就知道它的身份不简单，不过能做到随时监测这种事情，该不会，它的主人真的是那一位斗帝吧！

    细思极恐，如果这样推测的话，这也就难怪在迦南学院的时候这只毛球四处乱窜而没有引起别人的注意了。

    想到这里，少女看向毛玉的眼神之中充满了同情。

    有一个强势的主人还真是有够受的，连隐私都没了！

    还好自己的师忽的脑子似乎不是太好，被自己稍稍忽悠一下就能忽悠的团团转，突然发现自家师忽的修为低一点也不是没有好处的。

    要是自家师傅到了斗圣境界，那自己会不会也会成为毛球这样，那样的话活着还有什么意义，看着毛玉少女颇为感慨的想着。

    殊不知此时此刻，她的师忽正满脸铁青的看着她，夏侯名从来不知道自己看上去呆呆萌萌的徒弟在背后会那样编排自己。

    更何况，自己徒弟和毛球那讨价还价的态势，以及和平时截然不同的表现，夏侯名要是还看不出问题来那才叫有鬼了！

    突然发现自己好傻，真的！

    养了十几年的徒弟，今天才算是看清楚她腹黑的性格！

    看来等自家徒弟回来，一定要让她知道什么叫恐惧！

    正满脸同情的看着毛玉的小蝶莫名的打了个寒颤，总感觉有一股莫名的恶意啊！

    “毛球，虽然你没有出来，不过我也做到了协议的内容了，报酬可以给我了吗？”少女看着浑身像是被抽空了的毛玉问道。

    虽然你已经很惨了，但是报酬可不能不要，那可是天阶的功法和斗技啊！拿回去的话，肯定能吓死自己那个乡巴佬师傅。

    “拿去拿去~”毛玉有气无力的甩出两个记载着天阶功法和斗技的光点，如今这个时刻，毛玉实在是没有心情去和少女计较了，更何况天阶的斗技或者是功法对毛玉来说真不算个事。

    看着面前的屏障，一股浓浓的挫败感油然升起。

    对于挡住自己的这个屏障，毛玉自信若是火力全开的话绝对能够打破，毕竟怎么说它也是一名斗帝！只不过毛玉没有一丁点把握在叶书的监视之下逃掉。

    悲哀啊！

    毛玉身后的空间一阵波动，毛玉瞥了瞥身后一眼内心一阵烦躁，玛德本球现在都这么惨了你们这群混蛋还一个接一个的在本球面前开空间通道。

    欺负球是吧！

    毫不犹豫的，一股强绝的气势自毛玉身上升腾而起，下一秒，那空间扭曲的地方瞬间崩溃成碎片，隐隐的能够听到空间之中传来惨叫声。

    瞬间感觉心情舒畅多了！

    加玛帝国边境处。

    “咔嚓~”

    某处空间像是玻璃一般莫名的崩碎，一行数十人从碎片之中突兀的从空间之中跌落下来。

    这些人一个个穿着黑袍，气质阴鹜，为首的是一个看起来很是儒雅的中年人。

    “这位斗帝大人的脾气似乎不是很好啊！”儒雅中年人轻笑道。

    刚刚那一瞬间他确实是感觉到了斗帝的气势，看来迦南学院那里的那位斗帝确实是真的存在的，只不过脾气不太好，自己等人只不过把传送地点定位到迦南学院的边缘就被对方一巴掌终止了传送。

    所幸自己这一次带来的都是族内的精英，空间乱流没有对他们造成伤害。

    “传令下去，魂族全体成员休息片刻急速前往迦南学院。”这一次儒雅中年人魂天帝却是不直接使用传送通道了。

    万一惹火了那位斗帝存在，自己这一行人还不得交代在这里。

    被人打断传送的魂天帝似乎一点也没有生气，只不过看向迦南学院那个方向右手握拳，手臂之上更是青筋暴露。

    斗帝之境！自己谋划了千年，竟然让一个不知名的人先达到了，又被人如此羞辱，内心的憋屈可想而知，不过等着吧，今日之辱，待到自己突破斗帝之后再与之一一清算！

    对于魂族的遭遇，叶书自然不知道，毛玉也不知道。

    事实上叶书现在还有些疑惑，为什么古族都已经到了，这魂族还一点动静都没有。

    古熏的房间。

    萧焱仍旧是满脸尴尬心虚的站在一边。

    古元则是面无表情的听着古熏的诉说。

    话说怎么越听越觉得这个新晋斗帝这么熟悉啊！

    “等等，新晋斗帝的模样是不是这样子的。”古元边说边用斗气拟化出之前毛玉的样子。

    看着毛玉的样子古熏连忙给萧焱使了个眼色，此时不刷好感，更待何时，萧焱瞬间心领神会。

    “虽然皮毛的颜色由白色变成了黑色，不过这应该就是毛玉纳家伙。”萧焱摸着鼻子腆着脸上前说道。

    “可是，我见到这毛球的时候，这毛球鬼鬼祟祟的向着迦南学院外面跑去，一点斗帝的气势都没有，会不会，会不会这毛球只是那位斗帝大人的后辈？”虽然想对萧焱冷眼相待，不过这个时候关乎自己最关心的斗帝，古元也没有心情这样做了。

    虽然这头猪差点拱了自家的小白菜，不过谁让自家小白菜自愿让人拱呢！自己之前的计较也只不过是身为一个父亲的自然反应。

    “啊，毛玉这家伙可没有什么同族或者后代，它那样表现可能毛玉这家伙又想着从叶先生手里逃走吧！”萧焱见自家老丈人急切的模样连忙解释道。

    “叶先生？”古元皱眉，这又是哪个疙瘩里冒出的强人，难道比斗帝还强？

    “毛玉是叶先生的宠物，不过不是自愿的毛玉整天从叶先生身边逃走。”萧焱大体解释了一下叶书和毛玉之间的关系。

    “所以说，今天看到的那位斗帝大人其实是正准备逃走喽？”古元苦着脸问道。

    “应该是吧。”萧焱答道。

    不过话说自己老丈人这脸怎么和唱戏似的，这一会儿已经变了三四个表情了。

    “最后一个问题，这位斗帝大人脾气如何？”

    “啊？”

    “就是假如无意之间破坏了这位斗帝大人的逃跑计划的话会怎么样？”

    萧焱......

    古熏......。