    古熏和萧焱怔怔的看向古元。

    突然发现自己的父亲（岳父）很有作死的天赋啊！

    这几天的时间，萧焱和古熏都已经算是看出来了，虽然毛玉在叶书的手中老实得很，但是其实是一个相当小气的。

    比如说有一次，白月初听说毛玉的本体其实是斗帝，然后白月初和王舞合谋，想要偷取毛玉身上的血液出去卖。

    最后被发现了！

    在叶书的高压之下，毛玉虽然没有直接和两人大打出手，不过那两天这二人似乎过得满凄惨的。

    走路摔倒，吃饭噎着，上厕所没草纸什么的可以说是百分百必中的事情，这几天毛玉没有折磨那两人，本以为这事儿算是过去了，没想到毛玉这家伙竟然是在从策划着怎么逃跑。

    还真是...不死心！

    不过没想到竟然被自己的父亲（岳父）给破坏了！

    话说应该不会被打死吧？！

    讲道理萧焱内心还有点小期待来着。

    “你笑什么！我得罪了斗帝你很开心？！”古元愤怒的声音在萧焱耳边响起，一股无可阻挡的力量向着自己袭来。

    萧焱这才反应过来，麻蛋，自己刚刚似乎作死把脸上把内心表情给体现出来了！

    面对自己未来岳父的的攻击，萧焱连忙向着一边躲过去，所幸古元虽然愤怒但是下手还是很有分寸的，不然的话九星斗圣含恨出手，萧焱别说躲过去了，妥妥的扑街啊！

    “父亲，萧焱哥哥不是那个意思你冷静一下。”古熏嗔怪的看了一眼萧焱，连忙上前解释道。

    “这臭小子有什么理由，竟敢给予我宝贝女儿，今天我一掌劈了他！”原本古元看萧焱这小子还挺顺眼的，毕竟十几岁的年龄能够干掉魂族斗宗，这即使是在古族也算的上一个天才了！

    按照古元的想法，若是自己女儿非要和萧焱在一起，他自己也不会反对。

    毕竟儿孙自有儿孙福吗！

    但是今天刚来到迦南学院就看到这混蛋准备对自己女儿做这样那样的事情，卧槽，我不反对你们两个的事情但是不代表你们两可以成亲前就干这事儿啊！

    而且刚刚这家伙干什么？幸灾乐祸吗？要不是看在自己女儿的面上一巴掌拍死他！

    “对对对，伯父，其实您阻止了毛玉这是一件好事啊！”萧焱连忙辩解道，话说自己什么时候有了这种作死的习惯啊！

    同时内心不断的思索着解释。

    不能说萧焱怂，毕竟要泡人家的女儿，不怂点能行吗！

    “伯父，您要知道，这毛玉就算是斗帝，它再强也只不过是一个宠物而已，如今它逃跑被您阻止了，虽然您得罪了毛玉，但是阻止了它逃跑不是。”萧焱连忙赔笑道。

    古元不是傻子。

    萧焱这么一说，古元瞬间秒懂了！

    毛玉只是一个宠物，它再强还能强过它的主人不，阻止了毛玉逃跑，虽然得罪了毛玉，但是另一方面却可以说是讨好了叶书。

    可以说是赚了！

    古元突然发现萧焱这小子有时候还蛮聪明的，至少这脑袋转的还是相当快的，这么一想的话这小子还蛮顺眼的。

    ......

    迦南学院边境外。

    “把这些人给我关起来！过几天若是没有作恶的就放了，若是有的话直接杀了！”一穿着迦南学院执法队服饰的青年对着执法队成员吩咐道。

    “是，队长！”执法队成员将抓捕的一群人押送到一边去。

    等到执法队离去之后，青年队长叹了一口气，今儿的风有点大啊！

    自从学院的那位“大人”显圣之后，这整个黑角域就好像疯了一样，无论什么修为都往迦南学院这边钻，仿佛不要命一般。

    迦南学院虽强，但也不能得罪整个黑角域不是。

    所以但凡没有达到斗皇级别的人全部被执法队拦在迦南学院之外，这已经是抓捕的第几批了，青年队长不知道，不过肯定不会是最后一批就是了。

    也不知道这群人究竟图个什么，斗帝讲法是那么容易听到的吗？而且区区斗王就算是听到了又能有什么理解？

    甚至在青年队长看来就算是斗皇、斗宗去了迦南学院也没多大用处，他有预感一大批斗尊、斗圣级别的高手很可能就在这几天也会出现。

    到时候才真的是大麻烦呢！不过那时候也不是自己这种小角色能够管的了的吧，想到这里，青年队长自嘲一笑，紧接着也随着队员一起巡逻去了。

    就在青年队长离去没多久。

    原地一道道黝黑的影子不断的聚集在一起，慢慢的化成三道身穿黑衣的衣一副此刻打扮的人。

    他们全部都是斗王！他们是黑角域影门的三位创始人，据说他们能够将自己化作影子和敌人进行攻伐，极为的诡异，只不过因为没有斗皇强者才没有成为黑角域的大势力之一。

    虽然如此但，即使是黑角域最顶尖的势力也不愿意轻易得罪他们。

    因为他们是天生的刺客，能够借助阴影隐藏自己，躲在暗处给与敌人致命一击，他们就是天生的刺客！

    “师兄！”左右两边刺客打扮的人上前恭敬说道。

    “三路推进，小心行事，遇到敌人立即换线！”为首的刺客吩咐道，他身后的两个刺客瞬间化为一道暗影向着周围散去。

    剩下这位暗影刺客抬头，望天。

    斗帝讲法？他们影门又岂能错过！

    虽然他们师兄弟三人的实力只有斗王，但是他们凭借秘术，三人联手甚至敢和斗王应怼，而且隐藏踪迹什么的可是他们的拿手好戏啊！

    风儿吹着他身上的衣服沙沙作响，他喜欢这样喧嚣的风，因为风儿无孔不入，就像是他们刺客的化身一样。

    “咚咚咚~”

    不远处传来执法队的脚步声，他没有像自己两个师弟一样化作暗影潜伏，他不喜欢那种处于阴暗之中的感觉。

    接着影门的这位大师兄迅速的向着迦南学院深处奔去，淡淡的紫色雷光在其腿上缠绕，谁有能知道这位影门的大师兄其实是还有着雷系斗气呢！

    雷系斗气的刺激之下，影门大师兄的速度瞬间暴增了数倍向着迦南学院奔去。。