    “道士哥哥，我们这是要去哪里啊？”涂山苏苏跟在白月初身后头上呆毛一抖一抖的问道。

    “当然是去打野啦！”白月初兴奋的回道。

    “打野？”

    “就是狩猎魔兽啦！这些魔兽可浑身都是宝贝！特别是它们身上的魔核，可都是至少价值数万金币的宝贝！

    只要把魔核拿出去卖了，嘿嘿，脱贫致富就在今天！”白月初双手互相搓着激动道。。

    不过上次打野被一low货打断，那low货想要1v5结果被吊打，不过今天应该没什么人来打断咱了吧！果然异世界什么的赚钱就是容易！

    白月初仿佛已经看到了脱贫致富之后自己的模样了！

    “可是。”

    “别说话小蠢货，让我好好规划一下脱贫致富之后的未来生活！”

    “可是，可是大姐不是不让我们出来乱跑哒吗？”苏苏歪着脑袋问道，对于自己大姐涂山雅雅的话，苏苏一般情况下还是会执行的。

    当然了除了在被白月初蛊惑的情况下。

    “切~谁管她。”白月初撇撇嘴，每次一想到涂山雅雅掰开自己的嘴喂自己吃那些价值连城的丹药，白月初内心就一阵绞痛！

    话说这几天吃的丹药换成金币至少也有一座小山高了吧！

    自己竟然在不知不觉之间吃了一座小山！

    若这丹药要是免费的还好，关键是涂山雅雅那个女人每次把丹药塞自己嘴里的瞬间蓉二老板附体，把丹药换算成金币，然后金币换算成自己那个世界的钱，记在涂山的账上。

    也就是说自己是要还的，这辈子换不了，还有下辈子下下辈子，下下下辈子.....

    扎心啊，有木有！

    虽然白月初表示很想男人一点，将涂山雅雅打趴下，但是...好吧形势比人强！

    “咦，道士哥哥，你看这个影子还会动哎。”突然苏苏蹲下来，指着刚刚潜进来的影门二师兄好奇道。

    那影门二师兄被两人盯着瞬间不敢动弹。

    虽然苏苏和白月初看起来似乎人畜无害就像是普通的学生一样，但是影门二师兄还是不敢轻举妄动。

    要知道迦南学院进入学院的最低标准可是斗皇级的强者，斗宗级别的强者只能带一人进来，面前的两人虽然看起来只是普通人，但谁知道对方会不会是扮猪吃老虎的家伙。

    更何况，迦南学院执法队距离这里不远，若是发出什么动静的话自己潜入迦南学院的计划可也就落空了。

    索性二师兄便慢悠悠的向着前方移动，反正自己现在只是影子状态，他们还能把自己抓...抓出来了！

    马萨卡，怎么可能！

    二师兄感觉到那萌萌哒小萝莉手上仿佛蕴含着一股奇异的力量将自己牢牢的控制在对方的手上丝毫动弹不得！

    卧槽！

    这都是什么怪物！

    二师兄开始疯狂地挣扎，不过却是怎么都使不上力，此时的二师兄就像是被抓住了七寸的蛇一样，怎么都使不上力气。

    “咦，道士哥哥竟然真的抓住了哎！他在动，道士哥哥快来帮帮我，我快抓不住了！”苏苏双手抱住二师兄化作的影子急忙喊道。

    二师兄在苏苏手中的挣扎越来越激烈，他感觉自己就要逃出这只小狐狸的控制了，果然这只小狐狸虽然手段诡异了一点，但是力气太小了，想到这里二师兄的动作变得更加剧烈。

    “收~”

    二师兄只听到另外一个头发像是蟑螂触角的少年拿出一个古怪透明的东西刷的一下。

    一股巨大的无可阻挡的吸力传来，再一次睁开眼睛，二师兄发现自己被关在一个透明的瓶子里，这瓶子的材质极为的古怪，而起他发现自己在这个瓶子之中竟然丝毫用不出力量！

    “嘛，这应该算是稀有品种吧，卖出去的话一定能够值更多金币，走了小蠢货我们去找其他的魔兽！”

    “嗯，好哒，道士哥哥！”

    喂，喂，贩卖人口是犯法的我说！，你们放我出去啊！我是人不是魔兽！二师兄在饮料瓶中疯狂地挣扎着可惜没有一点用处，而且在师门秘法没有解除的时候他们是不能说话的！

    这就注定了他的杯具！

    影门三师妹。

    作为影门传人，她不像大师兄那样将师门秘法和雷电斗气结合让自己在拥有强大攻击的同时还能兼具隐蔽和速度上的优势。

    也没有二师兄那样讲师门奥义修炼到了炉火纯青的地步。

    但是他也走出了自己的路。

    将奥义改良之后，自己不再是化身为无形无质的影子，而是能够在一定范围内隐身，配合上自己那炉火纯青的十字镰技巧，可以说刺杀技术她可以自信自己毫不弱于自己的大师兄和二师兄。

    虽然自己的斗技如今已经有些脱离了影门的藩篱，但自己对影门的忠诚这是毋庸置疑的。

    我随影而来，随影而去！

    这就是自己的信念！

    这一次他们影门潜入迦南学院就是为了能够聆听斗帝教诲，让影门诞生一位斗皇。

    他们三人早已是斗王巅峰，所以无论是谁只要能够潜入迦南学院的话，成就斗皇的概率都很高，只要影门有了斗皇，就有了在黑角域占据一片地域的资格。

    那么影门将来的发展也就不成问题了！

    当然了最好是三个全部潜入进去，自己倒是不需要担心自己能否潜入的问题，因为自己的隐身技能虽然没有影门那种虚化的能力。

    但要是论隐蔽效果的话，在某些时候甚至比师门祖传秘法还要好一点，所以她十分的自信！

    看了看手中的十字镰，这可是当年他们三兄妹出村的时候村子里最好的铁匠打造的可以说是村子里最好的十字镰，这么多年来在自己的不断孕养，重新打造之下，不比一些神兵差。

    不过可惜，这一次倒是用不到这件武器了，毕竟这一次只是单纯的潜入任务罢了。

    三师妹抬头。

    “我去什么怪物！”面前出现了一个右手拿着脑袋的怪物，毫不犹豫的手中十字镰朝着面前的怪物的头上看去，砍出手之后她才想到，面前的怪物似乎是没有脑袋的！

    “叮~”面前的怪物也不是省油的灯，手中不知何时出现了一个奇异的武器挡住了自己的十字镰。

    三师妹借着二人之间的冲击力迅速的后退。

    下一刻三师妹整个人呆住了，不知何时自己的周围聚集了一圈长得奇形怪状的...怪物！

    有全身冒着寒气的少女，有拿着伞剑的鸟头妖怪，也有张着三条尾巴的红熟女，甚至连天空之中都有着一只只气势逼人的怪物！

    这些怪物每一只身上的气势都极强！

    而这些怪物的正中央有一个穿着红色皮毛衣服的银发少年，值得一提的是这少年头上长着一对狗的耳朵。

    “升级都不让安静的我好好升级，你们还真是......”少年嘴里嘟哝着看向自己。

    下一刻三师妹后脑勺一阵疼痛，瞬间失去了意识。。