    喧嚣的风儿迎面吹来，带来阵阵快意。

    大师兄十分享受这种风驰电掣的感觉，每当急速奔跑的时候总能让自己感觉到一种莫名的快感，这种感觉让自己连门派的秘术都不是很看重，为此他舍弃了斗王的斗气双翼舍弃了师门秘术。

    转而开始研究雷电系的斗气。

    狂暴的攻击、极致的速度，诡异的身法，就是自己的人生信条，并将之贯彻执行下去。

    脚下电光微闪，大师兄几个助跳跃上了一高大的树梢上，顾目四盼一切都仿佛变得渺小了，阵阵清风吹过，四周荡起了阵阵碧波，景色壮观至极。

    不得不说迦南学院的地盘是真的大，不仅仅是最中心所建造的那一段巨大的学院建筑群，包括这一望无际的树海就比之黑角域一般的门派驻地还要大了。

    更何况还有传闻迦南学院似乎还有个内院的存在，只是内院在哪儿却是不得而知，不过有一点是毋庸置疑的，那就是迦南学院绝对是整个黑角域的无冕之王。

    这一点即便是黑角域的各大势力也不得不承认的事情。

    确定了一下迦南学院的方位，大师兄双臂张开，脚下用力猛地跳了出去，身姿优美宛如雄鹰，急速的下落带来四周的景色急速的变换。

    在接近最近的一棵稍矮的树稍，猛地在空中翻了个身，很是轻松地落下，一连串的动作如行云流水般不见一丝滞涩。

    每一个动作之间的变化都最符合力学与美学的变化，这也是自己作为影门大师兄捉摸出来的，虽不是斗技但却是自己的得意之作。

    “咦，下面似乎有人。”突然大师兄在树梢上看到地面有一道人影慢慢的向着迦南学院走去，看身形似乎是个女子，修为的话应该还没到斗王。

    若是到了斗王级别的话，此刻就不是在地上走了而是展开斗气双翼在天上飞了。

    大师兄不愿意节外生枝，虽然对方可能只是一个斗灵小姑娘，但自己现在可是正要潜入迦南学院，万一碰上执法队可就糟了，不过自己也不用担心，毕竟自己现在可是在距离地面四五十米的距离，自己从对方的头上跳过去的话估计会被当成不知名的鸟类吧！

    所以大师兄当即从天空不断的继续向着迦南学院的方向跳去。

    也不知道自己的师弟师妹两人顺不顺利，这是大师兄最后的想法，下一刻一只虚幻的大手猛地袭来，大师兄被一击而飞不知是死是活。

    “毛球怎么了？上面有什么吗？小蝶抱着毛玉抬头看天，毛玉刚才的出手没有丝毫掩饰，所以哪怕小蝶的修为很低也能够感受得到毛玉的动作。

    而且这会儿小蝶推测毛玉的主人很可能就是传说中的斗帝，所以毛玉此时表现的颇为神异倒也没有出乎少女的预料。

    “不知道，应该是什么鸟类吧。”毛玉撇了撇嘴道，刚刚的一瞬间自己也只是下意识的出手，鬼知道是什么东西，而且这会儿逃跑失败，正伤心呢，谁会关注那种被自己一巴掌抽飞的小角色。

    二人就这样一边说着话一边向着迦南学院的方向走去。

    自此，影门三位门主潜入计划也全部已失败告终，三线全崩~

    事实上类似的事情这段时间每天都在发生，有些斗皇之下的人潜入了迦南学院，有些没有潜入，对于成功潜入的人迦南学院也不予以追究。

    虽然很不爽，但也为对方安排了住处，没有潜入的大体也就和这倒霉三人组一样各种花式失败。

    时间就在各种各样的日常之中缓缓的流逝，迦南学院聚集各式各样的人也越来越多，除了学生之外，修为也是各式各样。

    最低斗王，最高斗圣。

    以往很难见到的高手一个个的出现在迦南学院之中。

    只不过虽然聚了很多的人，俗话说鸟大了什么样的林子都有，按道理来说这些人的出现相互之间性格不合，冲突什么的应该会经常发生。

    但迦南学院的内部却是出奇的和平，除了每天都有无数的人去询问“斗帝”的所在之外很少有冲突发生。

    毕竟谁都不知道你随便得罪的人会不会是一个斗圣强者，所以这群人都显得很是克制。

    不过让叶书有些奇怪的是魂族的人依旧没有出现。

    这就很尴尬了。

    毕竟这一次的局，可就是为魂族设的，本来还想魂族一出现就将对方干掉，早点结束这个世界的任务呢。

    而且萧焱虽然这段时间虽然看起来毫不在意的样子，不过随着魂族一天天的没有消息，叶书还是能够察觉到萧焱的焦躁。

    受人之托，忠人之事，虽然只是口头上的协议，不过若是不能保护好萧焱的父亲的话，叶书还是有点不舒服的。

    叶书承认，自己确实是有点强迫症来着。

    “苏千长老，有什么事进来说吧。”叶书看到门口一道局促的身影，随即叫道。

    “那个，叶前辈，您快点管管您的同伴吧！”苏千哭丧着脸说道。

    “怎么了，白月初又进了你们迦南学院的宝库了吗？”叶书脸色一冷问道，前段时间不知怎么的白月初和苏苏在学院内碰到了一个一个叫“紫妍”的小萝莉，三人瞬间对上了眼，于是一起狼狈为奸。

    迦南学院的宝库就开始隔三差五的失踪一些东西，最后的结果就是迦南学院付了一大笔佣金给涂山雅雅，涂山雅雅把白月初抓回去吊打了一顿。

    虽然事情解决了，不过对于涂山团体这起“自导自演”的事件影响是极其恶劣的。

    “不是，是...”

    “那是二狗子那家伙又让他的百鬼吓人了，还是张振宇那货又去女子宿舍那边偷窥了？”听到不是白月初的问题，叶书明显的松了一口气，其他的事儿都是小事。

    “也不是，是那位王陆先生的事，他”苏千有些欲言又止道。

    “王陆？”话说咱这一行人之中唯一一个老实孩子也开始搞事情了吗？一个个的能不能省点心，不过话说王陆会捣什么乱？

    难道这货化身学神把迦南学院的学霸们全部吊打了一顿？要是这样的话还是蛮长脸的吗！想到这些日子王陆一直泡在迦南学院的图书馆，叶书开始胡思乱想。

    “不是，王陆他...他在广场上传教呢！”苏千憋红了脸道，也不知道是被气的还是怎么的。

    “传教？什么教？”

    “异界智商智商税务管理局斗破分。”

    叶书......这是要把智教开遍异世界的节奏吗？。