    广场上，人山人海，无数的斗皇、斗宗、斗尊将诺大的广场围的水泄不通，以往这些难得一见的强者这会儿却是扎堆聚在一起，甚至叶书还感受到有几个斗圣也隐隐的在关注这里。

    广场的正中央王陆身穿一身黑色斗篷神秘感十足的坐在法坛的宝座上，身边王舞则是一脸神圣不可侵犯的站在一边。

    “自由的人民啊！这个世界已经在不断的走向衰败，只有加入智教才能避免世界的毁灭的灾难。”

    “我们秉承世界意志，来此方世界传道，只有修仙才能拯救这个逐渐衰败的世界。”王陆在法坛上侃侃而谈，这座法坛造型朴素但是却莫名的有一种威严从高台向着四周发散。

    这是结合了修仙手段中的炼器法门炼制出来的法坛！

    只是一眼叶书就大概看出了这个法坛的底细。

    灵剑山的世界和斗破世界的等级大体上应该是差不多的，两个世界之上都有一个接近仙级世界的顶级世界，也就是所谓的上界。

    论起炼丹手段灵剑山世界那自然是远远不如斗破世界，但若是论起炼器手段的话完爆斗破世界十条街没有一点难度。

    这也使得众人虽然看出来这个法坛不一般，却分辨出、不出具体原因。

    “神爱世人，世界自此派遣吾等二人创立智教来拯救此方世界继续衰落。”王舞此时一脸神圣不可侵犯的说道。

    活像一个悲天悯人的圣女，和平时那种节操满地扔的样子更是半点不搭边。

    要不是叶书确定这人就是王舞，还以为是别人假扮的呢！

    “教主慈悲，圣女慈悲！”

    所以说小玲儿不在王舞就兼任智教圣女了吗，而且关键是这两货身后还有着大量的后援团在声援着！并且看穿着大部分还都是迦南学院的学生，甚至还有老师混杂在其中。

    这难怪苏千这么急，原来是被挖了墙角！

    “哼，无稽之谈，什么仙道，两位实力虽强但也不能妖言惑众！”

    说话的是一个干瘦矮小的斗宗老者，似乎对王陆王舞师徒二人的话充满了不屑！

    然而。

    老头儿双眼透露出的火热以及身上隐隐传来的灵气波动暴露了这货其实丫的就是一托儿。

    明显早就已经投靠了台上那两个神棍了！

    这会儿叶书倒是有点兴趣看看这两人接下来怎么演了。

    “两位说世界在衰退，不知道有何证据？”这个时候一个斗尊站出来表示问道，台上两人的实力值得自己尊敬，听说前段时间有一位斗尊挑衅他们，然后不仅被打了个满头包，多年积累的财富更是直接被抢光了！

    所以容不得自己不礼貌一点。

    这位斗尊提出问题之后，顿时场上有些安静了下来，一是因为斗圣不显的情况下斗尊基本上就是最高战力，斗尊开口他们自然不敢多言。

    二则是这件事情也是他们最想要了解的。

    同时叶书发现关注这里的斗圣意志也越加的多了起来，显然这些斗圣哪怕是不亲自到场，这会儿也被这里的谈话吸引住了。

    “吾降临此方世界，通读历史发现，本世界上古时代斗帝多如繁星，随着时间的流逝却逐渐的减少，直至最后一任斗陀舍古帝之后再无斗帝。”

    话说这货一直在图书馆里是为了现在在憋大招吗？

    简直......

    “不对吧，那帝丹大人又怎么说？”有人立即反驳道，毕竟前几天那位大人可才新晋成的斗帝。

    “帝丹是由我们帮助成为新的斗帝的！”王陆厚着脸皮说道，叶书也是和自己等人一起的，说起来也算是被自己一行人给帮助的。

    “竟然是这样！”

    “天！”

    “这...怎么可能！”

    ......

    一时之间场上引发了阵阵骚乱，没有人去怀疑王陆所说的话，因为没人敢开斗帝的玩笑，开那位斗帝大人玩笑的人都死了即使是斗圣强者也不例外，这可是有前车之鉴的。

    所以这些人此时感到的这有惊讶以及——火热！

    没错，火热！

    虽然距离斗帝如今还相差甚远，但对方既能够帮人晋入斗帝境界，那么如果自己等人加入智教的话，就算无法成为斗帝，修为更进一步应该很轻松吧！

    对于众人的表情，王陆很是受用。

    “诸位冷静，通过本座的研究发现，次、此方世界之所以无法诞生斗帝是因为缺少了一种名为源气的能量，斗帝血脉遗族，之所以天赋卓绝，就是因为斗帝血脉之中蕴含了一点源气的原因。”

    “那岂不是说，如果我们拥有源气的话也能拥有斗帝遗族的修炼速度？”之前那个托儿又一次站出来“适当”的提问道。

    “没错，可以这样理解，然而却不是一件简单的事情。

    远古诞生的众多斗帝早就将这方世界的源气耗尽了，如今这方世界在持续的退化之中，想要解决这种方法就只有一种方法。”

    “请教主解惑！”

    那个托儿继续说道。

    “很简单，只要让这方世界产生进化就行了，修仙之道乃是汲取天地之灵气，日月之精华，死后回归天地的堂皇大道，只要此方世界人人修仙，就能在短时间内遏制世界退化的危机，若干年之后甚至能够晋升为更高等的世界也说不定。”

    王陆开始睁眼说瞎话道，若是修仙真的这么吊，那灵剑山世界也不会出现什么末法时代了，简单来讲现在就是王陆在忽悠人。

    忽悠人的原因叶书也能猜个七七八八，这是想发动群众基础创立一个智教分部，充分掠夺这方世界的资源啊，而且就算是离开了这方世界，和萧焱交换一些利益的话也是能够经常回来看看的，这就是一条可持续发展的路线啊！

    话说果然不愧是灵剑山学霸！比白月初那小子高明多了！

    “若干年？那个时候我们早就变成灰了，就算这个世界到处都充满了源气和我们又有什么关系？”‘托儿’继续锲而不舍的助攻。

    “就是，就是！那样我们何必要转修什么仙道。”

    “没错我感觉我现在就很好！”

    ......

    托儿的话一时之间说进了在场人员的心底里。

    王陆隐晦的看了王舞一眼，面露得色，果然这群人只要一忽悠立马就全入套儿了，下面就是智教发言模板发威的时候了！。