    “也许我们这一代人无法享受到这种好处，但事情总要有人去做，不然任凭岁月推移，世界也不得升华，若有差池，或许会堕入魔界，永世沉沦。

    不去奴隶，就永远不行，任何一个世界的升华之路，都是亿万凡人一步一步走出来的。

    人最宝贵的东西是生命，生命对人来只有一次，因此，人的一生应当这样度过：当一个人回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧；这样，在他临死的时候，能够，我把整个生命和全部精力都献给了人生最宝贵的事业——为世界的升华而奋斗。”

    王陆在上面侃侃而谈，一部分人也渐渐的随着智教这在篇传教专用文稿而渐渐的被带动了情绪，甚至为王陆王舞摇旗呐喊的人也越来越多。

    斗破大陆这个只修力不修心的世界即使是在场的大部分人修为高深，可也被忽悠的了、一愣一愣的，当然了也只是一部分。

    哪一个世界都不缺乏聪明人，笨蛋也不可能修炼到高深境界不是，毕竟不是每一个人都像郭靖那么好命的。

    所以即便是王陆说得天花乱坠，但仍旧很多人对此不屑一顾。

    王陆自然是发现了这一点，不过也不在意。

    这里聚集的人大部分都是修为高深的之辈，哪怕只要有一小部分愿意加入自己的智教，那么也就不算亏了。

    只要在这边有了根基，再加上萧焱的照看，智教终归是能发展下去的，所以对于现在的情况王陆其实是相当满意的。

    话说自己以前怎么就没想到这样的发展模式呢？

    早这样的话，智教的经济危机早就解除了吧！

    不过想、一想到这里王陆就有些蛋疼，这一次为了让身边那个老剩女来帮忙，可是让出了这世界一半的股份。

    光是想想就心痛，明明这家伙吃我的住我的用我的，每年自己还固定时间帮她交养老金，为什么还要被这样宰？

    “静一静，静一静！诸位同道相信已经有了很多人想要为世界的升华而奋斗，不过我想说的是光是有这样的心还不行！修仙可不是熬夜打游戏就能飞升的！”王陆挥挥手说道。

    “教主大人，不知道还需要做什么样的准备？”有人问道。

    “仙道修行，需要灵根的辅助，就如同人的命格一般，人各有命，有人天生为王，有人落草为寇。同样有人天生具备灵根，有人没有修炼资质，而我发现这个世界的人全部没有灵根。”说到这里王陆停了下来。

    有时候事情说一半剩下的话自然有聪明人会问出来。

    “灵根？我们若是没有灵根不知该如何是好？请教主明示？”一位斗王连忙站出来说道，众人连忙附和。

    “不知道，修炼斗气能够达到那种回归天地促进天地升华的作用吗？”这是一位斗尊，修为高了总不会想着去修炼另外一种体系。

    因为这意味着花费更多的时间，而且仙道据说要很高的心境要求，也不知道真的假的。

    “斗气修炼无法让世界升华，因为斗气修炼是从天地之间汲取能量，而仙道修炼则是自日月精华之中汲取灵气，前者取自世界，后者取自域外。”王陆半眯着眼说道。

    适当的修仙者存在却实能够起到促进世界进化的作用，但是人数一多的话和其他修炼体系完全没有区别，都是对世界有害的。

    不然末法时代为何会存在？

    自己如此说不过是为了让这些人加入智教罢了。

    若自己说修炼斗气其实和修仙没啥区别的话，那鬼才会来帮自己打工，王陆这会儿已经做出了一个完整的奖励体系。

    只要对智教有足够贡献的，都能够从自己这里兑换仙道的知识和修炼方法。

    只要这些人加入了智教还怕他们不帮自己做事儿！

    “本座所创建的智教始于九州，横跨数十个世界，类似于此方世界的也有数个，为此本教主特创造出人造灵根之法，可以让没有灵根的修士也能成仙问道。”王陆见众人失望随即又抛出了一个重磅炸弹。

    “教主慈悲！”

    响声震天。

    “不过人造灵根的制作却需要极多的资源，本座来到此方世界所带有限，这一点却需要各位去收集了。”王陆似乎非常自责的说道。

    “这是当然，教主需要什么材料我等自然会帮忙搜集。”一大汉站出来说道。

    这大汉看起来气势惊人但其实只有斗皇级别的修为，他自然也不是为了什么世界升华这种高大上的理由，而是为了仙道的力量！

    之前王陆上台之前可是让几位修炼了四五天修仙功法的人出来与人对战过的。

    虽然比不上斗王，但却能够与一般的大斗师战斗，这么短的时间能够达到这样的程度，若是自己转修的话那么肯定也能达到更高的层次。

    他们这些人平时在一些小地方作威作福习惯了，没有对比就没有伤害，以前这些大佬没出来时还没什么感觉，但是今天往这儿一来，突然发现自己修为垫底，心底对于力量的渴望又渐渐的觉醒了。

    “是啊，是啊缺什么材料教主吩咐，但凡是能找到的我们绝对不推辞。”

    “材料方面不需要教主担心。”

    ......

    台下一个个的保证着，就算斗宗斗尊级强者并没有决定要转修仙道，也决定回去之后要让自己的后辈转修此道。

    这就是广告效应的强大啊！王陆看着台下的这群人感慨道。

    要没有自己这几天去和那只毛球打好了关系，要不是自己拿丹药在短时间内将一个普通人堆成练气巅峰的修为，这群老狐狸怎么可能这么轻易的被自己忽悠。

    更何况这些家伙也是吃准了由于斗帝的存在，自信没有人敢在迦南学院忽悠人的原因才会答应的这么痛快。

    那么准备了这么久，接下来就是收获时间了！

    不过话说要是让这群人知道他们所信赖的斗帝被自己拿着一百多颗灵石给收买了的话，不知道会不会三观尽毁来着。

    不，应该不会，毕竟看到毛球那样子他们的三观就碎干净了，哪里还有其他的三观继续碎！听说前段时间一个九星斗圣的强者见到毛球之后现在把自己锁房间里不出来了。

    哎，天知道他的三观还能不能重立起来。

    古元......其实我只是被打了一顿没脸出来见人而已~~~。