    王陆和王舞依旧在可劲的忽悠，没有经历过传销组织洗礼的本土居民越来越多的投身到智教的建设之中。

    所谓传销说白了其实就是画大饼，可看而不可得。

    只不过王陆这个大饼画的更大而已，最主要的是短时间内还根本无法验证这个大饼的真伪，等到将来他们这些人发现自己被懵了之后也是不知道是多少万年之后的事情了。

    到了那个时候现场能活下来的人几乎没有，而且那个时候自己压根也不在这个世界上了，找也找不到啊！

    王陆一边侃侃而谈，一边暗自得意，王舞则是一脸神圣，虽然眼角的笑意怎么都掩盖不了就是了。

    另一边看了一会儿邪教传教现场的叶书虽然感觉这两人做的确实是有些过分，不过却并不打算管这件事。

    说到底在这个世界，苏千或者是迦南学院相对于自己这群人来说才是外人，虽然这老头儿看起来确实是有点可怜，但自己并没有管的理由。

    穿越异世界之后掠夺异世界的资源这种事情，本来就是约定俗成的潜规则，否则萧焱压根就雇佣不起自己这几个人，这也是正当的掠夺方式。

    若是强硬的阻止了王陆传教的话，可能会造成一些不太好的影响。

    更何况身为本土穿越者的萧焱不是也没有反对吗？

    萧焱身为本土穿越者，王陆的这种做法就相当于在掠夺萧焱的资源，若是萧焱来向自己反应的话，自己管管。

    但是苏千。

    说实话，苏千还没有那么大的面子。

    “咦，等了这么久终于是来了！”突然叶书惊疑一声，嘴角勾起一抹弧度，等了有半个多月了，这魂族的人总算是来了。

    在叶书的感知之中魂族的这群人正在朝着迦南学院的方向行进，而方向却正是萧焱和熏儿约会的地方，这还真是......巧了呢！

    话说中州那么多实力比魂族的差组织前几天都到了，这魂族现在才到他们该不会是属乌龟的吧！

    于此同时迦南学院领地范围。

    萧焱和古熏躺在一棵巨树的树枝，周遭是早晨尚未完全散尽的星星点点的雾气。

    星星点点的阳光透过巨树那密布的翠绿华盖，宝石似的洒下将二人所处的树枝点缀的如梦如幻，林间不时地有不知名的魔兽的声音传来。

    萧焱嘴里叼着不知名的草，一身合身的黑色劲装，随意的躺在硕大的树枝上，看似十分悠闲，但是眼角却是一抹挥之不去的愁绪。

    古熏在其身边随意的坐着，修长的美腿在空中晃动。

    静谧的阳光下二人就好似一对神仙眷侣，她的怀里抱着一只毛茸茸的球形宠物。

    “萧焱哥哥可是在担心萧伯父的事情？”清脆的声音好大珠小珠落玉盘，让萧焱的心情略微变得好一点，不过看到古熏怀里的那只一脸享受表情的毛球又是一阵无语。

    话说两个人的约会为毛要带这个灯泡出来，本来能好好的享受一番膝枕来着，现在这家伙来了也就只能想想，这死球的脾气这几天可是见识过了，小气吧啦的。

    话说熏儿也是，明知道这只小毛球是斗帝还能把对方当做宠物一样看待，这心也是真大！

    “虽然知道魂族大概不会对我父亲做什么事，但一天没有救出父亲的话还是很担心的。”幽怨的看了一眼毛玉，萧焱道。

    “魂族的目标是萧家的帝玉，在获得帝玉之前大抵是不会伤害萧伯伯的。”熏儿安慰道，手下抚摸着毛玉的力气不自觉的微微用力，引来毛玉一阵不满。

    这几天毛玉似乎已经大体接受了自己是个宠物的设定了，话说难道外形变化之后连心态都会变了吗？

    “这个道理我也知道，不说了熏儿，你父亲他还好吗？”接着萧焱面色有些古怪的问道。

    想到前几天看到古元那被毛玉打成猪头的样子就有点忍不住想笑。

    看到萧焱的表情，熏儿嗔怪的瞪了一眼萧焱。

    “你说他好不好啊？”接着古熏板着脸道，随即自己倒是忍不住先笑出了声。

    “说起来，萧焱哥哥你到底是从哪里认识这么多厉害的朋友的？”接着古熏有些好奇的问道。

    自己可以说是和萧焱一起长大的，萧家和萧焱什么情况自己比谁都清楚，萧焱在前面十几年的时间连一个斗王以上的人都不认识，更不要说这些强悍至极的人了。

    叶书这个能把斗帝收为宠物的人就不多说了，其他几个人自己这几天也没看到他们怎么出手，但是那个王陆这几天倒是和一位斗尊交手了。

    那种仿佛要将天地都焚灭温度，即使是自己父亲都心惊！

    “他们啊，都是我的朋友，在离开萧家历练的这段时间认识的。”萧焱敷衍道，倒不是想隐瞒熏儿，只不过这事儿一说起来的话就涉及到穿越者、异世界什么的，事情只会越解释越麻烦。

    “而且他们的力量似乎并不是斗气体系。”接着熏儿自言自语道，她想起了王陆在说那些话的时候说过的仙道的力量，难道这是另一种与斗气体系不同的体系？

    “嗯，不是斗气体系，他们应该都算是修仙的吧。”对于叶书等人的力量体系萧焱也不太清楚，只能模凌两可的回道。

    ......

    萧焱古熏儿两人就这么有一搭没一搭的闲聊着。

    而此时此刻迦南学院外和平镇。

    “族长前方就是迦南学院了，我们现在？”魂族队伍之中，魂天帝站在最前方，身后一位斗圣强者恭敬的问道。

    魂天帝也是颇为有些头疼。

    从之前自己等人被一巴掌拍出传送通道来看，这个新晋的斗帝大人明显不是一个好说话的人，不过此时箭在弦上也不得不发了。

    “步行前往迦南学院！”魂天帝吩咐道，自己表明了足够的诚意的话想必即使是斗帝也不会过分为难自己等人吧！

    不过这一次自己可是把魂族所有战力全部带了出来，要是出事儿的话可就不太妙了，随即魂天帝将这种念头抛了出去，自己可是魂族族长，而且只要自己能够成为斗帝，魂族血脉就在，魂族就会延续下去。

    魂天帝的眼中闪过一抹坚定。

    “是！”“是！”.....

    众魂族成员恭敬道。。