    荒郊野岭，月黑风高，荒郊古宅，马丹这是妥妥的见鬼的节凑啊！

    这般经典的场景叶书没想到有朝一日自己竟然成了里面的主人公！不过不是说好的血气旺盛的人百邪不侵的吗？叶书觉得自己已经是暗劲的国术高手了，浑身上下的气血在这个世界上恐怕除了一些天赋异禀的怪物之外，没有人能够比得上自己。

    四目道长也曾说过，自己这样的人基本上小妖小怪压根就不敢靠近的，只是这荒郊野宅明显就是撞鬼的前兆！当真是日了狗了！

    其实叶书是理解错了四目道长的话，四目道长曾经说的是一般的小妖小鬼不敢近叶书的身，因为在普通的邪物的眼中，叶书身上的气血就像是烈日一般强大，只要靠近叶书，弱小一点的妖物直接就会被灼伤。

    但是相对的一身精纯强大的气血能量，对于一些积年老妖来说也绝对是巨大的诱惑。

    只是关于这一点四目道长倒是没有和叶书多说，一是因为现如今那种积年大妖压根很少见，二就是叶书的实力，自从见识了叶书那只笼手之后，四目道长就更加放心了，与其担心妖物去找叶书的麻烦，倒不如祈祷那些妖物好运。

    有鉴于此，四目道长也就没有多说。

    看了看面前的古宅，叶书想了想，向着一旁的树林走过去，虽然不惧这群东西，但如是能够避免麻烦的话叶书也不愿意去多惹麻烦。

    与官道相比，树林之中显得更加的阴森可不，这也是没有办法的事情，此时的环境还没有受到后世的荼毒，漫天的月光有时候也是照不进密林之中的。

    这也让周围的环境变得更加的可怖。

    叶书此时也可以说是艺高人胆大的典范，行走在这样的环境之中竟然没有丝毫的感受到不适。

    “救命啊~救命啊~”突然前面传来一阵呼救声。

    紧接着不远处传来一阵，狼嚎的声音，随即一道白影闪过。

    叶书直感觉，一个柔弱无骨的身影撞到自己的身上。

    “救命啊，先生~有狼追我！”声音娇柔，酥媚入骨，让人忍不住就想保护对方。

    叶书把把怀中的女子撑开，站到她的前面，警惕道：“狼？在哪儿，姑娘不用担心，有我在，区区小狼不用担心。”

    “就在那边！刚刚还在的，可能因为先生在这里，褪去了吧。”酥软的声音让叶书心脏一阵跳动。

    直到这个时候叶书才仔细打量着身后的女子，乌黑秀丽的长发自然的披散在身后，琼鼻一抖一抖的似乎还在因为刚刚的事情而紧张的没有回过神来，鼻梁上面一双丹凤眼极为的勾人，再加上一袭白衣更是增添了一丝柔弱的属性，让人忍不住疼惜怜爱。

    美女！这是一个堪比当初萧焱所上传的视频之中那些萧家少女的美女，虽然比起萧媚还有纳兰嫣然等人还要差上一点，但是也别有一番奉风味。

    “多谢先生救命之恩，天色已晚，不如先生先到寒舍休息片刻。”说完女子有些希冀的看向叶书。

    柔媚的眼神百炼钢也得化成绕指柔。

    不过话说这个套路为什么感觉莫名的熟悉啊！叶书总感觉眼前的场景有点熟悉。

    “先生、先生？”

    “啊，什么，对了还不知道姑娘的名字呢？”叶书感觉有些丢脸，美女面前竟然走神了。

    “小女子姓古，单名一个魂字，先生叫我古魂就可以了。”古魂看着叶书眼中秋波流转，媚态十足。

    孤魂？好奇怪的名字，虽然感觉奇怪，但是叶书也没有说出来，毕竟萍水相逢擅自评论别人的名字可是很不礼貌的行为。

    “在下叶书，既然姑娘这样说，那在下就叨扰了。”叶书道，其实也是担心这一个姑娘家家的大晚上瞎跑再遇到危险，当然了若是能够发生什么事情那自然是再好不过了，不过现在是民国时期，民风还是很保守的，想要一波言艳遇基本没可能的。

    “我家就在那里，叶先生跟我来。”古魂指的方向让叶书情不自禁的咽了一口口水，因为那正是自己先前来的方向。

    再一次仔细看了看古魂的脸，精致娇媚，麻痹的可惜了是一只鬼！艹！古魂、孤魂！你大爷的，这么明目张胆的，太尼玛嚣张了吧！

    狗日的四目，说好的百邪不侵呢！

    “叶先生，怎么不走？”女鬼转过脸来，看向叶书似乎有些疑惑不解，秀丽的眉头轻轻皱起，似乎有些不解。

    跟你走，天知道那里是什么鬼地方。

    不过叶书也不表现出来，和僵尸不同，鬼这种东西，自己压根就看不到，虽然赤龙帝之笼手对这些东西的伤害十足十的爆炸，但是那也得打到对方啊！

    否则除非自己开发出赤龙帝之笼手的禁手状态，不然也是两眼一抓瞎，但是禁手状态可不是那么好开发的，想想恶魔高校的主角兵藤一诚，身为下等恶魔，再加上对欧派的极致的执念，第一次开启禁手的时候，还是把自己的一只手臂献祭给龙，让它变成龙的手臂之后才使出了禁手，而且还是有时间限制的。

    兵藤一诚虽然被称为是史上最弱的赤龙帝，但是那丫的对欧派的执念已经突破天际这一点不多，就是起步也比现在的自己强多了！低级恶魔，虽然弱点多多，但是也不是现如今的自己能够相比的。

    所以，对于神器的禁手状态，叶书是完全不保任何希望的。

    “没什么。”叶书走到古魂的面前，有些呆滞的看着她。

    “只是，古魂小姐实在是太美丽了！”说道这里的时候，叶书的一只手已经搂住了面前的女子的腰部，柔软的触感让叶书差点忘了面前的东西可能不是一个“人”的事实。

    古魂见到叶书如此，微微低下头，淡淡的红晕浮现在两颊，很是害羞的样子。

    叶书左手也搂住古魂，此时的二人已经基本上靠在一起了，淡淡的触感让气氛陡然之间变得暧昧起来。

    叶书见时机已经成熟，刚准备召唤赤龙帝之笼手给眼前的女子来一下狠得。

    “妖孽，休得害人！”

    一声厉喝，古魂像是看到了什么可怕的事情一般，顿时从叶书的怀中挣脱出来，同时两只手一瞬间变得宛如钢筋一般把叶书困住，叶书刚想有所动作，便感觉到脖子被一双小手给掐住了。

    麻痹的什么情况！叶书有点懵逼！。