    魂天帝其实并不相信这个名叫“帝丹”的新晋斗帝。

    以己度人，若是自己晋级成了斗帝，自然不会帮助其他人成为斗帝。

    毕竟世界就只有这么大，斗帝的数量当然是越少，所占据的资源就越多啦！

    所以魂天帝的猜测，这一次的事情应该是这位新晋的斗帝为了统一所有势力而设的局。

    想想吧。

    到时候整个中州的各大势力全部聚集在一处，只需要到时候这位斗帝大人稍微亮一亮肌肉的话，降服这些势力还不是易如反掌。

    魂天帝可不认为自己这群人能够挡得住一位斗帝。

    虽然在魂天帝看来这件事情十有八九是个坑，但他还是义无反顾的跳了进来，甚至还把魂族的精英全部带了过来。

    当然不是自己脑抽了，也不是相对这位斗帝大人亮肌肉。

    从古籍之中的记载来看，斗帝和斗圣就是一个分水岭，再多的斗圣也不可能是一个斗帝的对手，自己又何必去自取其辱。

    所以此次魂天帝将自家所有精英全部带上，目的也只有一个。

    那就向这位斗帝大人展露一下魂族的实力！

    然后举族投靠这位斗帝大人！

    没错。

    魂族族长，魂天帝整个斗破世界最大的反派要举族投靠斗帝也就是毛玉！

    不得不说魂天帝是一个枭雄！

    对于自身的舍和得能够看得很清楚！

    千多年前为了阻止萧族族长萧玄突破斗帝能够率领魂族精英对其进行围杀，要知道那个时候的魂天帝的实力绝对还没有达到现在这种九星斗圣巅峰的层次。

    但却敢对已经九星斗圣巅峰的萧玄进行围杀！这份魄力也不是一般人能够拥有的。

    之后更是谋划了千年的时间准备夺取其余远古遗族所具有的帝玉，以期能够打开陀舍古帝的宝藏获得里面的帝品雏丹，借此突破斗帝境界。

    然而当“帝丹”晋级为斗帝之后，魂天帝便立即舍弃了这个自己策划了千多年的计划。

    因为魂天帝知道在一位斗帝的眼皮子底下打开另一位斗帝的墓想要不引起对方注意压根就是不可能的事情。

    退一万步来说，哪怕自己夺得了斗帝墓之中的帝品雏丹，想要突破斗帝必然是声势不小，对方又怎么可能看着自己突破斗帝。

    所以无论怎么说这条路算是断掉了。

    故而魂天帝果断的选择投靠这位新晋斗帝，只要成为了对方心腹的话，总有能够突破斗帝的一天的，值得防备的就是实力和魂族不相上下的古族。

    若是古元也抱着这样的想法的话，古族将会成为魂族最大的障碍。

    不过魂天帝也不在意，因为除了实力之外，自己还带了一件就算是斗帝也无法拒绝的事情。

    陀舍古帝洞府的帝玉还有洞府之中帝品雏丹的消息。

    虽然帝品雏丹不是帝级丹药但想必对斗帝强者应该有点作用才对，更何况还有一位斗帝的洞府里面具体有多少财产谁也不知道。

    不过这位“帝丹”大人想必会对此非常感兴趣。

    这也是魂天帝压制住古族的底气！

    因为虽然帝玉古族也有，关于陀舍古帝的洞府古族也知道，但古族压根不知道帝品雏丹的事情，帝品雏丹的事情只有从斗帝洞府逃出来的虚无吞炎才知道。

    可惜虚无吞炎不知为何竟然失踪了。

    不然的话凭借他能够隐藏于虚空的能力，只要将魂界吞噬然后藏于虚空然后不停的变换位置，相信就算是斗帝也锁定不了魂界的位置，那样的话也会有了周旋的余地，自己也不需要做到这种程度，想到这里魂天帝深深的叹了一口气。

    “禀族长，前方发现两个年轻人。”一魂族老者有些欲言又止道。

    “是谁？”魂天帝淡定的问道，如果只是两个普通人的话根本用不着单独向自己禀告，所以说这二人应该很特殊。

    “是萧焱和古族的古熏。”那老者其实本来是不想说的，毕竟这里是迦南学院，若是惹起了那位大人的不快的话，可不是一件好事。

    “哦，古元的女儿，萧焱似乎是萧族的一位年轻人吧。”魂天帝有些感兴趣。

    古熏他自然是知道的，古元的女儿，据说斗帝的血脉等级很高，而萧焱自己似乎也在哪里听到过两次，不过没在意。

    毕竟萧焱的实力虽然算是不错，但顶多不过是斗宗罢了，还不值得他去注意。

    事实上这也是诸多世界的大反派的想法，这也才有了让诸多天命主角有了打怪升级最终干掉大boss的机会。

    当然了不能说这些反派蠢，这也是人之常情。

    就像军队驻扎区，旁边突然出现了一个贫民来骚扰己方军队，你总不可能为了区区一个人直接将己方牛逼的人物全派出去吧？

    那样的话还要那些底层军人干什么？

    退一万步来说，在对方成长起来之前，谁知道对方是主角啊！

    “先去见见这两个小家伙吧。”魂天帝笑道。

    “可是族长，这个时候应该先去见见那位大人吧。”之前那位魂族老者继续道。

    “无妨，我们的筹码足够让那位大人答应我们的要求。”魂天帝不在意道，如今虚无吞炎消失这个世界只有自己一个人知道帝品雏丹的下落，所以此时魂天帝一点都不害怕别人抢先。

    就算他们拿出再多的报酬还能比得上帝品雏丹不成。

    另外若是能拿下这二人的话不仅可以获得萧族的那块帝玉，还能让古元投鼠忌器，只是耽误点时间自己何乐而不为呢！

    天空之中阳光被浓密的树荫挡住，垂下一两束金色的光柱，森林里偶尔传一些不知名魔兽的叫声，整体上森林还是显得相当的静谧的。

    而萧焱和魂天帝这位宿命之敌也就是在这样的方式下见了面。

    “萧焱？古熏，自我介绍一下我是魂天帝。”魂天帝站在二人所在的前方空气上很是有礼貌的打招呼道，整个人显得极是儒雅。

    “魂族族长！”熏儿看着面前的儒雅中年人惊呼单。

    萧焱亦是震惊的看向魂天帝，这就是魂族族长？！和自己预料中的样子完全不一样！

    右手握拳，面对这样一位敌人压力可想而知，转而萧焱又想到有毛玉在，紧握的拳头悄然一松。

    熏儿怀里的毛玉淡淡的瞥了一眼魂天帝眼中闪过一丝不屑，九星斗圣？战五渣一个~~

    求打赏求推荐求书单求月票。