    古熏紧张之余随即也注意到了怀中的毛玉，随即因为魂天帝带来的压力减轻了几分。

    毕竟魂天帝虽然是和自己父亲一个级别的高手。

    但这里可是有着一位能把自己父亲打成猪头的‘斗帝’级别存在，虽然这小家伙未必会听自己和萧焱的话，但是保自己二人安全应该还是没问题的。

    熏儿默默地向着萧焱靠近了一点，防止因为距离的原因，毛玉等会儿来不及救援。

    “小姑娘倒是有几分古元的风范，可惜不是我魂族的人。”魂天看着面色变得平静异常古熏一脸遗憾的说道。

    能够在自己的威压下迅速的恢复过来这可不是谁都能做到的。

    可惜不是魂族的人！

    想到这里魂天帝就有些气闷。

    魂族作为斗帝遗族，不知道是不是斗帝血脉的原因，整个魂族之中男女比例严重不平衡，其他远古遗族又因为魂族整天阴惨惨的不愿意将自己族中的女孩嫁到魂族。

    而除了远古遗族之外的人魂族本身又看不上。

    这就导致了整个魂族之中近些年来光棍的数量不断地上升，甚至族内的一些人还觉醒了特殊的爱好，搞得要用一些秘法创造下一代着实有些麻烦，虽然在魂天帝看来，异性什么的哪有修炼重要？但是为了族群的发展也不得不考虑这些事情。

    此时看着古熏，魂天帝的念头不由得活泛起来。

    同是远古遗族的血脉，要是魂族的年轻一辈有人能把熏儿给娶回去的话，相信古元那老家伙的神色一定非常好看！

    “你就是坏了我魂族很多计划的萧焱？”接着魂天帝看向萧焱问道。

    虽然因为毛玉的存在缓解了萧焱和熏儿的恐惧，但在面对魂天帝的时候，萧焱仍旧是有一种面对庞然大物的错觉。

    以至于气势上先天就输了一筹。

    “能被魂族族长记住名字还真是在下的荣幸！”萧焱抱拳不卑不亢的道，只是语气却显得颇为的不客气。

    虽然魂天帝给自己的第一感觉并不算差，但对方抓了自己的父亲，这事儿打从一开始就不可能善了，萧焱说话间自然不会客气。

    而此时此刻，萧焱对魂天帝也并没有什么畏惧之感。

    “不，我并没有记住你，只不过有所耳闻罢了，不过既然碰上了，那么将你身上的那枚帝玉交出来吧。”魂天帝面色平静的说道，就像是在说一件普通的小事一般。

    只不过魂天帝浑身上下一股惊人的气势在不断的压迫着萧焱。

    在这个范围内自己不敢杀人，但并不代表自己不可以胁迫人，而且这也算是为那位‘斗帝’获得帝玉，相信到时候即便是斗帝大人知道了也不会怪罪吧！

    魂天帝想着身上的气势更胜，甚至不自由的带上了阵阵杀气。

    熏儿和萧焱这一瞬间仿若感受到了宛如深渊般的气势。

    “若是你不交的话，本座也只能自己来取了。”魂天帝仍旧是面色平静道，说话间向着萧焱靠近了几分，看样子确实是打算直接动手了。

    毛玉两只微不可见的耳朵微微抖动了一下，话说这小子在自己面前说这样的话是不是太嚣张了？动念间就要给魂天帝一个教训。

    突然一阵奇异的波动自前方魂天帝和萧焱之间传来。

    毛玉不爽的撇了撇嘴，这股波动这几天自己可是见了很多次，似乎是空间波动，但确有一些细微的不同，这是那种似乎叫‘隙间’的力量。

    属于叶书的‘隙间’的力量，诡异非常。

    “哦~你抢一个给我看看？”伴随着冰冷的声音，两道人影从容的自隙间之中迈了出来，叶书很是自然的站到了魂天帝和萧焱之间。

    另一边一袭蓝衣的涂山雅雅充满战意的看向魂天帝。

    “叶先生，你来啦！”萧焱看到叶书到来顿时松了一口气，有这位在可比毛玉纳家伙靠谱多了。

    “嗯。”叶书冲着萧焱点了点头，随即看向场中。

    涂山雅雅的好胜心还是挺强的。

    记得之前自己似乎说过涂山雅雅的实力应该在高阶斗圣左右，这一次似乎是为了证明自己的实力，所以在得知魂天帝到来之后，涂山雅雅就立即站了出来表示要和对方一战。

    相反其余几人倒是显得兴趣缺缺，毕竟只是过来喊‘666’混经验的咸鱼太认真的话就输了，不过涂山雅雅愿意动手，叶书自己也乐得清闲，正好测试一下那件东西和她的融合的如何了。

    “妖族？”魂天帝看着面前的涂山雅雅眉头微皱，随即释然，斗帝都出现了，萧族出现似乎也没有什么意外的。

    “来战！”一股股猛烈至极的寒气在涂山雅雅周身不断的弥漫，在极致的寒冷之中，空间裂缝不断的生灭，萧焱所处的这棵巨树的树梢也已肉眼可见的速度在寒气之中碎裂。

    叶书轻挥手一股充满这阳光气息的金色的光芒将身后两人牢牢的护住，看着气质变得极具攻击性的涂山雅雅，眉头微皱，看来那件东西对她的影响还是有那么一点的。

    至少在叶书看来，涂山雅雅的整个气质在这一瞬间似乎变得暴躁起来了吗，这绝对是融合了那件东西之后产生的后遗症，恐怕也正是认识到了这一点她才会非要和魂天帝一战，也是想要借着这一次的战斗看看能不能将那件东西对自己的影响给发泄出来吧！

    涂山雅雅气势逼人，魂天帝也不甘示弱，血色的海洋在其周身浮沉，与涂山雅雅的冰之气息形成对峙。

    “你并不是我的对手。”魂天帝双臂环抱，虽然感受不到涂山雅雅身上斗气修为，但与自己相比无疑是相差了不少。

    “啰嗦！”涂山雅雅向前迈出一步，右手握拳，粉嫩的拳头蕴含着千钧之力，毫不犹豫的朝着魂天帝打去。

    魂天帝右手握掌。

    “轰隆~”二人瞬间轰击在一起，狂风起，周围的树木被吹得沙沙作响，二人碰撞的一瞬间魂天帝面色一变，在空中连退数步。

    面前的这妖物的肉体力量有些超乎自己的预料之外了。

    涂山雅雅得势不饶人，迅速的向着魂天帝杀去，魂天帝也不慌乱，刚刚自己占据下风只是自己有些大意罢了。

    如今有了防范之下，自然不会再被出现这种情况。

    说到底在修为上，自己还是占据上风的。

    瞬间一招招精妙的斗技不断地被魂天帝施展出来，与涂山雅雅斗了起来。

    叶书有些无聊的看着二人的打斗，以往自己和别人战斗的时候一般都是碾压流的战斗，对于这种势均力敌的战斗自然是没有太大的兴趣。

    最主要的是这两人的战斗似乎都相当的克制，涂山雅雅没有开九尾模式。也没有喝酒增加战斗力，那边的魂天帝更是以一种玩玩的感觉在战斗。

    叶书自然是看的十分的无趣。

    “喂，萧焱，将帝玉交出来吧！”伴随着阴鹜的声音，魂族一行人竟然在此时将自己的三人给包围住了，为首的一个老者似乎是魂天帝之外的二号强者。

    此时正一脸阴森的看向萧焱。

    看到老者，叶书陷入沉思，其实咱还是有些不太清楚，为什么魂族这些家伙全部都是一脸‘我就是’反派的感觉。

    放现代就像是自以为自己和牛逼的非主流小混混一般。

    难道他们不知道反派的结果都是扑街吗？

    而且最主要的是，不论是哪一方势力带来的人之中或多或少也都有一些异性存在，到了魂族这边为啥都变成了男性？

    难道是因为魂族这些人常年搞基搞得心理变态了，才都一副非主流打扮的？

    另一边萧焱和熏儿对视了一眼，齐齐看向正在发呆的叶书，总感觉这个魂族也够倒霉的，大概是以为涂山雅雅离去之后能趁虚而入吧。

    可是他不知道的是这里还有一位更恐怖的斗帝毛玉存在，另外一个更是敢把毛玉收为宠物的牛人！

    不由得，看向眼前的魂族老者的目光之中带上丝丝的同情之色。

    魂族老者自然也是感受到了气氛的变化。

    但是身为七星斗圣，魂族老者有着自己的自信！

    “你们还在等着那个妖族吗？她是不可能是族长的对手的！”对于这一点魂族老者极为自信，斗帝不出九星斗圣在整个中州绝对是处于金字塔顶点的存在。

    要是在以往魂族老者自然不会解释这么多，早就撸袖子就干了，毕竟这可是魂族的传统了，而且以族长九星斗圣的修为在中州也不需要忌惮其他人。

    但是现在不同了，头上的那位斗帝什么脾气不知道，再加上这里还是那位‘斗帝’的地盘，若是在这里出了什么幺蛾子，即使是魂族家大业大面对那一位的怒火也承受不住。

    似乎是为了附和魂族老者的话，那边的魂天帝似乎也认真了些许，瞬间实力爆发压制了涂山雅雅，出手之间一些高阶斗技更是层出不穷。

    而这边的魂族老者则是得意洋洋的看向叶书等人，不过他这时也不急着动手，毕竟在他看来叶书等人早就已经是瓮中之鳖，帝玉到手也是迟早的事情。

    “不用担心，涂山雅雅没这么容易输掉。”看到古熏和萧焱有些担忧的神色叶书不在意道，仿佛是为了验证叶书的话，一股股强大的妖力传来。

    九只洁白的狐尾自二人交战之地显现，涂山雅雅的妖力在这一瞬间更是提升了数倍有余，这位魂族老者似乎也感受到了那边的变化，虽然不认为族长会输，但是被当众打脸，还是让他有些恼羞成怒就要动手。

    “比起这个，我倒是想知道你们魂族来的都是男的吗？没有一个女的？”叶书仔细的看了看围住自己等人的这群魂族人疑惑道。

    “女人？要那种只是单纯为了繁育后代的生物有什么用。”魂族老者不屑道。

    不知道是不是错觉，叶书发现这老头儿在说过这句话之后和身边的另一个魂族老者好、诡异的抛了个媚眼。

    叶书不由自主的打了个冷颤。

    尼玛魂族这些老不死的该不会都是gay吧？

    “摩珂钵特摩！”就在叶书觉得要不要把面前的魂族全部神隐的时候不远处传来涂山雅雅的大吼。

    一股极寒之力从那儿爆发出来。

    肉眼可见的，空间之中活着的生物在不断的变得缓慢了下来，摇曳树木静止了，活蹦乱跳的小动物在这一刻也静止了下来。

    就是喧嚣的风儿在吹进这个范围之后也静止了下来。

    身边的魂族之人瞬间也静止了下来，甚至连身后的毛玉也受到了一部分影响，叶书震惊了。

    没有想到自己只是提了一下这招的原理，涂山雅雅还真的把它开发出来了，日漫《斩！赤红之瞳》里大反派艾斯德斯的绝招，号称能够冻结时空的绝招。

    没错涂山雅雅抽到的适配自己的武器就是斩妹里的‘帝具’魔神显现恶魔之粹！

    不过用出了这招的话，就算不是魂天帝的对手，恐怕也能和对方战个五五开的样子。

    感受到那股极寒之力似乎想要作用在自己身上，叶书微微一震。

    一股堂皇大日自叶书的身上浮现出来，接着这块时空冻结之地以肉眼可见的速度恢复了正常，烛龙掌管着日月的权柄，取得了烛龙太阳的能力，对于涂山雅雅的冰系攻击很是轻松的就能化解掉。

    与此同时叶书右手在空间轻轻一划，一道隙间将涂山雅雅传送了过来，果然已经力竭，不过身上原本因为恶魔之粹所附带的疯狂的气息似乎也因为这场战斗减轻了不少。

    身边的魂族众人不一会儿全部清醒，只是此时此刻却无一人敢动手，因为那轮大日可不仅仅是具有解冻的力量，还散发着一股无可匹敌的威势。

    就像是凡人和神灵之间的差距一般，让他们生不起丝毫的反抗之心。

    毛玉愤愤的瞪了一眼天空的太阳，就是这股力量，每次叶书吊打自己的时候都是用着类似的手段，等着吧！等本球解析出这股力量的细节，绝对要把这混蛋变成毛玉当成宠物养！

    在此之前，请允许本球怂一波，不对，这怎么能叫怂？这叫忍辱负重，卧薪尝胆！

    “参见斗帝大人！之前不知大人身份请大人勿怪！”

    咦，谁在叫本球？毛玉挣扎着在古熏的怀中扭动着身子，想看看是谁在叫自己。

    叶书则是看着面前这个之前和涂山雅雅打的很是激烈的魂天帝，此时魂天帝身上的衣衫有些凌乱，嘴角也有淡淡的血迹，显然打赢涂山雅雅他付出的代价也不小。

    不过这家伙似乎把自己当成斗帝了？是因为‘日’的出现吗？

    “魂族愿意举族投靠斗帝大人，此乃帝玉，可以找到另一位斗帝陀舍古帝的洞府。”接着几块刻着繁复纹路的帝玉被魂天帝捧在手心。

    此时魂天帝可以说是真心投靠了，若说之前投靠还有着忍辱负重，企图东山再起的一天，但看了一眼叶书头顶那股堂皇天威般的大日，虽然温度并不高但是给与自己的感觉就是一轮真正的太阳！

    魂天帝相信自己的感觉，可也正是因为相信自己的感觉，才更加的绝望！这还怎么打？哪怕魂族远古时期的那位斗帝复活也无能为力吧！

    “陀舍古帝洞府之中有一枚帝品雏丹，若是大人服用修为定能更进一步！”魂天帝见叶书没有什么反应，随即一咬牙，将自己最大的底牌拿了出来。

    叶书的脸上瞬间变了，只不过是变得古怪了起来，不仅是叶书萧焱、熏儿以及涂山雅雅的面色也变得有些古怪了起来。

    熏儿怀中正在扭动着身子的毛玉一瞬间僵住了。

    空气瞬间安静了下来。

    魂天帝自然察觉到了这种变化，话说难道自己刚刚说错了什么话了吗？

    总有一种淡淡的不安啊！。