    “噗~”树枝断裂的声音让众人回头。

    “不好意思啊，你们继续，你们继续我只是路过！实在忍不住了。”古元憋着笑从暗地里走出来表示自己只是一个纯粹打酱油的，隐约间还能从其眼眶上看到青肿的痕迹。

    随着古元的出现一个个气势不凡的身影也渐渐的在林中显露。

    这些都是这些天聚集在迦南学院的高手，这边之前涂山雅雅和魂天帝虽然刻意的压制了战斗的破坏范围，但动静仍旧十分大，想要不引起迦南学院那边的注意是不可能的。

    更何况叶书还十分骚包的直接动用了自己所掌握的‘日’规则，虽然只是传承自烛龙，并不能算是自己的领悟，且并不完整。

    但放一些西方神话世界，甚至可以凭借掌握的‘日’规则自称太阳神也不无不可，放箱庭里就是掌握了大部分的太阳主权的存在，单凭这个主权至少也是堪比三位数神魔的存在。

    简单来讲，就是单凭太阳主权就能轻松达到灭世的程度。

    如此恐怖的能量源，哪怕叶书已经压制住不让它的泄露气息出来，也足以让人查到其的不平凡，毕竟这是纯规则凝聚出来的太阳，说它是真正的恒星也不为过。

    在场的众多人都是崇敬的看向叶书，拥有这种级别的力量，叶书的身份已经不言自明，必是那位斗帝‘帝丹’无疑了。

    不过在崇敬之余又是对魂天帝的果决感到阵阵佩服。

    远古斗帝遗族但凡是斗尊以上的人都知晓，是传说之中斗帝的血脉后裔，他们拥有普通人无法企及的修炼天赋，而且每一支远古遗族都拥有着一个从远古就一直经营至今的小世界，无论是实力还是资源都是世所罕见的。

    也因此在外界难得一见的斗圣在远古遗族之中并不罕见，甚至低级别斗圣的地位并不算高只能排到中层而已。

    笼统的说起来似乎没有什么概念。

    但要知道中州明面上的势力只是一殿一塔，两谷，四阁，四阁的顶级战斗力也只是斗尊而已，其余势力之中要是能有一个斗圣存在那都是藏着掖着，作为最后的底牌存在！

    由此就可以知道斗帝遗族在中州的超然地位了！

    而斗帝遗族之中又属魂族和古族的势力最强大，如今魂天帝竟然毫不犹豫的堵上全部身家向这位新晋‘斗帝’投诚，其魄力之强让很多人暗叹自己不及。

    当然有人认为魂天帝魄力大，也有人认为魂天帝没有一点气节，毕竟是祖宗留下的基业，就这样拱手送人，虽然对方是斗帝，但这也太——怂了！这些人对魂天帝的表现其实是暗暗不齿的。

    魂族与古族实力相差不多，这个时候魂族投诚，想要成为新斗帝的马仔，古族若是没有一点表现的话说不定会被信任‘斗帝’给记恨。

    若是对方生气的话，即使是古族也不会好过。

    不过此时原本应该最着急的古族族长古元，此时反倒是优哉游哉的看着没有一点表现，而且面色通红的样子，似乎因为魂族的所作所为极为的愤怒！

    一些因为魂族投诚，而被放在风口浪尖的其他斗帝遗族默默的站到古元的身后。

    他们不愿意将祖宗的基业交给别人，而且古族都还没有表示自己急什么，天塌下来有高个子顶着，反正他们全部都是看古元如何表现就是了，不过看古元的样子似乎并不会就这么轻易的屈服于对方，没看到古元脸都气红了吗？

    所幸古元没有读心术，要是有读心术的话这会儿估计是得憋不住笑出声来。

    自己脸红是被‘气’的？那是憋笑憋的！

    身为萧焱的未来岳父，自己可是有内部消息的！

    虽然相较于斗帝，叶书更加的恐怖，但是斗帝可不是叶书，而是自家乖女儿手里的那只圆滚滚的毛球，而对方的本体就是魂天帝刚刚所说的要吃的那颗帝品雏丹！

    这尼玛是得有多作死，才会在那只毛球面前说要吃帝品雏丹这种事情！

    犹记得不久之前自己得罪过这只毛球，咳咳，往事不堪回首，这会儿想起来浑身上下都疼！

    作为魂天帝的老对头，这会儿古元真的想买点瓜子儿找个椅子看戏，当然有西瓜的话，更好！

    还好自己有内部消息，不然的话估计也会像其他人这样两眼一摸瞎吧！

    莫名的，古元这个时候有一种优越感，连带着对不怎么看的惯的萧焱也顺眼了一点，毕竟这些大能可都是萧焱认识的人！

    不过这事儿别人可是羡慕不来的，谁叫自己有一个好女儿呢！咱古族的基因就是盛产俊男美女咋地？

    古元抬头挺胸，暗自得意。

    “大人不知意下如何？我魂族即使是在中州也是数一数二的势力，若是大人答应的话我魂族就是大人一统中州的先锋部队！”似乎是察觉到气氛有些不对劲，不过魂天帝仍旧是硬着头皮说道。

    “大人，这魂族在中州可不是个好人啊！大人千万不要被其给蛊惑了。”一老者害怕叶书被蛊惑，连忙站出来说道。

    这老头是斗圣级别，叶书稍稍有点印象，似乎是药族族长，对于一个脸盲症患者来说，能记得这么多也算不容易了。

    “是啊，是啊！大人万不可信了魂族之言！”又是一人站出来说道。

    这人的修为不比药族族长弱，但是叶书就完全没印象了。

    其他人也纷纷开始说话，他们这会儿是真的害怕叶书被魂天帝给说动了，毕竟这是一尊斗帝啊！魂族本身的实力就不弱若是再加上一个斗帝，整个中州还有谁能挡的住他们！

    其余斗帝遗族的族长偷偷地看向古元，我去，这位竟然还是一脸淡定的样子，心咋就这么大呢！

    “虽然你的提议让我很心动，但其实我不是斗帝来着。”叶书淡淡的解释道。

    不是斗帝？！魂天帝有点懵，现场的吃瓜群众也有点懵。

    看着天上漂浮的太阳，话说这要不是斗帝的话谁是斗帝？别告诉我九星斗圣就能做到这种程度，那尼玛魂天帝用得着哭着求着自荐当马仔吗？

    “其实斗帝是它来着，毛玉。”见到众人明显不信的神色，叶书无奈将毛玉拎了出来不顾它的挣扎介绍道。。