    “你tm在逗我！”这是此时此刻所有人心中最想说的一句话。

    这样一只气息平平，圆滚滚的，让人看到的第一眼就会想到清蒸啊，和红烧啊，孜然啊，啥的不知名魔兽，你竟然和我们说它才是斗帝。

    呵呵，虽然你是斗帝，但是你也不能把我们当成傻子看不是！

    当然。

    这些话都是放在心里说的，在一位斗帝（自以为）面前，还没人敢把这种话说出来，万一对方不高兴，一巴掌拍下来，可就一切皆休了。

    不过虽然屈服于斗帝的淫威之下，但是咱那不屈的眼神一直盯着你，看你好不好意思。

    “大人说笑了。”魂天帝僵硬的脸上挤出一抹微笑，眼角瞥了一眼毛玉无语道。

    这样胖嘟嘟的小家伙话说放餐桌上都嫌肉太油腻，你跟我说它是斗帝？

    “我从来不说笑，对于你们我也不屑去说谎。”叶书甩手将毛玉丢在空中说道，自己说的可是实话来着，而且对于弱者，叶书一般也不会说谎。

    毕竟说谎一点意义都没有，只要拳头够硬，什么样的目的达成不了。

    众人沉默。

    虽然不想承认，但是叶书所说的话确实是非常有道理的，对方的确是没必要对自己等人说谎，不过无论如何，也没办法将斗帝和面前这个毛茸茸的小肉球联系在一起啊！

    太尼玛毁三观了！

    毛玉被叶书突然抛出也是吓了一跳，不过身为斗帝强者，毛玉的反应速度还是很快的，只是一瞬间，就稳住身形飞了起来。

    不过被叶书这么突然抛出去，是人都会生气！

    虽然毛玉不是人，但是这家伙表示自己相当生气，恶狠狠的瞪了叶书一眼。

    那种眼神就像是想要扑上去和叶书决一生死一样，随即注意到上空漂浮的那颗微型恒星，不由自主的咽了口口水。

    自己可是传输破这种的斗帝！

    怎么能和叶书这没节操的家伙一般见识？！

    毛玉颇具啊q精神的想到，对咱不是因为打不过你这家伙而认怂，咱是不愿意和你这家伙一般见识！

    想到这里毛玉觉得自己无形之中的身姿都变得高大了几分，无形之中有一种特殊的优越感！

    “傻愣着干什么？赶紧说啊！”突然毛玉听到叶书严厉呵斥的声音顿时一愣，要咱说啥？刚刚在想事情没听清，不过这个时候自己扮演的角色只需要卖萌就够了！

    “叽叽~”毛玉瞪着水汪汪的大眼睛萌萌哒看向叶书。

    叶书眉毛瞬间皱成了川字，这会儿自己甚至听到下方一些人憋不住笑出声的声音。

    “咩咩~”见到叶书脸色的变化，一阵软绵绵的声音自毛玉的嘴里发出来。

    叶书有些呆呆的看向毛玉。

    果然这种丢人的家伙就应该回去那水化开，然后倒进下水道里吧！劳资让你解释一下自己是斗帝的事情，这货竟然卖起萌来！

    这货前世该不会是一只哈士奇，他现在是来卖二的吗？

    不仅是叶书就是萧焱古熏以及涂山雅雅三人也是将脸转向一边，表示完全不认识这只二哈种的毛玉。

    见到叶书的表现毛玉本能的感觉到不对劲。

    难道这次卖萌的方式不对吗？

    “大人，您就不要在戏耍我们了！”魂天帝无奈道，难道面前这位斗帝其实是有特殊爱好？

    咦，这家伙的声音。

    魂天帝开口，毛玉瞬间感觉这家伙的声音有些熟悉，之前被古熏抱在怀里的时候似乎听到有个孙在要吃帝品雏丹，当时因为是面朝里的原因没看到是谁。

    然后被叶书拎出来的时候走神了倒也没有注意，此时魂天帝一开口毛玉瞬间发现，之前说要吃自己的那孙子的声音竟然和眼前这家伙的声音一模一样！

    毛玉不发威，你当我是小9啊!

    一股股肉眼可见的乳白色丹气在毛玉身上升腾起来，人类有着专门的斗气修炼手段，丹药虽然是被人以炼药术给炼制出来的，但这个世界的炼药术极为的神奇，能够做到众多其他更高级世界也无法做到的事情.

    能够直接赋予丹药以生命!而且这种生命在被炼制出的一瞬间就拥有着不俗的战力.

    他们所运用的力量就是自身的丹气，所以丹药的等级越高，所拥有的丹气越强，修为也就越高深.

    如今的毛玉在叶书为其补充本源之后，实力哪怕比不上正经的斗帝，但是比之九星斗圣，那也是妥妥的碾压!

    突然之间的变化让魂天帝一个愣神，下一刻一股无可阻挡的威势压在身上，血脉之中书斗帝的血脉在这一刻似乎在阵阵的哀嚎.

    如果说从叶书的身上能够隐隐感受到的是那种不经意之间泄露出的让人无可匹敌的力量的话.

    那么此时毛玉身上散发出的就是让自己血脉为之畏惧的东西.

    仿佛是面对比自己的血脉更加高贵的某种生物一般，这种力量叶书极为的熟悉，就是天人的力量，当天人力量完全释放的一刻，就会产生这种变化.

    “叽，孙子你tm之前说要吃谁?!”下一秒，魂天帝像是炮弹一般被毛玉丹气幻化出的巨手一掌拍过向着下方坠去!

    这二货总算是聪明一回了.

    见到毛玉的表现叶书缓缓的松了一口气，虽然对方只是一个宠物，但是跟一个智障待在一起，总感觉莫名的拉低自己智商啊!

    而且这家伙刚刚好像还说脏话来着!

    第一次见到这货的时候似乎也不是这样啊!

    究竟是被谁带坏的?

    王陆王舞，还是张振宇?!

    果然超神无底线，零件节操低啊!

    这才几天就把毛玉带坏了!

    “轰~”

    魂天帝与地面来了一次亲密接触，出现了一个大大的坑，不过依照斗圣的肉体强度，这点程度无疑是连一点伤害都造成不了.

    突然地变化，让吃瓜群众们瞬间目瞪口呆.

    魂天帝虽然没有防备，但是再怎么说也是一位九星斗圣，竟然被那个萌萌哒一看就是宠物的家伙一巴掌给拍了下来.

    而且这种浓郁的丹气，前所未见啊!

    “忘了说了，毛玉就是之前你说的要吃的那颗帝品雏丹，对了毛玉只要不打死，这些人随便你怎么办，我接个电话啊!”叶书指着下面的人对着毛玉吩咐之后，随即退到一边和脑海之中刚刚艾特自己的老熟人聊了起来.

    在异世界被人艾特还是第一次来着，也不知道老李找自己究竟有什么事儿.

    看戏看的正爽的古元听到叶书的话一愣.

    尼玛.这情况不对，我只是个吃瓜群众，为毛似乎卷入了不好的事情里，当即就准备开个空间通道准备跑路，不过早就盯着他的毛玉自然不会让其如愿.。