    “喂，老李找我啥事儿？”叶书走到一边对着空气自言自语道。

    刹那间空气之中一阵扭曲，李云龙的3d立体人物形象出现在空气之中，不得不说这个聊天群做的是越来越高科技了。

    私聊的时候已经做的能像是面对面聊天一样了。，

    不过话说老李则几天在英灵王座这是吃胖了？头都大了好几圈儿了这是。

    “老李，你胖了？”叶书看向画面中的老李寒暄道。

    “砰砰砰~”不远处冒雨所在的方向传来一阵阵惨叫，让叶书微微侧目。

    “别扯犊子，你那边什么声音？”老李罕见的有些脸红，转移话题道。

    “没啥，有虫子，对了你找我啥事儿？”叶书瞎扯道。

    “其实...其实没啥大事儿，就是你啥时候有空，来幻想乡这边一趟。”老李似乎有些不好意思，说到幻想乡的时候似乎叶书怎么听都有些咬牙切齿的感觉。

    “去幻想乡啥事儿？等等你还没回英灵王座呢？”叶书突然惊醒，老李这家伙竟然还没回英灵王座，什么鬼？难道打算在节操乡常住下去了？

    虽然自己在离开前给了老李不少的贤者之石让老李正常活动没什么问题，但幻想乡终究不是型月世界，英灵也终究是没有实体的。

    在外界，根本不能长存，而且英灵本体若是在外界的话也会感觉相当的不自在，按理说老李老早就应该回去了才对，这会儿竟然还在幻想乡待着有些不科学啊！

    “砰砰砰~”“啊~”“救命！”“大人放过我吧！”

    “劳资他娘的也想早点回去啊！你那边究竟啥声啊？”老李刚想继续说什么，就被叶书这边的声音给吸引，反问道。

    “没什么声音，你赶紧说为啥不回去。”叶书问道，总感觉这事儿可能不算小事儿，冥冥之中的感应好似这事儿还是和自己有关一样。

    “能有啥事儿？就是英灵王座那边好像要打仗了，劳资索性就在这边躲一会儿！”老李撇撇嘴道。

    “哎呦，这还真是少见，你老李不就喜欢打仗吗？这怎么就突然怂了？还有你是怎么知道型月那边的事情的？”叶书来了兴趣，首先老李这个态度就很不正常。

    有仗不去打，这还是李云龙吗？

    其次这货是怎么知道英灵王座的事情的？毕竟深处两个世界，他除了回归没有任何手段能够和型月那边保持联系，而若是回归的话，那么想要再次回到幻想乡必须得经过自己的同意，很明显自己并没有接到老李的请求，所以老李压根就没有离开幻想乡过。

    那么问题来了。

    老李是如何知道型月发生的事情的？

    “别扯犊子瞎猜了，那边的消息是我在使用固有结界的时候钱老告诉我的。”李云龙解释道。

    他这么一说，叶书就懂了，钱老他们几个在英灵殿的时候可以说是单独存在的英灵，只不过因为和老李关系比较好，所以老李在使用固有结界的时候能够召唤他们的意志降临，再使用自己的魔力为其创造一个身体。

    而平时的时候他们的意志是要回归英灵殿本体之中的。

    而消息就是从钱老他们那边传过来的。

    英灵殿最近正在打仗。

    而且盖亚和阿赖耶这一边还处于弱势地位，让老李尽量拖着时间别回去。

    “然后你就答应了？”叶书古怪的问道，这不是老李的风格来着。

    “啊~大人，前几天你才打过我，别打了，萧焱你个臭小子赶紧过来劝一劝啊！”古元的惨叫声传来。

    叶书稍稍向着外围走几步，毛玉这家伙也真是的，打人就算了，把对方打的叫的这么销魂是个什么鬼，还是这家伙觉醒什么特殊爱好了，简直污人耳朵！

    “答应了，不过不是因为打不赢对面，而是对面也是咱自己人啊！哎~我说你那边究竟啥声啊？”老李奇道。

    “萧焱和他岳父搞基呢，咱管不了这事儿，说说怎么个自己人啊？”

    “因为和英灵殿打起来的是东方的一些势力，你说咱老李虽然当了那两个小女孩的打手，但是能帮她们打自己人吗？肯定不能啊！”老李义正言辞道，当然有句话老李没好意思说，那就是对方太强了来着，听说盖亚和阿赖耶这两个雇主被打的没脾气。

    老李虽然喜欢打仗，但不代表他傻，虽然有盖亚阿赖耶在不用担心死掉，但是明显送菜挨打的事儿鬼才愿意去干呢！

    简单来讲就是老李当了两只小萝莉的高级马仔之后，但是又不想干事儿，所以只能跑这儿躲着了，其实就是怂了。

    想想盖亚和阿赖耶还真是倒霉，收了这么一群八路军英灵，对内倒是经常捣乱，对外，估计一大堆的要坚持底线啥的。

    毕竟现在帮着两个小萝莉干架的话，和汉奸没啥区别，这事儿在战乱年代厮混过的八路军能干在才有鬼呢！

    “不过说起来这事儿得怨你。”

    “关我屁事儿！”叶书撇嘴，劳资离开型月那么久了，怎么可能引起两边的冲突，这事儿怨世界、怨时辰也怨不到咱头上，扯犊子甩锅也不能瞎甩啊！

    叶书表示这锅咱可不背。

    背了也解决不了，叶书自认为现在的自己实力较之当初在型月世界浪的时候强了不少，但越是变强就越能察觉到那两只小萝莉的强大！

    真的以为能爆星就能在盖亚和阿赖耶面前龇牙了？

    扯淡，她们两个是无数平行世界的地球意识和人类意识的集合体，鬼才知道型月世界有多少平行世界，她们两个甚至能够将英灵任意的送往各个时间线！

    如今的叶书可不是修炼小白。

    天人之上是为仙，而仙之上是为金仙。

    何为金仙？

    金意不朽，练就完整版的不朽不灭法则之体就能成就金仙，而在此基础上斩去过去未来现在三生，不受时间与外魔影响就证得太乙道果，为太乙金仙！

    而凝练无数平行世界的“自己”成万千伟力于一身，强行跳出命运时空之外成就大逍遥大自在的金仙证的则是‘大罗’道果，可自称‘大罗金仙’。

    太乙大罗，两种道果各有各的优势，没有高下之分，都属于金仙。

    当初了解到这一点的时候，叶书一瞬间就想到了盖亚和阿赖耶，当时还真是吓出了一身冷汗，不过随即又发现了一些疑点。

    这两只萝莉本身就是法则的凝聚体，再加上又是无数个平行世界的聚合体，还真的差点让叶书以为对方是大罗金仙来着。

    不过她们二人明显并不完满，这也是二人的先天定义决定的，星球意识和人类意识集合体的概念，除非将来有一天地球上的人类遍布了整个宇宙也许那个时候她们能够真的完满不一定。

    如今倒是可以把她们看成是位格极高，但是战斗力明显不符合自身位格的存在。

    在叶书看来她们更像是某个大能创造出来实验太乙与大罗道果的试验品，实力比之普通的仙可能还有所不如。

    不过即便如此，叶书估计她们要是想要吊打现在的自己也没太大压力，所以打那之后叶书就对型月世界敬而远之。

    现在两个小萝莉都摆不平的人，叶书可不会去自找没趣，去了估计也是酱油角色。

    “怎么不是你的错，哎我可听说了，那边的乱子就是因为我那个世界的出现才乱起来的。”李云龙道。

    “你那个世界？”叶书沉思，这事儿还真的有点诡异了。

    不提盖亚和阿赖耶这两只凶残小萝莉，就说东方的神秘势力，虽然自己在型月世界的时候没有去过，但也从莉莉那里听到过。

    强，极强！

    如果说国外的神明大多数都被两大抑制力给阴死了的话，但是东方的神明却依旧坚挺只是不显于世罢了！但是如此之多的神明从能够压着两大抑制力打就知道有多强悍了。

    型月世界那么多的平行世界，甚至每时每刻都在产生着新的平行世界，为了一个新出现的无神秘世界，犯得着打生打死的吗？

    或者说，亮剑世界难道有什么自己不知道的价值？

    “平行世界的话，你的世界应该不值得他们动手吧？”叶书疑惑道。

    “嘿，你小子这可就错了，你知道我现在已经变为英灵了吧？”老李见叶书询问得意道。

    叶书点头。

    “我们英灵的本体都能够直接投影于万千平行世界，帮助个呀和阿赖耶执行一些任务。

    但是，我在英灵王座却隐隐的发现，我原本所在的世界也是有着平行世界的存在的，而且我认识的很多八路军战士他们就是来自于平行世界。”老李眼睛之中闪过一缕精光。

    二人都不是蠢笨之人，这个发现代表什么，自然都十分的清楚。

    亮剑世界并非是单纯的作为型月世界的补充而归附于型月世界，亮剑世界拥有着自己的无数平行世界！它是一个完整的世界！

    即使是与型月世界相比也只是神秘度上的差距罢了。

    “这还真是难怪呢！”叶书感慨。

    难怪型月那边会为了这种事情引起乱子呢，一个堪比型月的庞大世界，抑制力不心动那才叫怪呢！

    话说群里的每一个人所在的世界该不会都是这样的世界吧？要真是这样的话，那还真是值得深刻思考一番呢！

    “好了，这事儿我们也掺和不上，说吧找我什么事儿，该不会是贤者之石用完了吧？”当初留给老李的贤者之石并不是很多。

    不过应该还有剩吧！

    “你不说我差点忘了，这是其一，第二就是幻想乡这边有个叫八云紫的家伙要过17岁生日，想让你来一趟。”老李不好意思的说道。

    “又要过17岁生日？！还真是闲的慌。”叶书嘟哝着。

    “呦，咱可是听到了什么不好的发言呢！好久不见啊，叶小哥。”熟悉的声音，老李的身后突兀从隙间之中钻出一个金发碧眼的御姐。

    “紫妹，你刚刚绝对出现幻听了。”叶书撇撇嘴道，明明就是一个bba还整天装年轻，老黄瓜刷绿漆，装嫩！

    “嘴吧真甜，说的咱都不好意思了。”女式折扇遮住半边脸做出十分不好意思的样子道。

    信你才有鬼。

    “说的咱好想奖励你点什么啊！把咱奖励给你怎么样？”八云紫满脸“羞怯”道。

    “免了，我对比我‘小’的没兴趣。”叶书在小字上加重了语气道，是个人都能听出来叶书的意思。

    “啊，还真是失望，不过年轻可不是人家的错啦！两个月后就是我17岁生日了，到时候你可要准备好礼物啊，这个能随时联系你的道具就不错。”八云紫就好像没听懂似的说道。

    “好，到时候见。”叶书有气无力的说道。

    话说还真是同情幻想乡的蛋糕店呢，整天做蛋糕，送蜡烛可不得亏死啦！

    “嘿嘿，嘿嘿！”等到八云紫离去，老李有些不好意思的赔笑。

    “没想到老李你长得浓眉大眼的竟然也叛变革命了！没事儿我挂啦！”鄙视了一番老李，叶书就挂断了联系。

    妖怪会过生日吗？

    扯淡，妖和人的时间观念压根就不一样，一年的时间在人类看来也许蛮长的，但是在妖看来，也就是一个打盹的时间。

    之间的差距就像是人与蜉蝣之间的差距一样。

    蜉蝣朝生暮死，对于他们来说可能一个小时就是一个生日，人会一个小时去过一个生日吗？

    这就是长生种和人类之间的差异。

    所以这应该是对方急了吗？

    叶书答应过幻想乡那边的人帮他们寻找新地世界作为生活空间，幻想乡的时间和现实世界时间的比例依旧是二十比一，细算下来，幻想乡已经过去三四个月了。

    不过这群妖怪还真是心急！

    接着沉思之中的叶书看到萧焱一脸急切的跑了过来。

    “怎么了，萧焱这么急？”

    “叶先生您还是快点去制止毛玉吧，我岳父快被它给玩死了！”萧焱急道。

    虽然语气很焦急的样子，但是为毛咱会感觉萧焱这货的眼睛里有一股子快意的感觉呢？。