    再一次见到这些‘高手’的时候，这些人一个个都显得十分狼狈。

    最惨的要属古元和魂天帝，这两个一个是旧一个是新仇，也被毛玉重点照顾了一番，虽然他们的实力都是九星斗圣巅峰，距离斗帝更是只有一步之遥。

    但这一步之差就像是黑猫警长和猫和老鼠里面的汤姆之间的差距一样，完全没有可比性啊！所以喜闻乐见的这二人被毛玉给吊打了。

    此时这二人衣衫褴褛，鼻青脸肿的躺在地下，魂天帝更是气若游丝一条命去了半条，对于这位扬言要吃自己的家伙，毛玉可一点情面也没留，要不是本身身为斗圣生命力顽强，这会儿估计可以准备准备后事了。

    另一边的古元虽然看起来和魂天帝一样凄惨，但叶书看出来古元只是受了一些皮外伤，生命气息依旧十分的旺盛。

    显然毛玉下手也是极有分寸的。

    其他人也或多或少的被波及了一番，一脸惊悚的看向空中满脸得意的毛玉，显然是被毛玉刚刚状若疯狗的表现给吓坏了。

    叶书招招手，毛玉屁颠屁颠的飞了过来。

    毛玉身为斗帝这段时间却只能作为一个宠物而存在，显然这段时间憋了一肚子的火，正好赶上魂天帝这个泻火的对象。

    叶书也顺水推舟对毛玉的要求降低了一点，让它好好发泄一下，这会儿显然发泄的差不多了。

    “萧焱你有什么想问就赶紧去问吧，毛玉在这儿帮你。”

    “好的，多谢叶先生。”萧焱鞠躬道谢道。

    坦然的受了萧焱一礼，叶书沉思，这会让斗破世、世界大boss都被自己干趴下了，似乎也没剩下太多的事情了。

    毕竟说到底这个世界还是太小了，只是个中级世界，即使是最珍贵的异火对于自己也而又可无的，毕竟当初在诛仙世界自己就能生吞异火榜排名第二的虚无吞炎，现在那些排名靠后的异火对自己真心没多大用处。

    除非能把陀舍古帝这个已经成为斗帝的异火给逮到，或许对自己有点用。

    不过陀舍古帝目测已经到了大主宰世界。

    可惜。

    现在的萧焱实力还是太低，要是他已经飞升大主宰世界的话，那就好了，毕竟怎么说那也是一个大千世界，甚至比起‘白蛇传’的世界等级还要高上几分！

    这样一个顶级世界，其蕴含的好处肯定很多，而且最主要的是，这个世界没有仙级战力！至少‘仙’级战力还没有诞生，世界等级恰好处在临界点上。

    若是在这个世界晋级的话，自己的实力绝对能够得到最大限度的开发。

    可惜，看萧焱的修炼进度，短时间自己是没办法前往大主宰世界了。

    接下来的事情就简单的多了。

    有毛玉压阵，再加上对叶书的恐惧，魂天帝在萧炎手上可以说是有一说一，魂族也理所当然的认怂了，萧战也被送了回来，叶书倒也没有斩尽杀绝。

    只是废了魂天帝的修为，并未对魂族如何。

    不过没了魂天帝这一个九星斗圣巅峰的存在，魂族又没有八星斗圣续上魂天帝的空缺，魂族从原本和古族不相上下的势力瞬间落到了整个斗帝遗族的第四，基本上也就是倒数了。

    虽然仍旧算是一个庞然大物，不过也翻不起什么风浪了。

    萧焱的便宜岳父古元倒是乐得喜笑颜开，虽然被揍了这么多次，脸都丢尽了。

    但比起自己的老对手，魂天帝，突然感觉莫名的开心啊！

    而且，魂族扑街了之后，古族可就是中州第一势力了！虽然古族对争霸天下什么的并没有多大的欲望，但说出去也倍儿有面子啊！

    最主要的是话语权的增加，以前虽然和魂族一起被称为中州第一势力，每次开会提意见的时候，魂族总是唱反调。

    现在开会，谁还敢唱反调？

    还有一件开心的事情就是自己女儿的婚事。

    叶书带着毛玉准备了厚礼为萧焱提亲，让古元面子十足，最主要的是有叶书和毛玉，这就相当于古族的身后有一尊斗帝级和一尊远超斗帝级别的存在撑腰。

    即便是以后古族没落了，至少在确定这两位的情况之前没人敢动古族，这就是一张免死金牌啊！

    古元高兴了，殊不知他的便宜女婿萧焱此时内心却阵阵扎心的痛！

    虽然如今的萧焱实力在年轻一辈还算不错，但是要是准备出让古族满意的‘厚礼’还差了不少，所以这些‘礼物’全部是叶书等人准备的。

    当然了，‘礼物’可不是白给的，而是要还的！

    特别是这种雪中送炭的礼物，还的时候还要捎带上一大堆足够让萧焱扎心的利息。

    合约由涂山雅雅拟定，毕竟制作这些欠条，涂山可是专家！

    除此之外，陀舍古帝的传承也被自己挖出来了，其实就是异火广场上那些异火被抽出的本源，其本源浓厚程度比虚无吞炎强出数倍。

    只不过这玩意儿对自己没啥大用，毕竟补充本源的话，贤者之石可比这玩意儿好用多了。

    被随手扔给萧焱，当然啦，是借的。

    白月初和涂山苏苏外加紫妍三人组成的大盗组合，因为紫妍的父亲烛坤被叶书放出来之后彻底的解散，那个被关了这么久的老龙这会儿正在对紫妍发泄着，这么多年无处发泄的父爱呢！

    不得不说父爱如山啊！

    其实叶书在见到烛坤之后就一直有着一个疑惑。

    烛坤这货是雄龙，龙皇本应该住在龙岛才对。

    那么问题来了。

    身为龙皇的亲闺女，就算还是只蛋，烛坤这货也不用随时带在身上吧。

    难道紫妍的母亲是烛坤这老家伙在出门路上碰到的？

    果然是家花没有野花香吗？

    王陆的智教分部在先进的传销手段上也呈井喷式发展着。

    最后参加完萧焱的订婚仪式之后时间也过去了一个多月，距离紫妈的生日也越来越近了，虽然知道对方多半是诳自己过去，好谈搬家的事情，但既然答应了总不能不去不是。

    叶书和众人告别之后，提溜着死皮赖脸想要留下的毛玉离开了斗破世界。。