    幻想乡。

    风和日丽，花香四溢，一派春光明媚。

    妖怪贤者今天依旧很闲，大小姐威严满满，西瓜仍旧是醉醺醺的，妖梦在白玉楼对着幽幽子投食，人间之里的零食店依旧没有瓜子类零食卖。

    灵梦坐在神社前喝着茶一脸悠闲——又是和平的一天啊！

    可喜可贺，可喜可贺！

    “公主大人，您的八云速递！”一只长着一脸受相穿着西服的兔子将一件包的严严实实的包裹送到辉夜的门口。

    虽然幻想乡与外界隔绝。

    但是并不代表幻想乡和外界没有联系，比如说某老太婆的小号就一直在外界生活着。

    而作为幻想乡和外界连接的纽带的就是八云一家。

    通过隙间的力量八云一家的妖怪都能够自由的往返现世与幻想乡（蓝作为紫的式神也能使用隙间），当然了因为幻想乡很多妖怪对现世的发展十分好奇。

    再加上现世的影响。

    八云速递就此诞生。

    靠着这项业务，八云一家也成为了整个幻想乡最富有的势力之一，其实这也是被逼的。

    毕竟不想点办法创收的话，怎么养活隔三差五来打秋风的灵梦？怎么投食幽幽子？前者还好说，虽然是闺，咳咳，博丽的巫女，但是随便喂点就好了，后者可是姬友，怎么可能放置不管。

    但是喂食幽幽子可不是一件简单地事情，幽幽子可是能将偌大的一个白玉楼直接吃破产的站在食物链顶端的女人！

    幻想乡的一个测试财富的标准就是看能养幽幽子多久，养的越久代表该势力越有钱！

    对此，一直努力的保护着自己伴灵的饲主妖梦最有发言权。

    言归正传。

    八云速递就是在种种坑爹的情况下成立的。

    初始时效果并不是太好，不过在从外界引入网络之后，网购就成了一种潮流，幻想乡至今还传说着某些人网购的新闻呢。

    比如说某位不愿意透露名字的人就曾经购买金坷垃这种促进植物生长的特殊物品，某个死宅女经常买进一些等高的手办做一些不可描述的事情！河童们也经常大肆网购大量的黄瓜啦！

    某个女仆长经常网购一些pad偷偷带啦，等等。

    网络的引入也让幻想乡变得有趣多了。

    最近在幻想乡还流行一款叫‘三百逗比’的游戏，里面就有很多幻想乡的原型，比不过铃仙不喜欢那个游戏，记得第一把的时候碰到了博丽的巫女，那一把被血虐，主要原因是因为博丽的巫女只知道补兵，一件装备不买。

    从那以后铃仙就对这个游戏绝望了！

    记得还有一次僵尸宫古芳香和花田暴君就曾经来过一场植物大战僵尸的线上对战，最后听说宫古芳香的家被魔炮误射，惨兮兮的，事后狗仔文，我是说文文新闻里揭露好像是花田暴君只种植太阳花的原因才输掉比赛的。

    事后狗仔文顶着花田暴君的魔炮逃了好久才算是把这件事给躲过去。

    突然感觉永远亭还是蛮好的，虽然帝有时候很过分，虽然自己还要照顾着废宅一样的公主，虽然经常要被师匠叫过去试药。

    莫名的好想哭啊！

    铃仙眼睛红红的看向手中包裹着严严实实的快递，话说公主大人最近网购有点频繁啊，出于好奇，铃仙看向物品名称。

    “电脑配件？公主大人又要换新电脑了吗？”铃仙歪着头想到。

    “咔嚓~”伴随着熟悉的声音，铃仙看到公主大人一脸憔悴的钻出了房间，很难想象以前那么优雅的公主殿下，会变成现在这副模样。

    房间里不断的传出很是带感的歌声，让铃仙有一种忍不住跟着跳起来的感觉。

    铃仙记得公主大人好像说过这首歌。

    叫‘极乐净土’来着，听说最近在某个网站上很火来着，公主也经常听这首歌。

    “我的电脑配件送来啦！”铃仙低头的瞬间，手上的包裹已经被辉夜拿到了手中，为了这个‘电脑配件’竟然连‘永远与须臾’的能力都用上了。

    铃仙有些不懂，家里的电脑不已经是最新款的了吗？

    辉夜抱着包裹脸上有些潮红，似乎想到了什么，接着眉头微微皱起，似乎有什么烦心的事一样，突然眼角余光看向铃仙。

    铃仙被看的头一缩，总感觉自家公主大人似乎正在想着很危险的事情，对于危险有着预知的铃仙决定先声夺人。

    “公主大人，要是没事儿的话，我就~呜~”铃仙话未说完就被辉夜一把拉进了自己的房间之中。

    “呜呜~公主大人你想干什么？”铃仙眼泪汪汪的看向辉夜，此时的铃仙被捆成大字型绑在床上，一脸泪汪汪的看着辉夜。

    “呐~不用担心啦，咱只是想让你帮妾身测试一下电脑配件的效果。”辉夜拿出一根粉红色的试管在里面加入了一些蓝色小药丸，一脸微笑道。

    呜呜~总感觉更怕了！

    还有那个试管的瓶子为什么和师匠的药剂好像啊！不要啊~

    铃仙惊恐的看着辉夜手中的粉色试管，试管里药液不断的冒出一个个气泡。

    “救~呜呜~”铃仙想要高声呼喊，下一刻救命的声音变成了呜呜声，只能一边惊恐的盯着那粉色的试剂一边无助的挣扎着，而且总感觉公主大人全身上下都在冒着黑气啊！好可怕，呜呜~

    “妾身不是那你测试新的药剂啦，人类发明的电脑配件对妖怪的效果并没有效果，所以加了师匠能够将药效放大的药剂，如果能对铃仙起效果的话，对英灵应该也能起到效果。”会也像是没看到铃仙的挣扎一样自言自语。

    “呜呜~”铃仙眼泪狂飙，虽然不理解电脑配件是什么东西，但是看自家公主大人的样子绝对不是什么好东西。

    “来~”接着辉夜在铃仙一脸惊恐的表情之下将这管药剂倒进了铃仙的嘴里。

    “公...公主大人，这究竟是。”铃仙突然发现自己能说话了，接着还没来得及兴奋，一双瞳孔瞬间变得通红，原本雪白的皮肤瞬间变得像是煮熟的大虾一样。

    “呵呵~有用！呵呵~”铃仙最后的意识是自家公主大人鬼畜般的笑声。

    正在做实验的八意永琳蓦然抬头看向辉夜所在的房间，深深的叹了一口气，转而继续低头实验新的药剂——这样的公主没救了！

    灵梦将喝光的茶杯续满，桌子上的零食已经吃光了，需要抽个时间去一趟八云之家，微风拂过，带起鬓角的一缕秀发。

    还真是和平的一天啊！。