    “大小姐，您的茶点，加了您最爱的b型血。”pad长，我是说女仆长十六夜咲夜将一盘精致的差点端到蕾米的房间，淡淡的馨香从精致的茶点之中飘散出来。

    虽然是加了鲜血的，但是在女仆长高超的厨艺之下，却没有一丝的腥味传出来。

    “嗯，咲夜，把茶点放下你先下去吧。”蕾咪坐在电脑椅上威严满满的对着咲夜吩咐道。

    “是，大小姐，恕我直言，这个电脑椅是能够自动调高的。”咲夜瞥了一眼大小姐一双光洁的小脚，迟疑了一下说道。

    “咦~竟然是这样，早知道就不用蹲在椅子，咳咳咲夜你先下去吧。”等到咲夜离开之后蕾咪连忙走下椅子，将椅子的高度给调高。

    这些日子可真是害苦了自己了，每次打游戏玩电脑的时候都蹲在电脑椅上，每次关电脑的时候都是一阵腰酸背痛的。

    没想到竟然还能调高。

    熟练地打开b站，登上自己的账号“威严满满的蕾咪大人”，随着幻想乡进入信息化时代，对于外界一些出名的网站早就已经在幻想乡普及了。

    一些原本靠着‘畏’生存的妖怪，甚至开启直播做起了偶像，虽然依旧无法在大结界之外生存，但是却在短时间内让自己的实力大进。

    身为红萌，呸！红魔馆的大当家的，自然不能落后于人，于是蕾咪也在网站上开了个直播，直播的就是自己的日常，人气还不错。

    熟练地打开直播间。

    “大小姐直播了！”

    “大小姐今天也是威严满满呢！”

    “三年血赚，死刑不亏！”

    “三年牢里偷着乐，黄泉路上笑着走。”

    ......

    虽然对这些弹幕看的似懂非懂的，但是看到这么多人喜欢自己蕾咪相当的有成就感，不过蕾咪表示自己可不能表现出来，毕竟身为红萌馆的当家的，时刻保持着威严可是必修课程。

    “啊欠~”蕾咪情不自禁的打了个喷嚏，小小的脸上威严的表情瞬间崩塌，当事人对此似乎一点发现都没有。

    “医务兵，血包呢！”

    “此生无憾啦！”

    “报告长官，医务兵以阵亡！”

    ......

    又是一堆莫名其妙的弹幕让蕾咪有些不明所以，刚要说些什么的时候，一大堆弹幕瞬间飘过。

    “隔壁妖怪贤者开直播啦，大家快去看看啊！”

    瞬间蕾咪直播间的观众少了大半，蕾咪瞬间有些脸黑。

    迅速的打开一个直播间，直播间里一个金色头发的御姐正在懒散的躺在隙间之中，周围的密布的罪眼绝对能够逼死强迫症患者。

    能够在这种场景之中直播的，整个幻想乡除了大名鼎鼎的妖怪贤者之外也没有其她人了，一进直播间，诸如

    “紫大人美美哒~”

    “今天的妖怪贤者也很闲啊~”

    “紫妹嫁我~”

    “紫姐姐我喜欢你~”

    ......

    之类的弹幕霸屏了，蕾咪非常的不服气，只是一个整天喜欢装嫩的bba罢了，为什么人气会这么高啊！

    说好的b站都是萝莉控的呢？

    为什么现在会升级成大妈控了？

    “区区一个bba，整天装嫩！我就是叫紫妈怎么了？有本事你顺着网线过来打我啊！”编辑完之后回车发送，瞬间感觉心情美美哒！

    而蕾咪不知道的是，自己的直播间这会儿已经炸掉了，因为刚刚她在发送这段话的时候压根就没有关掉直播间，所以观众从头到尾的目睹了蕾咪的作死全过程！

    “大小姐666啊！”

    “大小姐快跑~”

    大小姐专业作死一百年！

    “好萌~”

    ......

    一连串的弹幕这一瞬间几乎霸屏了，这个时候正在隙间之中午睡的紫妹睁开了眼睛，下一刻。

    威严满满的大小姐：hquahdjwabfch考核表咖妃嘎巴儿gv翻滚吧ds，jcfb

    蕾咪卒，享年500岁~

    八云之家，关掉直播，在教训了蕾米之后紫的心情也瞬间变得好多了。

    “紫大人，今天这么早就结束了吗？”蓝看到紫离开隙间，恭敬道。

    “教训了一个不知天高地厚的小丫头罢了，对了最近幻想乡有什么变化吗？”接着八云紫一脸严肃的问道。

    “网络的普及，让一些妖怪的妖力短暂的得到了提升，不过神秘的流失扔在加剧。”蓝一脸苦恼的说道。

    所谓神秘，就是世界对超自然力量的容忍程度，有的世界的神秘度极高，所以那里就允许存在力量强大的妖怪。

    但是有的世界神秘度极低，甚至处于末法时代，那样的世界就算是原本拥有强大力量的超自然生物也会在世界的那股大势之下逐渐丧失力量，沦为野兽一般的存在。

    如今的外界就是在一中神秘度低迷的状态。

    幻想乡的存在就是为了将神秘这种概念全部集中在幻想乡，借此让妖怪、神灵等超自然生灵能够延续下去。

    而网络的引进让幻想乡的大结界和外界相互连通，受到世界意识的影响，幻想乡‘神秘’的这种概念正在不断的减小。

    这本是一个实验，一个看看借助外界的信仰之力能否让妖怪们继续存活下去的实验，不过现在看来似乎完全不能！

    虽然有的妖怪在信仰之力的帮助下，已经变成了神灵，甚至实力大增，但这是因为幻想乡依旧有‘神秘’这个概念存在，才能感受到信仰之力存在。

    等到幻想乡的“神秘”流逝完毕的时候，这种信仰之力也会不复存在，甚至即使是现在紫也能感受到虽然关注自己的人数在不断地增加，但是信仰之力却没有增加多少。

    这就足够说明问题了。

    “需要断掉与外界的网络连接吗？”蓝耸拉着耳朵问道。

    虽然网络的连通才几个月的时间，但是这位‘素裸天狐’觉得自己已经离不开网络了。

    “不需要，还有几天，那个人就要来了，这一次可不能让他跑了，这几天的时间也流逝不了多少神秘。”八云紫满不在意的说道。

    事实上将幻想乡与外界连通的计划她早就想执行了，只不过以前没有后路所以不敢大规模的实验，而只是弄出了一个分身投胎成人类在外界生存。

    这一次也是因为有了叶书的承诺，所以才敢直接将幻想乡与外界的网络连接起来，也是因为如此才会随便找一个理由让叶书来这里。

    “还有一件事情，紫大人，”蓝有些结结巴巴的说道。

    “什么事？”

    “就是最近的大妖怪们想要去人间逛一圈！”蓝咬了咬嘴唇鼓起勇气说道。

    看到紫疑惑的目光看过来。

    蓝一脸英勇就义继续道：“b站上有一个关于本子的榜单，前三十名，幻想乡占据了十二名。”

    紫看向蓝的目光闪过一丝丝的危险，蓝感觉话都说到这份儿上了，肯定不能怂。

    “紫大人您排第十一！”

    “呵~呵~”

    幻想乡今夜的花似乎比往日更加美丽了~。