    因为叶书的许诺，幻想乡发生了重大的变化，叶书自是不知道，此时的叶书正看着自己新的读者所抽到的奖项发呆。

    事情得从一个多小时前说起。

    一个陌生的小巷子之中，黄天怔怔的看着周围的一切。

    作为一个莫名奇妙穿越到这个世界的穿越者，黄天看着面前的类似欧洲中世纪画风的场景很是苦恼。

    虽然无论是行人的穿着还是建筑的风格都将体现自己穿越的世界就是异世界的中世纪欧洲，但是黄天却知道，这里压根就和自己原本所在世界的欧洲没有一毛钱的关系。

    至于原因？

    谁tm跟我说，中世纪的欧洲为什么会有半兽人的存在？还有那一头头和恐龙似的在街道上拉着马车的生物，地球上有这玩意儿？

    黄天承认，虽然自己读书少，但自己眼睛还没瞎！

    特别是不久之前偶然看到拎着超市购物袋在大街上奔跑熟悉的高中生少年，当然了对方没有看到自己。

    不过黄天的内心产生了一个可怕的猜想。

    自己这一次似乎是遇到大事儿了！

    自从进入大学勉强脱离噩梦般的高中之后，黄天就迷上了动漫、轻小说之类的宅系文化，虽然不能算是一个老司机，但也能算是一个追剧党了。

    对于新番，类似药王啦，小埋啦，亦或者是逼王啦，还有埃罗芒先生啦，这些番都是了解过的，当然了也曾幻想过进入这些动漫世界那啥那啥，做一些不可描绘之事。

    甚至关于选择什么样的二次元世界也曾和一些老司机讨论过。

    **啦什么的绝对是首选！

    咳咳，言归正传。

    当前所处的世界，正是黄天曾经和一些老司机讨论过的世界。

    可惜的是，这部动漫是最不想穿越的动漫世界之一！

    其他的好像还有一部国产动漫‘超神学院’并不想穿越。

    不想去超神世界是因为超神学院世界的水很深，深到什么程度呢？

    大致就是超神学院里面有名有姓的学员全部都是诺星造神下的产物，虽然他们本人并不知道，但是他们的身体之中确确实实拥有着远古超级战士的基因。

    也因此他们才会被选中成为超神学院的英雄。

    换而言之，若是穿越那个世界，只是一个普通人的穿越者连超神学院都加入不了，只能安心做一个混吃等死的普通人。

    没错就是混吃等死，因为那个世界后期不仅是天使恶魔外星人出来了，整个星球还要被太阳耀斑洗地，即使是主角也在渐渐的打酱油之中，甚至于还有一个不知道是什么的终极恐惧会出现！最关键是还没机会变强，所以没有金手指的话，那个世界坑爹程度绝对是顶级的！

    而现如今自己所处的世界在危险程度上就是能和那个世界相比拟的世界，甚至在某些时候比那个世界还要凶险！

    因为这个世界，即使有主角光环护身也要死的人！而且还不止死一次！

    传说这个世界有七位魔女，四百年前嫉妒魔女杀死了其余六位魔女，并且吞噬了大半个世界，最后被神龙、贤者、初代剑圣给封印，世界也由此恢复了和平。

    四百年的时间，嫉妒魔女沙提拉的封印在不断的削弱。

    而之前自己所看到的那个穿着者日本高校服的少年，就是这个世界的主角，他是被嫉妒魔女从地球拉过来的倒霉孩子，名字叫菜月昂。

    身无一技之长的他穿越到这个世界之后，本以为自己被套上了主角模板，然后没想到这个世界对他不是很友好，让他死了一遍又一遍，虽然因为有着嫉妒魔女赋予的“死亡回归”这种类似于游戏存档的能力而不断的复活重来，但后期也差点因为多次死亡而精神崩溃掉！

    没错，这就是从零开始的异世界大冒险的世界！著名的‘丢你雷姆’就是从这部番里面传出来的。

    这是一个对穿越者极度的不友好的世界，一个主角都会死掉一次又一次的世界！

    黄天可不认为自己也拥有和菜月昂蕾‘死亡回归’的能力，也就是说自己在这个异世界如果挂掉的话，也就是真的挂掉了！

    最为主要的是，若是让菜月昂那家伙再一次死亡的话，自己会不会因为世界的修正性而直接被神隐掉？想想就觉得坑爹啊！

    会不会因为世界的时间逆转而被神隐掉黄天不知道，这个时候黄天最想做的事情就是想找个地方躲一下，毕竟自己要是挂掉的话，那可就真的死了都无颜面对历任穿越者前辈了！

    “嘿，小子看你穿的不错，把身上的钱都给我交出来！”突然传来的声音让黄天一惊，转头看向巷子深处。

    这是三个小混混打扮的人，从左到右，各自分别是由矮到高，顺带一提，最高的是一个两米大汉，最矮的那个只有一米出头的样子。

    看到三人的一瞬间黄天就知道，这三人是谁了。

    王城的三个小混混，曾经干掉过一次主角的存在。

    当然啦，这三人虽然看起来有点唬人，但是并不强，黄天记得不多的剧情之中，菜月昂若是有心的话也能轻松打倒这三个混混。

    虽然如此，但黄天可不认为自己也能轻松打倒这三个小混混。

    菜月昂虽然是个宅男，但是那家伙可是单手握力达到了70kg的牛人，而且说实话，那个两米的大个子体型上就已经碾压了自己好不好！

    一瞬间黄天在不断的思索着该如何破局。

    硬拼肯定是不行的，不谈对方三个人，就拿那个两米的大个子来说，估计吊打自己不成问题，最主要的是对方的手中还有刀。

    虽然一般情况下不会真的动刀子，但是万一呢？！毕竟这三个家伙可是有前科存在的！

    就像是在现实世界遇到一些掏刀子的小偷一样，无论之前叫的多凶，但是对方一旦掏刀子了，这边果断认怂啊！

    话说难道自己真的要认怂？

    虽然这是最正确的选择，但好不容易赶上穿越潮流就这么认怂，总有点不甘心啊！

    “喂，果然又是你们三个啊！”男声响起，让黄天回头，果然是菜月昂，虽然不知道为什么自己莫名其妙的能够听得懂日语，不过这个时候若是加上菜月昂的话，二对三不是没有赢的机会啊！

    “叮，恭喜您成为《万界大起点》读者，请问是否阅读？”

    机械的提示音让黄天眼睛一亮，自己的外挂似乎到了！

    果然古人诚不欺我！除了身后这个菜鸡昂之外，穿越者怎么可能没有金手指！。