    “你们三个，正好报上次的一箭之仇！”菜月昂有些惊奇的看了一眼正在发呆的黄天，黄天的穿着让菜月昂微微吐槽。

    原本以为只是单穿，没想到竟然是双穿，以后该不会还要来个群穿吧？

    而且作为穿越者，自己混的未免也太惨了？到现在已经挂掉了三次了！难道自己只是一个路人配角，面前的这人才是主角？

    菜月昂开始胡思乱想着，不过紧接着，就被眼前的三个混混给吸引过去。

    玛德，杀身之仇不共戴天。

    捡了旁边一根棍子，在三人没有反应过来之时便冲了上去，三个小混混也是常年不干好事儿的人，打架斗殴更是常态。

    见到被自己三人视为猎物的菜月昂竟敢冲着自己等人亮獠牙，瞬间不爽了，身上水果刀迅速的抽出向着菜月昂攻了过来。

    小混混三人组常年混迹于王都底层，没有机会接受格斗训练，出手毫无章法，但是因为常年的打架斗殴的经验让三人稍稍有那么一丝配合。

    若是一般人被三人围殴的话，特别是在对手手上还有刀子的情况下，必然是手忙脚乱。

    可是菜月昂，和对手的每一次交手就想是事先知道了对手接下来的动作一样，总是能够从容的躲过对方的攻击，并适当的反击。

    乍一看去，菜月昂就像是一个高手一样。

    菜月昂那熟练的动作给黄天的就是这样的一种感觉。

    不过熟知剧情的黄天知道，压根不是这种情况。

    菜月昂因为拥有“死亡回归”这种bug般的加护，所以他能够不断的死亡，然后读档重来，按照现在这样的情况推测，这货应该已经被干掉了三次。

    面前的小混混三人组已经是第四次遇见了，双方交手，小混混下一步会做什么，会从哪里出招都已经被菜月昂这家伙牢记在心中。

    就像是自己事先知道剧情所以能够事事占据先机一样，菜月昂挂掉了这么多次，对剧情可以说也是有了一定程度的了解，所以才能够如此的游刃有余！

    果然不一会儿，小混混三人组就被菜月昂撂倒在地，然后一个个屁滚尿流的向外逃去。

    “你好我叫菜月昂，你也是穿越者吗？”菜月昂走进黄天的身边打招呼道，不过话里行间颇有一种菜月昂式二货方式。

    毕竟受到众多小说的影响，若是一个世界有多个穿越者的话，穿越者与穿越者之间的关系还真的不好说。

    菜月昂这么贸然的上去打招呼，不但可能打不好双方之间的关系，更多的可能反倒是双方之间勾心斗角呢！

    不知道为什么，此时此刻菜月昂看向黄天的时候感觉和刚才有了很大的不同，如果说刚刚的黄天和自己刚穿越过来那会儿没什么区别的话。

    那么此时单单只是看向黄天就感觉肌体之上有一种淡淡的刺痛感，当然了身为普通人的菜月昂还以为是自己刚刚剧烈运动之后所产生的错觉。

    “我叫黄天来自华夏，多谢你的帮助，不然的话我可就要倒霉了！”黄天对着菜月昂表示感谢道，这话倒是没有掺假，虽然自己刚刚得到了金手指。

    但那个时候已经被这混混三人组给找上了，想要在那短短时间内，将金手指玩转，并且打脸回去还是相当难的。

    “果然你也是穿越者！你是怎么穿越过来的？”菜月昂听到黄天的话顿时激动道，这一刻菜月昂就仿佛是找到了组织一样，两眼泪汪汪的，天知道连续死掉三次之后，这一个普通高中生是怎么坚持下来的。

    “谢谢你刚刚帮了我的忙，有什么需要帮助的话，我会很乐意效劳的。”黄天对着菜月昂再一次道谢道，获得了金手指的黄天已经有了参与剧情发展的打算了。

    “我。”菜月昂有些欲言又止。

    “没什么要帮忙的，黄天你现在这里等我吧，过会儿回来找你。”菜月昂一脸假笑的说道。

    菜月昂的话倒是让黄天多看了这个废柴高中生一眼，他知道菜月昂是不想将自己卷入这种事件之中。

    在原著之中，菜月昂在初次穿越这个世界的时候被之前的那三个小混混打劫，然后被‘银发半精灵’艾米莉亚帮助，随后中二病犯了的菜月昂主动要求帮助艾米莉亚寻找被偷去的的重要徽章。

    之后一直找到了贫民窟，然后被前来交易徽章的“猎肠者”艾尔莎杀死。

    第一次死亡回归之后，菜月昂没有接触艾米莉亚便直接前往了贫民窟打算事先买下徽章，不过没有成功被猎肠者干掉。

    第二次死亡回归则还没有出王都被三个小混混砍死。

    第三次死亡回归就是现在了。

    所以说菜月昂是怕自己也卷入这类事件之中吗？黄天怔怔的盯着菜月昂，虽然当初看动漫的时候感觉这家伙很脑残，很渣，但是意外的算是一个好人。

    若是没有金手指之前，黄天自然不会瞎掺和这件事。

    但是就在刚刚第一次抽奖获得属于自己的金手指之后，黄天怎么可能被这么轻易的打发掉，而且菜月昂若是再一次的死亡回归的话。

    鬼知道自己会不会被世界纠正掉？就算自己活得好好地，那自己的金手指还在吗？要是也被回归掉的话，那就坑爹了。

    所以黄天参与剧情可不仅仅是为了攻略艾米莉亚和蕾姆，咳咳说错了，不是为了帮助菜月昂，而是为了自己！

    而且有句话说的好。

    富贵不还乡，如锦衣夜行！

    这会儿获得了金手指的黄天，已经按耐不住自己要装逼的冲动了！

    “别看我这样，作为穿越者我可是有金手指的！所以有什么困难尽管跟我说。”黄天拍了拍胸脯保证道。

    “得了吧，刚刚你差点被那三个小混混吓傻了。”菜月昂撇撇嘴，让黄天老脸一红。

    “金手指融合中，融合中。”黄天心虚道，刚刚自己可是差点就认怂了啊、

    “那你的是什么金手指？”菜月昂一脸好奇问道，内心暗暗吐槽，果然这家伙才是主角吧！绝对不能让他靠近艾米莉亚，不然的话自己可就危险了！

    “传承，一位剑者的传承！”黄天双眼有些无神道，仿佛又陷入了刚刚的传承之中，听说此世有个剑圣号称‘莱傲天’，是作者亲儿子，不知道单论剑法的话自己和他比谁强谁弱！

    黄天的内心涌起一抹战意。

    菜月昂内心疯狂地吐槽，果然现充玩家都去死吧！玛德为什么对方就能拥有听起来好屌的金手指，自己就只能不断存档啊！

    虽然存档很逆天，但是尼玛每次死亡都很疼的啊！。