    眼前来人是一个中年道士，为什么说是道士呢？因为一身道士作法时穿的衣服，瞎子也知道对方是道士。

    让叶书惊讶的倒不是这个道士来搅局，关键是这家伙，长得浓眉大眼的，浑身上下透露出一股子正气，让人很容易的就相信对方，最最最主要的是，整个人叶书还认识！

    林九！人称九叔，茅山伏羲堂传人！道法高深，让方圆百里之内妖魔闻风丧胆！同时也是四目道长的师兄，这个世界的主角！

    而叶书想要前往任家镇也就是为了寻找对方，这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！只是话说这个见面的方式有点尴尬啊！

    站在林九旁边的则是一个一脸机灵的青年，若是没有猜错应该就是林九的徒弟秋生，此时的秋生正看着自己，不，准确的说是看着自己身后的女鬼发呆，被九叔狠狠瞪了一眼之后，才收敛一点，不过还在一边对着叶书挤眉弄眼的！

    果然能够日鬼的都不是一般人！

    “妖孽大胆，竟敢在我面前伤人！还不束手就擒！”林九此时举起手中的桃木剑大吼一声，虽然气势十足却也没有贸然上前，显然是因为顾忌叶书的安全问题。

    其实林九也是有些郁闷，这几日经常有镇上的青壮年在晚上传言遇到一些邪祟的事情，本来林九也是没有在意，毕竟在这个乱世邪祟横行，他一个人再强也是有些管不过来的，而且只是撞鬼而已，也没有出人命，大晚上出去瞎转的人大多都有撞鬼的经历。

    林九对这件事情毫不在意，而且这样的事情发生多了也并不是没有好处的，正好也吓吓那些胆大的村民，让他们不要晚上出门，说不定就因为这样，哪一天就能救他们一命来着，长远看来，这倒是好事情。

    可是接下来事情的发展有些出乎九叔的意料之外了，那些之前传言撞鬼的村民，每天晚上都会出去，一直到第二天日上晌午的时候才会回来，然后整个人都会显得无精打采的。

    用一句话形容就是“感觉身体被掏空！”

    九叔随即询问了一下那些人的经历才意识到事情的严重性，于是便吩咐镇子上的所有人晚上最好不要出门，同时自己准备了一些工具，就这么朝着事发地点来了。

    只是千算万算没想到，竟然还会有一个路人，九叔也是颇为无奈！

    “臭道士，敢管老娘的闲事我看你是不想活了！”抓着叶书的古魂厉喝道，气势上丝毫不弱于林九。

    但是你要是敢放开我我差点就信了你能够和九叔硬刚了！

    距离女鬼最近的叶书，当然知道此时自己身后的女鬼是非常紧张的，至于为什么？我去，半个身子都在发抖好不好！

    人的名树的影，这可不只是一个单纯的电影世界那么简单，而是一个完整的世界，九叔作为茅山之中数一数二的道士，不仅威慑一方，整个修道界之中也是鼎鼎大名的。

    妖魔鬼怪不说闻风而逃，碰到之后也是心里发虚的，能跑则跑。

    这固然是九叔名声太盛的问题，还有一方面的原因则是修道界的道士特别团结，若是有道士死了立马会有大量的道士冲过来替天行道，就像是惹了马蜂窝似的。

    而叶书身后的女鬼的实力虽然比一般的孤魂野鬼强上不少，甚至对叶书浑身上下的气血也能够短时间的进行抵御，但是她也是知道自己的斤两的，所以在林九甫一出现的时候，就迅速的抓住叶书作为自己救命的稻草。

    “妖孽猖狂！”

    “师傅不要生气，气大伤身！那个妖孽，有话好说，你先把你手里的人放了，我们放你走如何？”秋生出来打诨道，同时不断地向着叶书所在的方向靠近。

    “而且你也没必要和我们拼个你死我活，你看......”秋生此时宛如谈判大师一样一边说着一边向着叶书靠过来。

    女鬼听到求生的话心中也不由得一阵意动，但是却也不敢直接放任，其实抓住叶书她的压力也好不好，叶书的抓着叶书就像是抓着一个大火炉一样，女鬼已经可以感受到自己抓着叶书脖子的手此时已经被烧伤了，只不过忌惮林九等人才强忍着的。

    而且你真当古魂是单纯的害怕林九而颤抖的？有一大部分原因是被烧的！

    想到这里古魂心中不由得一阵苦涩，本来今天晚上看到叶书，那浑身的气血浓郁的简直要闪瞎自己的眼，本以为捡到宝了。

    虽然叶书的气血让古魂害怕，但是若是叶书自己主动和自己欢好的话，那么自己就能够获取其庞大的精元，那对自己绝对是上好的补品！

    本来就要成功了（她自己认为的），没想到碰到了林九这个远近驰名的道士，不得不说运气差到了极点。

    此时此刻秋生的提议无疑是说到自己心坎里去了。

    正在古魂纠结的时候却没有看到秋生正在一步一步的靠近。

    “哎呀~”秋生一个“踉跄”似乎是被什么绊倒了一样，整个人向着叶书身后这边扑过来，女鬼被秋生这么一撞，利爪不经意间偏离了叶书的脖子。

    叶书此时也知道，刚刚秋生所说的一切自然是为了分散身后女鬼的注意力，此时也不犹豫，右手抬起抓住女鬼的利爪，反手就是一个擒拿。

    不过这用来擒拿人类的手法显然是对厉鬼不起作用，倒不是叶书操作的原因，而是此时抓在手中的手臂，此时已经旋转了三百六十度，宛如没有骨头一般。

    “咕噜~”

    叶书也是第一次见到这种情况，一时之间有些懵逼，哪怕是之前碰到的僵尸若是把它的手臂像是螺丝一样旋转个一百八十度，也得断掉，这女鬼竟然没事人似的对自己咧开嘴。

    因为月光比较亮的原因，叶书甚至看到对方的腐烂的嘴角边缘有一些爬动的虫子，一股浓浓的腐尸臭味传来

    叶书胃部不由得一阵翻滚，这尼玛刚刚差点就亲上了！

    就在叶书发呆的时候一旁的九叔也是没有闲着，踏着七星步，顺便把一张符箓贴在桃木剑上，毫不留情的向着叶书身前的腐烂女尸身上砍过来！

    那女尸也是机警知道不可硬接，被叶书拉住的右手猛地一用力，竟是想要把叶书拽过来，帮自己挡住林九的绝杀。

    “喀嚓~”

    女尸的手臂顿时齐根断掉。

    一瞬家林九愣了、秋生愣了，女尸也愣了。

    叶书拿起手中的手臂看了看，也有点愣了，一时之间场面有些尴尬！。