    初入王都的贫民窟，一股强烈的异味就传了过来，一排排破破烂烂的房子散乱的坐落在这里，一个个穿着脏乱无精打采的居民坐在自家门前。

    他们的眼中早已变得麻木，失去了对生活的信心，对于菜月昂和黄天的到来也只是微微注目了一下这两个看着不像是贫民的人而已。

    菜月昂最终仍旧是拗不过黄天，本着多一个人多一份力量的想法让黄天跟上了，不过一路上一直像是防贼一样防着黄天。

    毕竟在菜月昂的眼中这人可是主角！

    黄天深吸了一口气，胃部有些翻滚，这里的异味就像是现代社会的垃圾堆的味道一样，只不过淡化了许多，不然的话黄天还真的没有勇气陪着菜月昂走下去。

    “这里就是贫民窟？”虽然早有所料，心底也有了答案但是黄天仍旧是忍不住问道。

    对于一个生活在二十一世纪华夏大城市里的黄天来说，这一副景象实在是太难以理解了，即使是刚穿越那会儿，所看到的也只不过是落后的景象。

    但是总体来说仍旧是欣欣向荣的。

    “没错，这里就是贫民窟。”菜月昂深深的吐了一口气道，菜月昂的感触要比黄天少了不少，因为二者的所穿越的时间其实并不相同。

    如果说黄天穿越的时间是2017年的话，那么菜月昂穿越的时间至少要比黄天早上十多年。

    这一点从二人所使用的手机款式就可以看的出来，十年的时间，即使是十一区整体比华夏发达不少，十年的时间也早就让华夏一些城市给追平甚至超越了。

    所以在黄天看来有些难以忍受的环境在菜月昂看来还算是可以的。

    “跟我来！”菜月昂说话间带头轻车熟路的向着建设的犹如迷宫一样的贫民窟深处走去，显然对这里的地形早已熟悉的不能再熟了！

    贫民窟的窝点就是这一次自己两人的最终目的地，窝点门外。

    “咚咚咚~”菜月昂毫不犹豫的敲着窝点的门。

    “对付大老鼠？”

    “用毒药。”

    “对付白鲸？”

    “用鱼钩。”

    “对付我等尊贵的龙？”

    “吃屎啦！”

    颇有一种天王盖地虎，宝塔镇河妖的即视感，黄天知道，其实这所谓的暗号即使答不出来也是能够进去的，之所以设定这个暗号可以看成一种‘啊，我们有暗号，我们是专业的！’这种感觉。

    “咔~”

    “罗姆爷，好久不见啊！”入目的是一个身高接近三米的老伯，庞大的体格加上压倒性的身高只是看着就给人一种压迫感，乍然看到这么一个庞然大物，菜月昂却一点害怕的情绪都没有，极为自来熟的打招呼，说完还挑衅似的看了一眼黄天。

    毕竟黄天这会儿已经被菜月昂视为潜在的情敌了。

    黄天没有理会菜月昂挑衅的眼神，而是仔细的饶有兴趣的打量着罗姆爷，据说，罗姆爷似乎是巨人族来着。

    黄天发誓，这绝对是二次元里最矮的巨人族！简直在给巨人族抹黑啊！

    “你们是什么人？”罗姆爷看向似乎和自己很熟的菜月昂和黄天，一边将二人引入屋内一边疑惑道。

    敢在贫民窟大张旗鼓的开着销赃的窝点，自然有两把刷子不惧别人来找麻烦，更何况菜月昂和黄天的体格摆在那儿了，罗姆爷自然不将二人放在眼中。

    “我们是来找菲鲁特的。”菜月昂连忙道。

    菲鲁特是一个14岁的少女，这个窝点的赃物大部分都是菲鲁特在街上偷来，然后送到这里卖给别人。

    菜月昂在和黄天来这里之前已经来过这里两次，然后被人砍死了两次，所以对一切都轻车熟路，就像是玩游戏的时候存档一样，死亡之后读档重来自然可以省去不少无用功。

    “菲鲁特的朋友吗？菲鲁特应该一会儿就来了，你们先在这里等一会儿吧。”罗姆爷为黄天和菜月昂倒了两杯牛奶道。

    黄天端起牛奶只是稍稍抿了一口就将被子放下了，你妹的！至少加了百分之九十的水分，除了颜色是乳白的之外，哪里有一点像牛奶啦！

    “我们这次来是想要从菲鲁特那里买回一枚徽章，准备以物易物，这是我的估价物品，理论上应该价值20个圣金币，请您来检验一下吧。”菜月昂掏出一款老式翻盖手机放在桌子，有些尴尬的看了一眼黄天。

    毕竟黄天可是和自己一样从现代社会穿越过来的，手机也许能忽悠住土著居民，但是黄天绝对知道，这是什么东西。

    菜月昂这个时候只期望对方不要揭穿自己就好。

    “哦？这是什么东西？”轻轻地将这个从没有见过的物品拿在手中，罗姆爷不解的问道，要知道20个圣金币对于贫民窟的人来说可不是一个小数目，而价值20个圣金币的物品自然是引起了罗姆爷的注意。

    难道是什么珍贵的魔导器？

    见到黄天没有揭穿自己的意思，菜月昂轻轻地呼了一口气，将翻盖手机从罗姆爷的手上拿过来打开解释道。

    “这可是能够定格时间的珍贵魔导器！”说话间还对着罗姆爷连续的拍了几张照片，拿给罗姆爷看。

    “噗~”黄天脸色憋得通红，尼玛一个老式翻盖手机吹成定个时间的魔导器，我的三星note7是不是能够吹成能够毁灭世界的魔导器了？

    毕竟菜月昂能够把完全不相干的手机能和时间魔导器扯上关系，咱只是稍稍夸大了一下自己手机的威力应该不过分吧？

    看了一眼憋住笑的黄天，饶是菜月昂已经轻车熟路了，但是仍旧是忍不住脸红，之前每次忽悠罗姆爷的时候可没有知根知底的人在一边看着，那个时候自然是想怎么忽悠就怎么忽悠。

    现在黄天就站在一旁，整个尴尬的不行！

    “这样珍贵的魔导器说起来倒是至少价值二十枚圣金币，不过具体要交换什么，还得等菲鲁特回来你和她说吧。”罗姆爷将手机放下道。

    “罗姆爷~来客人了吗？”伴随着推门声，一个身材娇小的金发少女走了进来，少女的穿着极为简陋，颇具贫民窟的风格，不过全身上下却收拾的一尘不染。

    少女进来的一瞬间，黄天能够感觉到在少女菲鲁特的身边一股股风缠绕着。

    “加护！”黄天瞬间想到了之前一直被自己忽略的这世界的另一种力量。

    有些人刚出世的时候就受到世界的偏爱，会获得各种各样的加护，如‘风的加护’‘火的加护’等等之类的，这些加护能够让这些人天生拥有特异能力。

    最出名的就是这一代的剑圣‘莱茵哈鲁特’俗称莱傲天，又名‘作者亲儿子’地表最强战力！不仅在剑术上拥有极高的造诣。

    身上更有着其他杂七杂八的加护能力，莱傲天身上已知的加护就有着诸如‘死后满血复活的不死鸟加护’‘辨析盐和糖的加护’‘绝对闪避的加护’等等至少四十余种加护，甚至有传闻，莱茵哈鲁特拥有着想要什么样的加护就会被赐予什么样的加护的能力。

    试问这样一个人形bug，说他是作者亲儿子绝对没有错误，之前黄天想过要和剑圣单挑也只是在剑圣没有动用‘加护’的前提下。

    若是剑圣动用加护的话，黄天是怎么也不敢和对方单挑的，除非把自己的传承给吃透了，估计能和对方拼一波。

    而面前的菲鲁特身上就有着‘风的加护’！。