    菜月昂虽然是只是一个十一区高中生废宅，但是不得不说的是这货的交际水平还是蛮高的，再加上bug般的‘死亡回归’让他对菲鲁特或者是罗姆爷的性格把握的恰到好处，

    这就相当于是另类版本的预先知道剧情。

    当然他这个预先知道剧情其实是有着极大限制的，首先必须自己先死一次，就像是游戏攻略一样读档之后才能重新来过。

    而黄天所知道的剧情就没有这么大的限制，剧情的发展方向都大致知道。

    不过菜月昂对一些细节的了解更甚，就像是之前对付那三个小混混的时候，小混混怎么出招，该怎么躲避，全部都一清二楚。

    当然了黄天压根就不会羡慕这个家伙，

    因为这可都是菜月昂拿自己的命换来的！

    他绝对是最为悲惨的男主角，没有之一！

    所以，该说是他的金手指太坑爹呢？还是该说嫉妒魔女的宠爱太沉重，一般人无法承受。

    他赐予菜月昂的‘死亡回归’能力虽然十分bug，也多次救了菜月昂，但...却是以死亡为代价来发动，黄天可是记得，剧情后期，菜月昂因为死亡次数太多的原因，而险些精神崩溃！

    “所以说，这个魔导器价值枚圣金币，菲鲁特请务必将徽章交给我！”菜月昂在经过一系列的磋商之后，十分诚恳的对着菲鲁特说道。

    “说起来，这么珍贵的魔导器你竟然愿意用来交换徽章，那是不是证明徽章的价值更高呢？所以我决定现在不能把这个东西交给你，还是等委托人来了之后一起交易吧。”菲鲁特拿出一枚刻着神龙的徽章仔细的打量了一会儿道。

    这枚徽章正是委托人委托自己去偷来的，等到委托人来了之后，双方能够来一次竞价的话，自己说不定能够赚到更多嗯！

    虽然20枚圣金币本就不是一个小数目，但有机会赚取更多的钱的话，谁又愿意放弃这机会呢！

    “请务必将徽章交给我，菲鲁特，听我的，那个委托人绝对不可能拿出笔20枚圣金币更多的钱了！”菜月昂急了。

    菲鲁特因为死亡回归（存档）的原因失去了记忆，但是自己可是没有失去记忆，来到这个世界自己已经在短短时间内连死掉了三次，而其中两次可都是被菲鲁特的那个委托人杀掉的！

    那绝对是一个杀人不眨眼的怪物！

    想到这里菜月昂更加的慌乱起来！

    “菲鲁特，相信我，你收下这魔导器，然后我拿走徽章，大家皆大欢喜，不然的话，等会儿就来不及了！”菜月昂一边看着门一边慌张道。

    “小哥，你这样的表现反倒是更加可疑呢！”菲鲁特怀疑的看了一眼菜月昂。

    “等等，我还有筹码。”说话间菜月昂看向黄天，黄天有些莫名其妙。

    “黄天，你也有魔导器的吧！一定有的吧？”菜月昂颇为希冀的看向黄天，毕竟黄天可是和自己来自一个世界的人，对方有手机也是理所应当的吧。

    不过黄天倒是对菜月昂的语气十分的不爽，搞得就和自己欠他似的，虽然确实是帮助过自己，但是每次听到菜月昂这种以自我为中心的语气的时候就一种浓浓的不爽感。

    更何况，你那破烂手机能和我的比？我的三星关键时刻可是能当高爆手雷救命用的！

    从怀里轻轻的掏出了自己的全屏手机。

    看到手机的时候，菜月昂一愣，话说这是手机？确定不是mpa之类的东西，什么时候手机连个按键都没有了？

    “虽然我能帮你增加筹码，但是我并不觉那个小姑娘会答应。”黄天轻飘飘道。

    “只要加上你的手...魔导器的话一定能行的，一定来得及的！”菜月昂这个时候也不去纠结手机了，自己一个人像是在做自我安慰不停的絮叨道，同时伸手想要去接过黄天的手机。

    在对方快要碰到的一刻，黄天轻轻的避开了菜月昂伸过来的手。

    “虽然站在你的角度上来看，事先买走徽章确实是一件好事，但是你有没有想过那位小姑娘将要面对的事情？

    这是别人委托她偷的东西，商人重信，若是她真的就这样卖给你的话，以后谁还愿意委托那位小姑娘做事？”黄天说的一本正经。

    作为当事人之一的菲鲁特倒是听得一脸懵逼，在刚刚黄天拿出另一件更加美观的魔导器的时候，菲鲁特其实是心动了的。

    不过话说这人说的话倒是有几分道理。

    “没错，我菲鲁特怎么可能是那种见利忘信的人呢！”菲鲁特义正言辞道，只不过说话的时候要是能把视线从‘魔导器’上移开的话可能会更有说服力一点。

    “你们什么都不懂！你们什么都不知道！不能等到委托人到来，大家都会死的！”菜月昂捂着脑袋惊恐道，死了这么多次，虽然他平时看起来一副毫不在意的模样，其实精神已经紧绷到了一定的程度。

    只要稍稍用力就会瞬间崩溃。

    “咚咚咚~”

    敲门声响起，菲鲁特很自然的走过去要开门。

    “不能开门！会死的！大家都会死的！”菜月昂惊恐的提醒道，气氛变得稍稍有些压抑。

    一瞬间就是菲鲁特准备开门的手也是停了下来，空气变得安静了下来。

    黄天默默的走到墙角边拿起一把看起来还不错的剑，这段剧情记得不是太清楚了。

    隐约记得接下来要出场的是一个变态病娇御姐“猎肠者”，专门猎取别人的大肠为乐趣的变态杀手，虽然脑海中有那位的全部记忆，甚至于继承了对方的一成功力。

    理论上应付这个场景应该没有问题，但毕竟是纸上谈兵只有理论，果然手里拿上一把剑的话，才能让自己稍稍安心一点。

    毕竟之前的自己可是一直生活在和平时代，这会儿要拿起武器和别人厮杀，说不紧张那是扯淡！

    “咔嚓~”门打开了，只不过却不是预想之中的猎肠者，而是一位银发紫瞳，穿着一身纯白裙装的美丽少女，少女的、肩膀上坐着一个巴掌大小的猫形生物，这是少女的精灵帕克。

    “找到你了，小偷！”少女看到菲鲁特，愤怒道。

    只不过故作愤怒的表情没有一点的压迫性。。

    突然黄天看到少女的身后一道黑影闪过。

    “帕克，防御。”早就因为少女的出现而目不转睛的菜月昂连忙呼喊道。

    黄天，反应也是极快，手中炸，我是说手机毫不犹豫的向着黑影扔了过去。

    “轰隆~”剧烈的爆炸自门口传来。

    黄天脸上露出得意，果然心随意动，想爆炸就爆炸，三星手机就是牛！。