    “轰隆~”

    别看手机的体格很小，但是爆炸起来的威力却是一点都不小，银发少女被这突如其来的爆炸吓了一跳，在帕克的保护之下，连忙向着黄天等人的方向退去。

    只是一瞬间就想明白了，这个奇异的爆炸不是对付自己的，而且就在爆炸响起的时候，也确实是感受到了身后有着动静。

    “咕噜~”看着已经被炸飞掉的木门，菜月昂深深的咽了口口水，这是手机？卧槽！这绝对是手雷没错吧！

    想到刚刚自己竟然试图去接触这么一个危险的东西，菜月昂额头冷汗刷的一下就流了下来。

    还好黄天没把这玩意儿交给自己，不然的话，这会儿陪伴了自己无数个寂寞日日夜夜的左右手就要报销一个了。

    马丹，好险！

    看那手机上的图标，似乎是棒子国的产品，如果是这样的话也就难怪了，毕竟棒子国可是连宇宙都能够造出来的煞笔种族！

    “阿拉，竟然被发现了！”爆炸的烟雾散去，一道身材曼妙黑发黑衣手持弯成半月形的北国特有刀剑的妖艳美女一步一步走了进来。

    “还真是疼啊，能告诉我刚刚那个爆炸的是什么魔导器吗？”来人轻轻的揉了揉自己右手，那里有一道乌黑的痕迹，显然是被刚刚爆炸波及到了。

    “刚刚那个是起爆符，这里可是被6000亿张起爆符包裹，不想死的话趁早离开！”菜月昂插嘴恐吓道，显然这家伙也是个标准的火影迷。

    不过他这话一说出来，不仅是刚出现的‘猎肠者’艾尔莎，银发半精灵少女甚至是菲鲁特等人都紧张的看向四周。

    “你这个混蛋，对我家做了什么？”菲鲁特对着菜月昂愤怒道。

    “害怕了吗？害怕了的话就赶紧离开这里吧！”菜月昂得意道。

    “不，我只是在奇怪，这么小的地方是如何藏住六千亿个刚才那种东西的。”艾尔莎并不急着进攻，反倒是饶有兴趣的提问道。

    “额~可能记错了数量，是吧黄天。”菜月昂有些尴尬的说道，刚刚一时之间只想起了火影忍者里面小南用6000亿张起爆符的事情了，没想到牛皮吹大了，这会儿想让黄天解围。

    “扯啥犊子，刚刚那玩意儿只有一个，炸完了就没了。”黄天瞥了一眼菜月昂毫不犹豫的揭穿了对方，咱这人就喜欢说实话，说一句假话我就浑身难受！

    菜月昂瞬间石化，‘猪队友’三个字莫名的出现在菜月昂的脑海之中来回的盘旋，在菜月昂看来现在的黄天就是尼玛猪队友啊！

    “呵呵~你们两个还真是有趣，有趣到我好想切开你们的肠子看看啊~”艾尔莎病态般的娇声说出让人惊悚的话。

    “等等，你不是委托人吗？你的目标应该只是这枚徽章吧？”菲鲁特这个时候也发现事情有点向着未知的方向发展，连忙站出来说道。

    “本来只是徽章，不过这位失主小姐既然发现了的话，雇主说全部杀光也不是不可以的哦。”艾尔莎举起手中的弯刀道。

    “哦，在我的面前说要杀我的女儿，我可不能当做没看到。”一直将艾米莉亚视为自己女儿的猫咪精灵帕克，像是被踩到了尾巴一样跳出来道。

    “精灵使？还有这个样貌是半精灵？还从来没有猎取过精灵和半精灵的肠子，好兴奋~”艾尔莎脸上露出鬼畜版的笑容。

    “办得到的乎，就来试试看啊~！”帕克不屑道，精灵是大自然孕育的特殊生命，而精灵使则是能够通过契约这些精灵来更加亲近大自然之中的玛那元素，从而使出威力强劲的魔法！

    帕克说话间一根根粗壮的冰锥浮现在空气之中。

    帕克是火之大精灵，这个世界的火之精灵可以认为掌管温度的能力，通过降温使用出冰系魔法。

    “赞哎~！”菜月昂看到帕克和艾米莉亚身边的冰锥称赞了一声，本以为毫无胜算，不过现在看到艾米莉亚大发神威顿时激动地喊道。

    当然了对黄天这种猪队友，菜月昂表示不想多说。

    帕克回头对菜月昂竖了个大拇指的动作。

    紧接着双方只是刹那间就交战在一起。

    艾米莉亚和帕克一个主攻一个主防，配合的相当的默契，再加上精灵使那浑厚的玛那供应，可以说是完全压着艾尔莎打。

    而另一边的艾尔莎则是不断的险之又险的躲过来袭的冰锥，虽然看似十分的惊险，但是每一次都恰到好处的躲过了来袭的冰锥，虽然看似落入下风，但是却游刃有余。

    “很好，就这样一鼓作气的干掉那个变态女人！”作为一个普通人的菜月昂显然看不出场上的真正形式。

    “干掉艾尔莎的话，单凭她们现在的程度的话，恐怕还不够。”黄天摇了摇头对着菜月昂泼冷水道。

    “怎么可能，明明是压着那个变态女人在打！”菜月昂反驳道。

    “若是能保持这样下去的话，虽然不能保证赢，但也不会输，不过精灵使有一个致命的缺点呢！”黄天盯着场中的战斗眼中闪过一抹跃跃欲试。

    他的装逼之心已经快要压抑不住了！

    “呦呵，小哥你可猜错了哦！”帕克转头对着黄天笑道，不知何时，艾尔莎一只脚被散乱在地上的冰块给冰封住了。

    “我可不是乱丢冰块的喵啊~那么结束吧~~”帕克身边瞬间凝聚起庞大的冰锥，狂暴的向着艾尔莎射去，若是被这些冰锥击中的话，即使是艾尔莎也没可能活下来。

    可惜。

    帕克空大了！

    在冰锥即将击中艾尔莎的一瞬间，艾尔莎拿着手中的弯刀以奇快的速度将自己整个脚底板给削了下来，借此躲过了帕克的致命一击。

    “忙中出错，不过我的运气似乎不错呢！”艾尔莎将自己受伤的脚底板冰封之后笑道。

    “艾米莉亚我的时间不够了，接下来就看你的了，若是遇到危险即使是消耗魂力，记得也要把我召唤出来，若是你出事的话，我将遵守契约，将世界陷入~”说到最后帕克化为光点消失在艾米莉亚胸口的宝石之中。

    “放心吧帕克，接下来交给我吧。”艾米莉亚摸了摸胸口的宝石道。

    “可恶就差那么一点！”菜月昂不甘。

    “如今帕克消失，只凭借这位半精灵小姐的话，不可能是艾尔莎的对手的。”黄天说出自己的分析道。

    “可恶，尽会说风凉话，有本事你上啊！”菜月昂抓住黄天的衣领愤怒道。

    身躯微微一震弹开菜月昂，向着艾尔莎和艾米莉亚的战场走去。

    “本就是如此打算的，毕竟我可是要成为剑圣的男人！”黄天勾起嘴角轻声道。

    剑圣的传承，是时候在这个异世界展现自己的獠牙了！。