    有一种人，为剑而生，为剑而死，剑圣独孤剑就是这么一个人！

    独孤剑，无双剑的传人，天生剑痴，五岁习剑，九岁成名，十三岁澈悟剑道，曾为求剑道巅峰而前往东瀛寻找半心，并因此结识了爱人宫本雪灵，与其合创圣灵剑法。

    后为寻敌手，得僧皇相助，前往幕家与幕龙定下与子一战之约，因此才成就了一代神话无名。

    多年以后，与被誉为”天剑“的无名约战，结果被其莫名剑法所败，从此退隐江湖，淡泊世情。

    后为复兴无双城而重踏江湖，在挑战天下会一战中，时其气数将尽，临死前悟出惊天动地的圣灵剑法剑廿三式，凭藉一股不屈战意，死前元神出窍与雄霸决战，紧要关头的时刻，真身被步惊云击倒而魂飞魄散。

    剑圣的一生绝对称得上是传奇！

    甚至在黄天心中，剑圣独孤剑比之无名也要高明的多！

    虽然二人交战的话是以独孤剑败北，无名的境界也更高一点。

    虽然无名被作者吹得天花乱坠，但，无论是莫名剑法还是万剑归宗均传自剑宗。

    拾人牙慧罢了。

    而剑圣的圣灵剑法，均是源自自创，并将之推演出了足够与剑宗最强武学万剑归宗相抗衡的“灭天绝地剑二十三”。

    高下立判！

    如果说剑圣是一个为剑而生，为剑而死剑道天赋绝强的人的话，那么无名就是一个天生身负‘天剑’命格的类似于主角的存在，所以无论剑圣的天赋有多强，败北早就是已经注定的了！

    只能说氪金玩家和普通玩家的区别，剑圣他命途多舛吧！

    而黄天的金手指，就是剑圣的毕生剑道感悟，甚至还有剑圣的一成功力。

    虽然只是一成功力，但黄天却也心满意足。

    江湖上有句话叫“三成功体，天下无敌，十成功体，寸步难行！”可见并非是功力越强越好，其实虽然黄天自己比较欣赏剑圣。

    不过要是有的选择的话，其实黄天更愿意接受无名的传承。

    不说其他的，只要拥有无名那一成功体发动大招万剑归宗想必是没有问题的，如今获得了剑圣死亡前全部的感悟，虽然有不逊色于‘万剑归宗’的‘灭天绝地剑二十三’但是这个号称不属于人间的剑法，只要自己敢用，分分钟魂飞魄散！

    不过圣灵剑法前二十二式在这里也足够用了！

    有了剑圣的全幅剑道感悟，可以说此时的黄天就是另一个剑圣也不是不可以。

    一瞬间黄天身上的气势瞬间发生了变化，之前的黄天可以看成是一柄藏在剑鞘之中的利剑，虽然锋锐，但威力不显，此时的黄天就是已经出鞘并且在肆意显露着自己锋利的宝剑。

    “咔~”

    以黄天双脚为中心，木制的地板因为黄天肆意的剑气被划出一道道剑痕，风云之中独孤剑曾经刚出关之时，就因为没有控制住体内的剑气，将整间屋子的家具摆设尽数化为飞灰。

    此时的黄天就有些类似于刚出关的剑圣。

    锋锐的剑气不断地环绕于黄天的周身，每走一步，地面就会被剑气划出无数条细微的裂痕。

    艾尔莎，原本准备和艾米莉亚厮杀的动作停了下来，多年杀手的直觉，让她感受到了此时的黄天对自己有着极大的威胁。

    “麻~，没想到小哥隐藏的蛮深的吗，不过这样才更加的有意思啊！好想切开你的小腹，掏出你的肠子看一看啊！”艾尔莎的脸上浮现一股病态般的潮红。

    “办得到的话，你就来试试看啊！”黄天自信道，这个世界可没有斗气之类的东西，所以剑术方面只能靠体术或者是玛那来催动。

    虽然对玛那这种类似于魔力的能量很是忌惮，但艾尔莎只是一个单凭体术杀人的杀手罢了，黄天还真的没有把对方放在眼里。

    毕竟单论招式之精妙的话，圣灵剑法即使是没有最后的歼二十三也可以称之为‘完美的剑法’，早已经没有任何的破绽！

    “艾米莉亚，能帮忙保护一下他们三个吗？这里交给我就好了。”黄天对着场中的银发半精灵少女微笑道。

    “小心。”艾米莉亚也不矫情，随即退到一边守护菜月昴三人，没有了帕克帮助，她也知道想要胜过艾尔莎不是一件容易的事情，更何况黄天一看就是用剑的高手，这个时候作为法师的自己肯定要在后排才能尽情的输出啊！

    而此时的菜月昴早就已经被黄天突如其来的变化看呆了。

    果然这个家伙才是主角啊，混蛋！

    为什么我就没有这么吊炸天的金手指啊！菜月昴羡慕看向气势惊人的黄天。

    “哦，想要单挑吗？小哥你还真是自大啊！”下一刻，艾尔莎化为一道残影向着向着黄天杀去。

    这个异世界虽然没有类似于斗气之类的能，但是不知道是不是因为这个世界玛那浓度比较高的原因，身体素质能够锻炼到异种逆天的程度。

    简而言之就是徒手拆高达不是梦。

    当然了以上纯属扯淡。

    “铿锵~”

    金铁交鸣的声音，黄天手中的剑准确的架住了艾尔莎的弯刀，不过艾尔莎的反应力绝对就是超强的，在弯刀被架住的一瞬间，左手从身下不可描绘之地瞬间掏出了另一把弯刀，这一刻黄天甚至怀疑艾尔莎是不是被奈亚子附体了。

    毕竟奈亚子也曾经从某些地方掏出过‘物理学圣剑’来着。

    “小心，她不止一把刀！”这个时候菜月昴的提示才姗姗来迟。

    “剑八！”

    艾尔莎尚未发出攻击，危机感传来，身体宛若软体动物一般，迅速的退后，并摆出极为柔韧高难度的动作。

    “轰隆~”

    两条深深的剑痕在地面留下两道十米长的八字形剑痕，房间的墙壁也在这两道剑气的轰击下现出一道诺大的缺口。

    “好厉害！”菜月昴看着大发神威的黄天喃喃道，话说同是穿越者怎么差距就这么大呢？难道是因为自己玩游戏从来不氪金的原因？

    “阿拉，好险~要是被劈刀到的话，就算是我也没有再战之力了吧！”艾尔莎故作夸张的说道。

    “我不太喜欢对女人下杀手，若是你现在退去的话，那么我可以放你离开。”黄天对着艾尔莎轻笑道，这话倒是真的，圣灵剑法前十八式虽然强，但也只能说是一流剑法，而且缠缠绵绵没有杀意，后四式才是真正的杀招。

    “看来，你已经做出了选择了，你这是在自寻死路！”看到正在高速运动的艾尔莎，黄天叹息着，举起手中随手捡的宝剑。

    “剑二十一！”

    “轰隆~”二十一道剑气自黄天周身以雷霆万钧之势向着艾尔莎射去，每一道剑气攻击的方向均是艾尔莎的致命点，强绝的剑气组成一道密密麻麻毫无死角的完美剑网。

    如果人活着不是为了装逼，那么他的人生将毫无意义！。