    烟尘散去，艾尔莎与黄天保持着安全距离，面色凝重的看向黄天。

    “滴滴~”

    一滴滴鲜血自艾尔莎的身上滴落下来，此时的艾尔莎早已没有了一开始的从容，浑身上下无数道密密麻麻的伤口，一身紧身的衣物也变得破破烂烂。

    咳咳，黄天表示自己绝对什么都没看到！

    言归正传，可见接下刚刚的剑二十一不是一件轻松地事情！

    “你还真是怪物呢！”因为具有了真气之后黄天能够清晰的看到艾尔莎身上的剑痕在以肉眼可见的速度在恢复着这种自愈能力简直就是变态级的，黄天最无语的就是这种能抗能打，还能自奶的boss简直就是bug！

    而且剑二十一可是杀伐之剑，自己攻击的也是循着对方的要害去攻击，可是刚刚的一瞬间，虽然艾尔莎没能避开剑二十一，但是却在最后一刻，完全避开了自己全身上下的要害位置。

    致使对方现在虽然看起来十分凄惨，但是充其量也只是一些皮外伤，甚至凭借其半吸血鬼的恢复力，这点伤势也在迅速的恢复着。

    所以说，动漫世界就是这点坑爹，完全的不按套路来，若是在武侠世界，有人硬抗了一记剑二十一的话，就算不死，这会儿也没有反抗余力了！以最小的消耗击中敌人的要害让敌人毙命，这是武侠世界的套路。

    但是这个套路在动漫世界却完全不适用，因为动漫世界之中，像是艾尔莎这种怪物可是比比皆是！

    “你才是怪物吧！”听到黄天的吐槽，众人心中齐齐想起这么一句话。

    “猎肠者，艾尔莎·葛兰西尔特！”艾尔莎握着两把弯刀，摆了个迎击的姿势，报出自己的全名，这是对黄天实力的一种认可。

    “她就是猎肠者！”艾米莉亚惊讶。

    “猎肠者很出名吗？”菜月昴表示疑惑。

    “她是王都附近很出名的一个杀手，通过猎取别人的肠子为乐，总而言之算是一个非常危险的人！”艾米莉亚凝重的看向艾尔莎，更是随时准备着用魔法去支援黄天。

    所以说这么吊的一个杀手，被我那位老乡两剑劈成这样，是想向我阐述一下我这位老乡其实玩的是一刀99级的私服，而我玩的是地狱难度的副本喽？

    马丹，氪金玩家挂开的这么大，我们这些普通玩家还怎么玩！

    菜月昴表示如果上天再给自己一个机会的话，自己一定要把自己的全部身家拿去氪金，指不定就给自己刷出一个吊炸天的天赋呢！

    菜月昴记得，没穿之前看的一部动漫，叫‘不死者之王’俗称‘骨傲天’，讲述的也是一个穿越者穿越到另外一个世界。

    然后人家那才叫真正的穿越啊！

    那家伙是个典型的氪金玩家，穿越之后直接把自己游戏之中满级大号带到了异界一身氪金神装，然后就和一些异界美少女还有自己的魔族手下，过上了没羞没臊的日子。

    自己穿越之前要是氪金的话，说不定这会儿已经走上人生巅峰了！

    菜月昴悔啊！

    “黄天，异世界的剑圣传人！”黄天其实想直接自称剑圣来着的，不过如果自称剑圣的话绝对要被莱傲天那家伙找上门的吧！虽然依照莱傲天传说之中的性格，并不会把自己怎么样，但是在能够使出剑二十三之前，黄天并不打算轻易招惹上那位剑圣

    “异世界的剑圣传人吗？还真是...有收藏价值呢！”说完艾尔莎的身影不断地化成残影向着黄天杀去。

    “死性不改！”虽然病娇妹子最可爱了，比如狂三啦、我妻由乃啦、桂言叶啦！但是病娇再加上变态属性的话，就完全萌不起来了好伐！

    咦，似乎混入了什么奇怪的名字？

    不管了，总之不论是谁，被人像是猎物一样盯上，心情都会不好，特别是这个盯上你的人还随时想着把你的肠子挖出来收藏，这就让黄天更不爽了。

    “铿~”

    “锵~”

    金铁交击的声音不断响起，艾尔莎的攻击似狂风暴雨，但是黄天的防御却是滴水不漏，不仅如此，每一次交击之下，黄天总是会找到机会在艾尔莎的身上留下一道道剑伤。

    交战开始到现在，黄天的脚步甚至都没有移动一下。

    怪物！

    此时在场的所有人脑海之中全部冒出了这么一句话，这个词不仅仅是对黄天，也是对艾尔莎，因为从开战到现在艾尔莎身上已经添了十几道伤口。

    伤口所流下的血液，足够让任何一个正常人类昏厥过去了，但是艾尔莎仍旧像是没事儿人一样，疯狂地进攻着。

    直到这个时候他们才明白黄天之前所说的怪物是什么意思。

    “铿锵~”

    在又一次击退了艾尔莎的攻击之后，艾尔莎并没有继续上前，而是几个跳跃之间到了阁楼上，灵敏迅捷的速度让黄天眼皮直抽抽。

    所以说这个异世界的人的身体素质究竟是怎么训练出来的，简直比轻功还要叼！牛顿的棺材板都快压不住了好不好！

    别以为牛顿是异世界的科学家就能无视他啊，混蛋！

    “放弃了吗？”黄天略带不屑道。

    “差距太大，即使是猎肠者也不继续战斗了吗。”艾米莉亚看着狼狈的艾尔莎和连衣角都没有变化的黄天震惊道。

    所谓猎肠者，就是哪怕只有一丁点的希望都会不断战斗下去的人，就像是她所说的‘失去獠牙还有利爪，失去利爪还有骨头，如果失去骨头便拼上性命，这就是猎肠者！’

    但这样的猎肠者，在黄天手下竟然主动退却了！

    “今天厮杀的很尽兴，不过下一次，下一次一定会掏出你们所有人的肠子！”冷冷的瞥过、在场的所有人，艾尔莎说着让人心底发寒的话。

    “下次的话，办得到的话就来试试看吧！”黄天持着铁剑的右手轻轻一挥。

    “轰！”剑气在墙壁上留下一道深深的剑痕。

    狠狠地看了一眼黄天，艾尔莎迅速的撤退了，

    “喂，为什么不杀了她啊！以后你要是不在她再找上来的话，我们这边会很为难的吧！”菜月昴见到艾尔莎离去，顿时激动道。

    黄天瞥了一眼菜月昴，锋利的眼神让菜月昴瞬间不敢多说，黄天又多凶残，他可是见识到了，可不敢再和以前一样和黄天说话了！

    “这件事情，日后再说！”黄天淡淡道，难道自己会说，其实咱的轻功一般，追不上对方吗？！不然你当我站桩输出是为了什么？装逼只是其次，最主要的还是对方速度太快了啊，混蛋牛顿你快点从棺材里爬出来到这个世界，普及一下这个世界的物理规则吧！

    不然哪天猫都能在天上飞了！不对，话说已经帕克不就是会飞的猫吗？卧槽！突然感觉自己上辈子的物理白学了，在异世界完全不适用啊！

    不过换个一周目总算是打通了，下一次，下一次的话就要见到蕾姆了吧！想想还有点小期待！。