    让叶书比较吃惊的就是黄天抽奖获得的奖品。

    剑圣传承，虽然在众多的奖品之中并不算得上顶尖，甚至比起一些系统奖励更是差了十万八千里，不过这种传承系奖励还是第一次看到。

    叶书看了一下奖品的介绍，不仅能接收传承人的一成功力，甚至于连境界也能够完美的继承！

    完全没有后遗症的传承是真的凶残。

    也就是说，要是有人能够获得一位‘仙’的传承的话，在短时间内成仙也不是不可能！

    突然对那些修炼了几十万年才勉强将自身进化到‘仙’的层次的家伙们，报以十万分的同情。

    换一个方面考虑一下的话，自己修炼至今总时间加起来也不过就是几年的时间罢了，如今自己的境界也能让一大堆修炼者羞愧而死了！

    不过，也正是因为自己修炼的时间很短的原因，也致使自己与人对战的手段极度的缺乏，一般都是凭借着自己的力量去碾压别人。

    要是碰上了境界和自己差不多的人，就像是‘天帝伏羲’那样的人，自己的手段就有点捉襟见肘了，比起遮天世界的那些大帝，虽然在境界上相差不多，但真打起来的话，叶书觉得自己撑不了几招，真实战力顶多也就是准帝巅峰，连另类成道都比不上。

    说起来叶书就感觉有点羞愧，大帝的境界，准帝九重天的战力也是醉醉哒！

    虽然对不同修炼体系之间的力量差距早有所闻，不过还是让叶书感觉有些不舒服。

    随着任务的不断进展，以前单凭一个赤龙帝笼手的能力就能吊打全世界的日子一去不复返啊！

    不论是仙剑世界的伏羲，亦或者是主神空间亦或者是蓝白社，还有那个附身在李琳身上的——陈昂博士！

    这些可都不是好惹的人啊！

    特别是陈博士，回来之后翻了一遍网络小说才发现，玛德，自己能完完整整的回来真心是贼老天保佑啊！

    至于系统要求自己去怼人家？

    叶书就呵呵了，人家小号开遍多元宇宙，能在时间线之中随意的来回穿梭，这你妹的至少是证得太乙道果的大佬，嫌命长也不会去和对方怼啊！

    而且，你就知道这货这么多的小号，他最强的小号有多强？甚至于他的本体究竟有多强？有没有成圣？叶书表示想一个人静静！

    别问我静静是谁，因为叶书也不知道！

    所以说华夏人取名字还是相当有讲究的，静静就这么成了大众情人了！不得不说静静的父母深谙取名之道！

    类似的还有如：

    “hi，屎壳郎。”“说了多少遍了请叫我叫集翔物！”

    “hi，内裤。”“说了多少遍了请叫我叫装逼犯！”

    “hi，***。”“说了多少遍了请叫我叫拦精灵！”

    “hi，屎壳郎爸爸，屎壳郎妈妈，屎壳郎。”“说了多少遍了请叫我们叫集翔三宝！”

    “hi，书包。”“说了多少遍了请叫我叫护书宝！”

    “hi，卫生巾。”“说了多少遍了请叫我叫我吸血鬼！”

    ......

    名字的艺术大体如此。

    扯远了，言归正传事实上在知道自己要怼的对象之后，偶尔抽一两次疯已经称为常态，面对一群bt妖孽级的对手，亚历山大啊！

    为此增强自身战斗力已经迫在眉睫！

    至少要把战力提升到和自己的境界想匹配的程度啊！

    而叶书所知到的各个世界之中，仙境以下最强的似乎就是遮天世界的大帝了！虽不为仙，但是某些大帝之中的强者甚至能够逆行伐仙！

    哪怕他们所伐之仙可能是仙之中最弱的一撮人，这也算是个奇迹！

    毕竟是大境界之间的壁垒，不是喊喊口号就能随随便便打破的！

    荒天帝所创造出的体系之所以能够达成这个几乎不可能达成的奇迹，究其原因是极尽压榨本身的潜力，也正是因为如此这些大帝、古皇最多也才能活一万多年。

    别谈长生物质的问题，长生物质能够帮助人长生，但是没有长生物质未必不能长生，就像是在一些武侠世界惊才绝艳的人，通过自身的不断蜕变都能够实现另类长生。

    要说武侠世界有长生物质那就是扯淡，武侠世界的等级更不可能比遮天这个以宇宙为背景的世界要强，究其原因还是荒天帝的法太霸道了！

    不仅要不断地超越自身，压榨肉身潜能，还要通过不断的战斗在生死之间进行精神蜕变，最后携无敌大势让自己的精神意志不断的升华，也只有这样霸烈的法才能做到‘逆行伐仙’这种不可能的事情。

    就像是完美世界里的至尊和遮天之中的大帝理论上处于同一个境界，但是遮天之中的大帝，哪怕是最弱的，一个打完美之中三五个普通至尊完全没有压力！

    也是思索过自身与大帝之间的差距。

    大帝们走的是一道压万道，一法破万法的路子，每一个成帝者都有着自己的法自己的道，相比之下自己却只有道没有法。

    而且自己的道也太驳杂了一些。

    赤龙帝的‘力之规则’‘火之规则’，烛龙的‘太阳规则’第三法升华之后涉及到的‘造化规则’、隙间所代表的‘阴阳规则’以及作为自身根本的‘劫之规则’这些还是领悟比较深的。

    其他的而一些诸如‘时间’、‘空间’、等领悟比较浅的规则都被叶书直接忽略了。

    有时候掌握的多，并不代表强，少而精，博而疏，这是亘古不变的道理，因为人的精力是有限的，不可能做到样样懂，样样精。

    很多人为了进阶“仙”级，大多会舍弃其他的道，选择专精一道，就是这个道理。

    当然，若是有人能将数道不同的规则凝练为一的话，所化成的道自然会更强。

    不过要想做到这种程度运气、悟性、资质缺一不可，说句套话就是非大毅力、大智慧、大造化之人不能走。

    叶书承认自己在修行路上有几分运气，但可不会自大到自己就是绝对的主角什么的！

    不过要是直接舍去这些力量未免太浪费了。

    毕竟这些力量体系虽然不能说是自己辛辛苦苦修炼来的，但也是自己付出了几分兑换来的，舍去，虽然是为了变得更强，但是总有种暴殄天物额感觉！

    所以果然只能用那个办法了吗？。