    分身，这是诸天万界之中广泛存在的一众神通术法。

    低级的分身诸如影分身、木分身之类的只能短暂停留世间，并且还需要消耗力量不断的维持这类分身存在世间，这种分身基本没多大用处，就不多赘述。。

    稍稍高级一点的有点类似于仙侠世界的身为化身，仙佛们的化身千万，这种分身可以继承本体一部分功力，关键时刻可以作为显化或者是战斗之用。

    再高级一点的就是例如蜀山传世界使用一些专门的宝物修炼出来的身外化身，这种身外化身不仅可以继承本体的一部分功力，甚至能够自主的修炼，不断地变强，宛如一个新生的生命体一样。

    这种分身的好处就是能够收获一个潜力极高的分身，坏处就是这个分身很可能受到外来因素产生自我意识，这样的话反倒是为自己平添一个敌人！

    最顶级的就是类似于道家一气化三清、斩三尸之术虽然不知有多叼，但是圣人所创法术绝对不普通就是了。

    之所以扯着这么多，就是想说解决问题的办法其实就是开两个小号，将自己一些杂七杂八的能力直接塞进新的身体之中，让其自己修炼等到分身修炼成仙之后再融合分身，到时候不仅能解决自身的问题，而且还能借此更进一步。

    事实上这个羞俩方式当然不是叶书首创，很多仙神都用过这种手段修炼，诸天万界，很多世界的神话传说都极其相似，这难道真的是巧合不成。

    扯犊子吧！

    虽然这些仙神也不知道自己其实是上界投影，但是到了叶书这个层次也能隐约有所感应，不能说全部，但是每个神话体系总有一部分其实就是别人的分身。

    通过筛选，叶书总共筛选了四种适合现在自己的分身术法。

    分别是蜀山传世界炼制身外化身之法，完美世界鲲鹏子修炼的主次身之法，弃老板的圣魔元胎之法，以及不知道那个旮沓里冒出来的分魂寄体之法。

    其一分魂寄体之法可以将一些天地灵物，乃至悟性高超的修炼者化为分身，分身拥有独立意识，等到分身修炼大成之后，本体一念之间可以吞噬分身道果，介绍很强大，然而叶书首先就排除了这玩意儿。

    三无产品不可靠！真以为本大爷吃过一次亏还会再吃第二次亏？天真！

    其二蜀山世界的身外化身之法不过有些改变，这个功法不需要必须的法宝分出分身，而是能够借助任意法宝能够凝练出一具新的分身，通过不断修炼分身也能变强，优点是修炼速度极快，若是法宝品质足够好的话变得比本尊强也不是不可能，而且分身是绝对服从意志的存在，缺点是修为上限受法宝限制，另外买法宝的钱也不是一笔小数目。

    主次双身之术是完美世界中补天教通过十凶之鲲鹏的宝术创出来的，鲲鹏子曾经主次双身一分为二，两个身体只要有一个身体不死，另外一个身体就是不灭的！

    鲲鹏子自称不灭道人，靠的就是这个宝术。

    主次双身之术不是正版的十凶宝术自然是做不到不死不灭这么牛掰的程度，这起宝术在完美世界之中曾经是补天教圣女月婵修炼之法，能够分出一个修为不弱于本体的分身，然后主次双身合一，借此修为大进。

    不过这个宝术因为创造者眼界的问题，所以很容易出现分身反叛的操蛋问题，那样的话不仅不能提升修为，相反会因为不完满而让自身受到限制，果断排除掉！

    最后一个就是弃老板的圣魔元胎之法了！

    圣魔元胎是弃天帝所创造的一种特殊的生命体，其具有双体三魂！

    双体的效果是在同时可以出现2个身体进行战斗；也可一个身体战斗，如果受伤的话，立即转换没有受伤的身体进行战斗；无视双体之间的空间距离进行功力传输，元神移位等。

    三魂则是相当于三个元神，可以化出形成分身，也可在死亡之后以剩余的元神复活，相当于三条命，而且这个过程应该是自发的。

    圣魔元胎不能自杀，应该是这三魂之间有限制，一个元神想要自杀，其他2个元神则会自行阻止导致自杀不能成功，而且圣魔元胎复原能力极强。

    这绝对是完美的不死之身好不好！元神泯灭都能够在短时间内复活，类似于鲲鹏子宝术的进阶版，只要自己三个身体分散开来，几乎就是不死不灭。

    最为关键的是圣魔元胎本就是弃老板创造的用于承载自己力量的分身，所以也间接解决了自己凝聚分身的时候如何将法则刻画在这玩意儿身上问题。

    所以圣魔元胎简直就是为自己量身定做的分身之法啊！

    所以最终叶书决定兑换了身外化身之法和分魂寄体之法！

    别问我为什么将圣魔元胎说的这么好，但是却不兑换这种方法。

    尼玛个混搭，买不起啊！

    弃老板至少是‘仙’的境界，所以这货创造出的圣魔元胎之法虽然最多只能承受人间界顶尖的力量，但它也是仙法！自己存了好几十万的积分竟然买不起这玩意儿。

    说多了都是泪啊！

    两个分身之法下去了近十万的积分，说不肉痛那是假的，接下来就是一些牛逼的法术了。

    毕竟要想将自身的战斗力提升到巅峰，一些必要的法是绝对不能少的。

    叶书一向是以遮天之中大帝的战力作为标尺的，毕竟有了这个境界战斗力的话，即使是再一次碰到陈昂那厮，再他召唤大号之前跑路还是可以的。

    不过要想达到大帝的战斗力，可不是一件简单地事情。

    遮天世界的大帝，不仅创造出了完全贴合自身的道与法，更是通过不断的战斗将自己的精神升华到了一个极其可怕的地步。

    前者，叶书通过不断氪金买一些强悍的法宝，道法应该能轻松碾压对方，精神上的事情就不是那么好搞的了。

    毕竟精神上的事情，说实话，太玄乎了。

    作为一个入行才几年的修炼者，想要彻底理解这个还是有些难度的。

    对于道法方面，叶书早就看上一个特别凶残的道法。

    ‘道友请留步！’，出自封神榜中申公豹的绝学，只要被其叫上这么一嗓子，大劫之下不论是大罗金仙还是太乙金仙，都得应劫而去。

    封神之战的时候，截教无数大罗金仙就是在申公豹这一句话下全部应劫，由逍遥仙变成了那封神榜上的神明。

    当然了申公豹的境界在那儿了，他创造的法术自己也买不起。

    不过诸天万界，申公豹那么多，咱也用不着盯着最屌的那个申公豹看不是，其他世界也是有申公豹的，叶书早就看上了一个未知世界的申公豹这招。

    道友请留步：申公豹所创之法，将天地间大劫之气迅速聚集于一人之身，无法躲避无法抵抗，无法察觉，中招后迅速起效，强度视使用者意愿决定。注：最多可对同级别生效，境界高于使用者无效。

    比之正版的道友请留步差了好多，对于修为高于自己的人竟然无法生效，不过关键是见效快，价格便宜！

    买买买！

    阴人的手段有了，还缺的就是和人正面硬肛的手段了，对此叶书也早就看上了一个牛逼的能力，不过之前一直没决定买，因为价格太贵了舍不得。

    这会儿，看着自己账户上已经少了接近二分之一的积分，索性便全部花出去，叶书正准备继续剁手。

    “咦，叶书，这是什么书?”伊莉雅空灵的声音让自己从正在缅怀自逝去积分的叶书陡然回过神来。看着桌子上摆着的封面非常精致的画面的书本，叶书一愣。

    这玩意儿好像是自己不久前用隙间去十一区某家公司搞来的珍藏版吧！

    拿来做什么的呢?

    叶书表示刚刚剁手剁的太勤快一时之间脑子还有点混乱，毕竟刚刚心情还比较激动，这会儿突然转变画风，自个儿需要好好的思考一下。

    似乎是为了想要作为某个老太婆礼物而要送出去的东西吧。

    叶书陡然一惊，总算是回过神了，不过似乎是稍稍晚了那么一点，因为伊莉雅已经打开了那个包装很是精致的类似杂志的本子。

    “啊~”“变态变态变态！~”

    然后伊莉雅面红耳赤的跑进了房间不敢出来，饶是以叶书的脸皮也是一瞬间老脸通红，这个似乎是误会了，虽然这些书本的内容自己也仔细观摩过来着。

    就是不知道这些漫画会不会衍生出一个新的平行世界来着，要是真的能衍生出来的话，那就好玩了！叶书思维持续发散之中。

    “master，原来你喜欢上了年纪的大妈吗？”不知何时出现的莉莉一脸看变态的眼神看过来。

    “其实我说这是误会，你相信吗？”叶书非常淡定的将桌子上废了自己不少功夫专门去十一区收集的杂志，一股脑儿的全部扔进了隙间之中。

    “呵呵~”莉莉转身离去。

    就知道是这个情况，叶书叹了一口气，所以说虽然那老太婆确实算是有几分姿色，但自己和对方的相性太低了好吗！

    幼紫还差不多！至少萝莉紫萌萌哒！还稍稍保留点节操！

    ......

    幻想乡，风和日丽，花香袭人。

    无数应季的花，尽情的开放着，展示着自身的娇艳，不过其中倒是有几株不合时宜的鲜花羞羞答答的吐露着花苞。

    至于这些鲜花开放地原因，好了。不需要在意那么多，在意的都时琪露诺！

    正所谓一莲二幽三大八，幻想乡里六大，咳咳，我们换个话题。

    红魔馆位于雾之湖的边缘，和小9是邻居，所以说笨蛋其实是会传染的！

    从外面可以看见深红色的窗户，但是窗户并不多，因为吸血鬼不喜欢阳光。里面也有很多没有窗户的房间。屋顶上有一个钟楼，但钟只在晚上敲响。

    自从网络流传进幻想乡之后，咲夜发觉大小姐越发的变得不容易管教了，以前每天晚上，大小姐总是要坐在红魔馆外赏月，而到了白天的话就会理所当然的进入睡眠状态。

    毕竟是吸血鬼，即使是在幽暗的红魔馆之中，对白天的讨厌也是来自骨子里的。

    不过自从网络引进幻想乡之后，大小姐的生活作息越加的向某个宅女靠拢了，晚上从不出房间也就算了，白天自己为了让大小姐早点睡觉还要每天去查房。

    有一次咲夜发现大小姐在用自己窥伺命运的手段来躲避自己查房！

    咲夜突然觉得心好累啊！

    这几天大小姐性格变得越加的古怪了。

    尽然让自己去人间之里收集大量的蜡烛？！

    红魔馆和人间之里的接触不是仅限于购买b型血血浆吗？什么时候大小姐也对蜡烛感兴趣了？河童重工那边不早就做出了核能发电厂了吗？

    不仅比蜡烛亮了很多，而且价格也只需要每个月付给她们几根个黄瓜就行了，想不通啊！

    “咲夜，蜡烛买回来了吗？”蕾咪走出房门，双手环抱，威严满满的看向大小姐。

    只不过凭借咲夜的经验，接下来应该会发生~

    “啊~”接着蕾咪左脚搬到右脚，刚刚还摆出威严满满样子的大小姐，这会儿正蹲在地上，双手不断的揉着自己刚刚摔到的头。

    “噗~”咲夜捏住鼻子抬头望天，一滴滴鲜血一滴滴的滴落下来。

    蕾咪咽了咽口水，虽然咲夜不是b型血液，但是鲜血刺激的味道还是引起蕾咪阵阵食欲。

    “大小姐，人间之里的蜡烛已经被收购一空了，只不过好像还有其他几家势力似乎也在说收购蜡烛。”咲夜止住了鼻血，有些不解道。

    “哦，还有哪些势力？”蕾咪站起来，继续保持着威严的表情问道。

    虽然蕾咪的威严早就已经欠费了，但，至少大小姐本人还没有察觉到！

    “永远亭、太阳花田似乎也在收集。”咲夜如实说道。

    “这样的话，那真是，咋~咬到涩头了！”接着蕾咪捂着嘴巴眼泪在眼眶里不停地打转，但就是不出来，似乎在强忍着不在咲夜面前出丑！

    “噗~”

    咲夜卒！死因：失血过多（萌死的！）

    幻想乡依旧很和平啊！。