    春日的午后，和煦的阳光洒满幻想乡，尚未完全退去的寒风，还带着初春时节特有的寒意，博丽神社外的今天依旧是非常宁静，没有一个参拜的人。

    灵梦有些有气无力的坐在神社门前，最近不知道怎么回事，参拜的人是越来越少了，虽然平时也没有多少人参拜，不过平时也会经常有一些小妖怪在神社周围打转，等待自己退治（勒索）。

    这段时间不知道怎么回事，连这些妖怪都消失不见了！

    神社门没有参拜的人，反倒是经常有妖怪出现，不得不说还真是蛮讽刺的！

    “嗨~，灵梦！宴会就快要开始了，再不快点就要迟到了哦daze！”一个拿着扫把，黑白魔法使打扮，稍稍有些男孩子气的少女在神社外元气满满的叫道。

    少女的到来让博丽神社外的气氛一瞬间仿佛变得活跃了起来，雾雨魔理沙，普通的不能再普通的魔法使，幻想乡后宫王，同时和多位幻想乡少女保持着不正当关系。

    据传是帕秋莉和爱丽丝威震天，呸！是爱丽丝玛格特罗伊德，她们两之间相爱相杀的戏码，简而言之就是一出，爱丽丝和帕秋莉为了竞争后宫之主的位置开始了相爱相杀，然后作为当事人的黑白魔法使却跟红白巫女之间有着说不清道不明的关系来。

    这四个人要是碰到一起的时候绝对比看一出年度家庭伦理剧还要刺激。

    “哈，宴会？谁开的？”作为一个穷的快要吃土的巫女，对于能够随意吃喝，对吃完还可以打包的宴会的期待程度可想而知了，以往对这类消息是非常敏感的。

    话说吃不了兜着走，究竟是谁家宴会的规矩啊！

    言归正传之所以不知道宴会的消息是因为最近沉迷农..咳咳，.因为要监视着幻想乡的异变所以对这类消息疏忽了。

    “听说是妖怪贤者生日，所以办了一场宴会daze。”魔理沙（摸你傻）表示宴会的缘由不重要，重要的是有宴会这个既成事实。

    灵梦一愣：“哈，两千岁生日还是一万岁生日？”

    “嘭~”

    灵梦捂着鼻子，精致的面容上有些微微的发红，因为不是在电脑前的原因所以，脸滚键盘就成了脸滚大地。

    所以年龄是一个非常沉重的话题。

    “走吧！”灵梦咬牙切齿的说道，心中下定决心等会儿一定要在宴会上吃的老太婆心痛！

    “等等，你就这样走吗？不需要带点礼物？”魔理沙对空着手的灵梦提醒道。

    “麻烦！”灵梦嘟哝着去屋子里拿出一张自己制作的妖怪退治符咒，作为以恶穷b，能拿出来的也就只有这点东西了，不过话说送妖怪贤者，妖怪退治符咒，真的不会被当做去挑衅的？

    红魔馆。

    “帕琪，对对，把这些全部缩小放进礼包之中。”蕾咪双手叉腰一脸兴奋的指挥着帕秋莉，为了这一天自己可是准备了好久啊！

    等到了宴会的时候，把这么多的蜡烛在一瞬间全部拿出来的话，想象就感觉浑身激动啊！

    哼，只是区区一个老太婆而已，是时候让你认清楚自己的年龄了！

    “大小姐，我觉得蜡烛是不是可以少送点。”咲夜立于蕾咪身后，试图劝谏一下自家大小姐的作死习惯，适当的提醒一下自己主人的错误是一个女仆长应有的素质之一。

    “咲夜不需要担心哦，我可以看到未来老...妖怪贤者她会欣然的接受这些蜡烛并且点燃呢！”蕾咪威严满满的说道。

    话说今天竟然没有咬到舌头？这不科学！

    对于没有欣赏到大小姐的必杀死萌态，咲夜微微有些失望，不过有一句话咲夜没说，欣然接受并不代表喜欢哦！

    网上不是流传一句‘为你点蜡’的用语吗？

    魔法之森。

    一身蓝色的连衣裙一样的无袖衣，裙子是长裙，肩上是披着像披肩一样的东西，头上戴着发卡，金发碧眼像人偶一样精致的少女缓缓的合上手中的魔导书。

    “为什么，你为什么会出现在这里？”少女身后无数的精致的人偶飞起，手中拿着一根根尖锐的武器。

    她的面前是一位银色的披肩银发，以紅色髮帶扎著一束偏左侧头发，发带上有两个球形装饰品。

    银白色的瞳孔透露着一股高高在上的感觉，身穿有哥特风格的鲜红色连衣裙，带披肩。背后生有留六只巨大的白色翅膀的少女。

    “对待母亲这样冷漠，真的好吗？爱丽丝！”银发少女皱了皱眉说道。

    爱丽丝盯着面前自称是自己母亲的银发少女。

    “好啦，其实我只是被八云紫请来做个见证而已，顺便对异世界也很好奇。”银发少女最终敌不过爱丽丝的凝视，怂了耸肩说道。

    要是银发少女这个样子被熟悉她的人见到，恐怕会大跌眼镜，作为魔界的创造者，至高无上的创世神，神绮竟然会露出这样的表情！

    “魔界神秘也在消失吗？”听到银发少女的话，爱丽丝语气微微有些起伏的问道。

    “虽然不想承认，不过确实是如此，魔界虽然是我创造的，但是却是依托于这个世界而存在，整个世界的神秘都在消失，就算是我也没办法阻止呢！”银发少女语气淡漠的说道，似乎对神秘消失这种关乎生死的大事并不是很担心一样。

    事实上也不需要担心，作为拥有创世神位格和力量的她来说，即使是神秘全数消失，她也有着自保的手段吧！

    听完银发少女的目的，爱丽丝低头翻开魔导书，继续看了起来，对银发少女的表情好似没有看到一样。

    银发少女默然无语，话说根据人间的某些理论孩子是不是都有叛逆期？

    不过爱丽丝的叛逆期似乎有些长啊！

    ......

    就在幻想乡各个势力的人作死的作死，谋划的谋划的时候。

    幻想乡某处空间突兀的出现一阵扭曲，接着三道人影由虚化实，缓缓的浮现在空中。

    “这里就是幻想乡了！”

    叶书深深的吸了一口空气道。。