    清新的空气，让叶书浑身一阵轻松。

    虽然幻想乡之中的这些大妖怪为了减缓神秘的消失，遏制了人类科技的发展，但是在某些方面也不得不说是一件好事情。

    至少若是真的发展科技的话，首先环境肯定不会像现在这么好了！

    “哇！这里是雾之湖哎！”伊莉雅兴奋的声音在叶书耳边响起。

    叶书这个时候才发现自己三人传送的位置正好在一片巨大的湖面上。

    至于伊莉雅是如何知道这里是雾之湖的？

    叶书表示虽然伊莉雅是以成为马猴烧酒为目标的，不过在知道了某个丘比的真面目之后便彻底的放弃了这个梦想，理所当然的叶书把自己网盘之中珍藏的一些魔法少女系列被偷看的事情给选择性的遗忘了，言归正传最近伊莉雅似乎萌上了幻想乡。

    这一次听说自己要过来，顿时便是死乞白赖的要跟过来，没办法叶书只能把这只合法萝莉带过来了，讲道理，一个动漫人物去萌另外一个动漫人物，多多少少还是有点诡异感的！

    “雾之湖的话，应该能够见到琪露诺冻青蛙吧！”伊莉雅一脸的跃跃欲试，似乎是想去找小9一起讨论冻青蛙的样子。

    虽然两只萌萌哒小萝莉蹲在一起冻青蛙的话，很萌，但是叶书还是坚决的拉住了伊莉雅的手。

    “我们还有正事要办，你不是一直想见见辉夜吗？正好辉夜这个时候应该也会到场的。”叶书没注意到的是，在自己提起辉夜的时候，在自己左侧的莉莉微不可查的颤抖了一下。

    很显然上一次在幻想乡的遭遇让莉莉即使是现在也有着心理阴影。

    “叶书，我们去看看小9好不好？就看一下耽误不了多少时间的！毛玉你说是不是啊？”伊莉雅向着叶书撒娇道，同时对坐在自己肩膀上的圆球毛玉问道。

    毛玉翻了个白眼。

    “你看，毛玉都说是了！”伊莉雅继续撒娇道。

    毛玉.....

    叶书单手扶额，虽然伊莉雅的年龄也有十七八岁这样，但是心理年龄完全和身体一样是个十岁少女的心智，最主要的是比普通的十岁少女，伊莉雅会卖萌、会撒娇，在这一点上，心智又莫名的有些成熟。

    此时这卖萌撒娇下来，叶书差一点脑子一昏就同意了对方的请求。

    但是，想想琪露诺，叶书立马把这个可怕的想法给抛出了脑子。

    作为幻想乡三笨蛋之一，琪露诺就像是雪橇三傻里的二哈一样能够轻易的将对手的智商拉低，并且通过自己丰富的经验战胜对方！

    从这种意义上来说的话，琪露诺自称为幻想乡最强也不是没有道理的。

    忆往昔，红魔馆初临幻想乡是多么的霸气，大小姐虽然有时候威严欠费，但是一直雄心勃勃，并在第一次幻想乡侵略战争的时候让幻想乡的另一个吸血鬼势力彻底的烟消云散！

    在还没有进入幻想乡之前更是弑杀了命运女神，夺取了其操控‘命运’的能力，那个时候的大小姐简直就是主角模板加身！

    看现在，红萌馆的那只吸血鬼萝莉除了卖萌、抱头蹲防，说话咬舌头，走路平地摔之外还会点什么？在幻想乡发动的红雾异变更是小打小闹。

    蕾米莉亚斯卡雷特的堕落究竟是人性的堕落，还是道德的沦丧？让我们欢迎收看晚间八点的走进，咳咳，言归正传。

    在叶书看来，蕾咪之所以变傻的原因充分体现出了胡夏古代一个典故的正确性！

    孟子他妈认为周围环境对孩子的教育是极其重要的，所以在三次搬家之后将家搬到学堂附近之后，孟子终于成为一位伟大的学者。

    换成现在的网络用语就是——我妈不让我跟傻子一起玩。

    蕾米莉亚智商的连年下降，和与雾之湖是邻居绝对有很大的关系！叶书笃定的想到。

    毕竟琪露诺的感染力是有目共睹的。

    想当年花之异变那会儿，琪露诺可是有着战胜（萌化）了花田暴君风见幽香的骄人战绩的！

    “这个时候的话，琪露诺应该已经到了八云之家了吧，而且那儿这会儿应该聚集很多妖怪了。”叶书诱惑道。

    虽然琪露诺确实有可能在八云之家，不过等到了八云之家的时候，来来往往的妖怪那么多，伊莉雅应该会被引开注意力的吧！

    叶书打着如意算盘想到。

    “好啊，好啊！”伊莉雅兴奋道。

    “呼~”听到伊莉雅的回答，叶书轻轻地松了口气，自己可不想来一次幻想乡回去之后，伊莉雅就整天在家附近的湖里冻青蛙玩！

    ......

    八云之家。

    因为紫要过低n个十七岁生日，所以八云之家前所未有的热闹了起来。

    妖怪们就是一群哪里有热闹，哪里有宴会就会一起往那儿凑的一群生物，她们所追寻的本身并非是那些热闹的根源。

    而只是单纯的因为热闹而凑上去。

    从这一点上来看，这群妖怪倒颇具我大华夏吃瓜群众之风格。

    八云蓝穿着八云家标志的八卦道，满脸严肃的接待着一个个来访妖怪，九条金色的狐尾在身后耸拉着面上更是有些无精打采，作为一手包办了正常宴会，八云蓝表示自己此时很累！

    八云一家虽说是幻想乡的一大势力，但一共也只有三个人罢了，作为一家之主的八云紫自然不会亲自准备宴会这种事情。

    而且妖怪‘闲’者又岂是浪得虚名！

    而作为自己式神的橙，很可爱确实没错，但完全指望不上啊！

    所以一切的事务就全落在自己的身上了。

    本来的话身为妖兽中的王者九尾妖狐，一点点小事自然不会显得有多累！

    但是。

    八云蓝看了看那边嘴巴像是松鼠一样快速偷食着食物的自家主人的好姬友，眼角更是一阵抽搐，做了一晚上食物并不断投食幽幽子的蓝表示心累！

    话说，白玉楼的妖梦还真是辛苦啊！要不是自己机灵去人间之里购买大量的食物的话，今天的宴会还真不一定能开的起来。

    “哇，好热闹的宴会啊！”接着黑白、红白两个就出现在自己的视线之中，还没等蓝说出欢迎的话，两样物品就被这两人塞到自己的怀中，连盒子都不装，还真是敷衍！

    蓝内心微微吐槽。

    那个彩色蘑菇不用看就是那只黑白老鼠的礼物，不过话说红白的那件礼物为什么有点眼熟呢？似乎是驱魔用的符咒啊？

    “嘭~”。