    烟雾散去，八云蓝面色发黑的站在原地，不是夸张的说法，是真正的脸上发黑，原本金色的头发也微微有些烧焦的痕迹，作为灵梦随手制作的符咒，爆发之后能够把最强妖兽造成这种程度的伤害已经算是不错的了！

    所以说，这是来找事的吧！

    绝对是来找事的！

    送给妖怪退妖符咒什么的，绝对是来找事儿的吧！

    狠狠地瞪着那边和魔理沙奸情正热的红白，八云蓝深吸一口气，压抑住想要动手的心情，今天毕竟是八云家举办宴会的日子。

    自己作为半个主人可不能在今天惹事，那样丢的可是八云家的脸面！

    蓝觉得自己还是有必要保留一下八云家脸面的。

    虽然脸面什么的，即使是八云紫恐怕也不知道有没有就是了。

    “哇，八云蓝哎！是活着的八云蓝！”清脆的童音让八云蓝刚刚平复的心境，瞬间又有了暴走的倾向，额头上更是瞬间布满了井字。

    虽然被这种崇拜的声音叫着心情很舒爽，但是活着的八云蓝是个什么鬼？难道还有死的八云蓝不成，不由得将看向声音来源的方向，心道一声果然。

    正是叶书一行三人，叶书和莉莉八云蓝是认识的，上次对方来过，之前在异世界的时候也见过，虽然不熟，但是也算是认识。

    事实上自从上次之后，幻想乡有名有姓的大妖怪基本对叶书都熟悉了，毕竟叶书关乎着幻想乡的未来。

    叶书的右边跟着的是一身纯白色盔甲的骑士少女莉莉，上次和叶书一起来的，是来自型月世界的英灵。

    最后一个就是穿着紫色洋装，银发赤瞳的小女孩，刚刚的话就是从这个小女孩口中传出来的，作为b站资深会员，八云蓝认出这个小女孩也是来自型月世界叫伊莉雅。

    据说在b站上还有一大堆萝莉控后援团什么的。

    没想到这家伙还是个萝莉控！看来以后得把家里的橙喵看住了。

    八云蓝看向叶书的眼神有些古怪，还带着丝丝的戒备。

    “咦，今天的蓝为什么会穿着衣服啊？”接着伊莉雅一脸奇怪的问道，毕竟素裸天狐什么的，不是设定吗？难道是因为今天要开宴会的原因，所以才把衣服穿上的吗？

    伊莉雅歪着脑袋奇怪的想到。

    八云蓝脸上本就是挤出来的笑容瞬间便僵住了，整个人在这一瞬间也仿佛变成了灰白化。

    为什么会穿衣服？

    会穿衣服？

    穿衣服？

    衣服？

    服！

    ！！！！！！

    到底是哪一个混蛋造谣出来的素裸天狐啊，混蛋！

    蓝想起每次进入紫的直播间的时候，就会有一大堆的弹幕刷着素裸天狐什么的，这些人简直都该去死一万遍啊！

    是岿然九条尾巴确实让自己平时穿衣服很困难，但衣服什么的用妖力直接幻化不就行了吗！谁是素裸天狐啊！虽然有时候一个人在家的时候确实是经常不穿衣服。

    但那只是一个人，除了自己之外绝对没有人知道，所以外界传说的素裸天狐什么的绝对是那些个死宅自己的臆想！

    等等，说起来，自己似乎只有一个人在的时候不穿衣服。

    但也许被某些看到了呢？！

    毕竟自家有一个整天喜欢偷窥别人的老太婆呢！

    “麻~蓝你似乎在想一些失礼的事情呢！”熟悉的声音让八云蓝瞬间打了个寒颤。

    “紫大人，您来了。”八云蓝低头恭敬道，这个时候绝对不能慌，要表现的和平时没什么区别的样子，然后等人到齐了再一口气爆出紫大人的黑历史，这样才能爆‘素裸天狐’之仇！

    互相伤害，谁怕谁啊！

    “啪~”八云紫合上标志性的女式折扇眯着双眼看向八云蓝。

    “总感觉蓝你黑了呢！”难道那件事被蓝知道了，不应该啊，明明自己做的还是相当隐蔽的。

    “紫大人是错觉。”

    仔细的打量着八云蓝，似乎很正常的样子。

    “麻，咱想见你一次还真是不容易。”八云紫打开折扇遮住半边面孔似笑非笑的看向——毛玉！

    “这是给咱的礼物吗？虽然毛玉这东西幻想乡有很多，不过只要你送的话，咱可不会嫌弃的哦。”八云紫直勾勾的盯着毛玉，让毛玉瞬间炸毛。

    作为斗破世界近代以来唯一成为斗帝的毛玉，这一刻竟然感受到了一股生死危机。

    毛玉在来之前就知道，这个世界是一个相当强大的世界，所以一进入这个世界开始，毛玉就相当的低调，没想到竟然还是被发现了。

    在被八云紫盯住的一瞬间，毛玉浑身发寒有一种下一刻就会被吞噬的错觉。

    “它可不能送你，事实上你的礼物我也准备好了，绝对会给你一个‘惊’喜哦！”叶书伸向毛玉的手微微一顿，接着像是什么也没察觉到似的将伊莉雅的肩膀上毛玉拎到自己肩膀上，神态轻松至极。

    “切~不过最近咱也想养只宠物，到时候借你家毛玉一用总没问题吧？”八云紫‘切’了一声，神态平静道，丝毫没有刚刚和叶书隐蔽交手失利而有什么其他的情绪，到是对毛玉越加的感兴趣。

    “当然没问题只要它愿意的话。”叶书面色有些古怪的说道，养只宠物然后顺带借毛玉，话说该不会是要毛玉去做种吧？

    不过八云紫还真是厉害，她显然已经发现了毛玉的特殊，刚刚既是诚心想要毛玉，也是有对自己试探的意味，因为就在那一瞬间，八云紫就动用了境界的力量打算直接拿走毛玉，不过却被叶书轻松破掉了。

    显然八云紫是想试探一下叶书现在的实力。

    叶书也就顺势而为，反正自己现在的实力虽然不敢说碾压幻想乡毕竟还有个不知深浅的龙神，但是想要做出什么事儿的话，估计也没人挡得住。

    “好漂亮的小姑娘，第一次来幻想乡，姐姐带你去逛逛好不好？”接着八云紫的目标转向伊莉雅，毕竟伊莉雅看起来似乎是一个很好的突破口呢，至少也能通过伊莉雅了解到异世界的信息。

    “好啊，好啊，紫妈。”一直乖巧的站在叶书身边的伊莉雅连忙答应道，不过话一说出口就意识到了自己似乎说错了什么。

    叶书更是一扶额头，突然发现将伊莉雅这丫头带过来，似乎做了一件蠢事儿呢！显示素裸天狐接着又是紫妈？！后面会不会还有更劲爆的？！。