    “九叔早！”

    “叶小兄弟昨晚休息的如何？”九叔亦是打招呼道。

    “这是这几天休息最好的一次，昨晚还多亏了九叔救命之恩，不然我昨天可得倒大霉了！”叶书对着九叔道谢道。

    想起昨天晚上那只女鬼被九叔各种收拾，叶书就为她默哀。

    不得不说那只女鬼也算是倒霉的，若是叶书是普通人的话，昨天晚上被她那么一拽说不定就帮她挡下一击，给多多争取一点时间，说不定也就逃掉了。

    可惜的是她碰上的是叶书这一种披着人皮的凶兽，其实也不怪那只女鬼，毕竟在这个世界虽说国术这一体系已经存在，但是压根就没有什么明劲暗劲的区别。

    国术在这个世界只能算是一种普通的搏击手段，就拿九叔来说，虽然也懂得国术，但是和叶书这种能够和僵尸硬刚的人比起来还是差上不止一筹。

    这就是有系统的修炼方法和无系统的修炼方法的区别。

    这一个世界毕竟是以道术为主，所谓的国术只是一种搏击术并未形成一个特定的体系。

    和九叔交谈片刻之后，叶书便离开了九叔所在的义庄，毕竟叶书可是知道自己此行的目的是为了寻找穿越者，而世界这么大想要知道穿越者到谁的身上显然不是宅在一个地方能够查得清楚的。

    虽然是清晨，但是镇上的镇民也是成群结队的显露出一股朝气，他们或是收拾收拾铺子，准备开业，或是一起坐在茶楼里闲聊，一个个都是笑容满面的。

    从这里可以看出，虽然这个时代还是乱世但是任家镇的民众过的还是不错的。

    “咕噜~”

    一直到肚子饿的咕咕叫叶书才想到自己身上竟然没有一分钱！

    这就尴尬了，若是当初自己穿越的晚上一点的话，那么自己到还是能够多准备一点东西，倒卖一下用来缓解经济危机。

    不过那个坑爹的系统，说扔就把自己给扔过来了，而且叶书也是知道现在自己穿在身上的衣服其实是有些不伦不类的，这才想起刚刚一路上为什么有那么多人看自己眼神那么奇怪。

    现实世界的时间是刚过过春节没多久，所以当时自己穿越过来的时候穿的是现实世界的羽绒服，然后穿越到这个世界的时候就脱了，这也是没办法的事情，因为僵尸先生的世界还是春天接近夏天，这也就导致了现在叶书的身上穿着的是坑爹的内衣。

    所幸后世的内衣和现在的内衣差距比较大不然就真的没脸见人了！

    不过现在最主要的事情就是怎么弄到第一笔钱！

    “咦，这个似乎可以操作一下！”看着自己左手上的一直戴着山寨手表，叶书双眼陡然一亮！

    ......

    一个小时后，叶书从裁缝店里出来，此时的叶书一身合体的中山装，锃亮的皮鞋，整个一标准的民国打扮。

    只不过此时的叶书心中却是在滴血！那块山寨手表并没有如同叶书所想的那样卖出高价，仅仅只到手了十五个袁大头，这还是叶书咬死不降价的原因。

    而且当铺老板虽然不认识这手表的牌子，但是看在做工精美的份上买下来的，虽然当初这块手表只是几十块钱买的。

    想想以前看的各种穿越小说之中，男主穿越之后，轻轻松松智商碾压各路商贩，叶书现在是真心的佩服！

    这群人真尼玛是天生的商业奇才，叶书在这里只是面对一个小小的当铺老板就果断败退了，不过好在叶书一直咬着十五块大洋的底价，那老板见到叶书的态度也只能无奈的同意了。

    不过十五块袁大头在这个年代也可以算得上是一笔巨款了，根据叶书的了解，这个时候一块袁大头的购买力度似乎是相当于现代一两千块钱左右。

    因为这个时候很多的公务员每个月的工资也就是两块银元，叶书记得曾经看过一部电影，二十块袁大头直接买下一间房子的，虽然可能不准确，但是却也说明银元在这个年代真的很贵。

    若是按照一块银元一千五百块的价格计算，十五块银元相当于两万多元钱，在这个物价水平不高的年代足够自己生活一年半载还有结余了。

    生活上首先不成问题了，接下来要注意的就是现在距离剧情的开端还有多久的问题，毕竟自己任务的要求是必须要在剧情结束之前找到穿越者，若是剧情结束的时候自己还没有完成任务的话，那么瞬间就成了负债六百的负翁！

    六百积分虽然看起来似乎不是很多，但是想一想六百积分能够买上三本类似九阳神功之类的武功，或者是两本北冥神功的武功，不然就是大唐世界的四大奇书之中的任意一本都能够兑换，甚至如果在积的话可以直接搞一颗火菩提之类的宝物。

    想想这样的东西要是就因为任务完不成而远离自己，光是想一想叶书就觉得自己心痛！

    “文才快点！”“你等等我。”

    正在叶书斗志昂扬的时候，不远处叶书看到秋生正在和一个青年打闹，叶书一眼就看出来那个人正是九叔的另一个徒弟文才。

    “秋生，”叶书走到近前和秋生打招呼。

    “叶先生你醒了！昨天晚上那么丑的鬼你都能下的去手，真是厉害！”

    ......你大爷的会不会说话，揭人不揭短，打人不打脸，而且早就知道那鬼长那样鬼才去和她虚与委蛇，早掏出笼手保护自己节操了！

    这也让叶书认识了一个道理，鬼始终是鬼，长成聂小倩那样子的还是很少的。

    看着秋生笑嘻嘻的样子，叶书下定决心等不久之后秋生遇到董小玉那个女鬼的时候，一定要把董小玉的样子记录下来，等到吃饭的时候就拿出来给这货看看。

    这个时候秋生不由得打了个冷颤，抬头看看天，这都接近晌午了，为什么还会打寒颤啊！看来回去还是多穿点衣服！

    “这是我师弟文才！”接着秋生向叶书介绍道。

    “叶先生好！”文才打招呼道，只不过看向叶书的眼神也是满含笑意，显然秋生这王八蛋把昨天晚上的事情和这家伙说了！

    叶书感觉得快点把事情说了，不然总会忍不住去揍秋生一顿！

    “秋生，快到中午了，我们一起去那边的酒楼吃个饭吧，正好我也有一件事情拜托你。”叶书陪着笑脸道，毕竟自己在这附近租房子的事情还需要秋生帮忙来着。

    没错叶书其实是想要先在任家镇住下来，毕竟不知道这个世界的剧情啥时候开始，还是先搞个住处再说。

    秋生看着叶书的笑脸，越看越觉得有些渗人，不过别人要请自己吃饭，秋生自然是不会拒绝，随即同意了。。