    叶书眼疾手快的捂住伊莉雅的嘴巴，有些尴尬的对着八云紫干笑。

    “小妹妹真乖，不过要叫紫姐姐哦！”八云紫弯腰眯着双眼对伊莉雅道，总感觉要是回答不的话，会有很惨的事情发生啊！

    被这股气势所摄，伊莉雅小鸡啄米似的点了点头。

    见此，八云紫才满意的点了点头，接着很是自然地伸出手掌。

    “干什么？”叶书疑惑道。

    “你的礼物呢？太差了咱可不要。”

    见此叶书有些纠结，话说真的要现在拿出那些东西吗？这里人这么多，紫妈看到那些东西会不会瞬间原地爆炸啊！

    “咦，叶君来了吗？”一边松鼠似的往嘴里递着食物，一边走向这边的幽灵少女像是发现了新大陆似的说道，妖梦则是带着一大堆各式各样的食物不断地做好着自己饲主的职责，看其熟练地动作显然对这样的事情早就已习以为常了。

    不过话说，能一边塞满食物，一边把话说的这么清楚，除了幽幽子也找不出其他人了。

    在幽幽子出现的一瞬间，叶书肩膀商的毛玉吗，瞬间蜷缩在一起，别问我一个球怎么蜷缩在一起的，毛玉偏偏摆出了这个动作。

    如果说之前的八云紫让毛玉有一种危险的感觉的话，那么此时幽幽子就给自己一种遇到了天敌的感觉，就像是羊遇上了狼，老鼠见到猫的感觉。

    汤姆和灰太狼除外。

    简而言之就是食物链底端的人遇上了食物链顶端的人，作为食物链顶端的女人，幽幽子绝对是完爆贝爷十八条街，贝爷找食还要考虑食物的营养成分和是否有毒，而幽幽子.......

    “咔嚓~”

    妖梦淡定的将手上被咬掉头的餐勺，淡定的拿过另一边完整的的餐勺。

    幽幽子可是连餐具都会在不经意间吃掉的啊！所以说妖梦，真是辛苦了！

    “好香啊！这只毛玉的味道好好啊！”幽幽子嘴巴变动变直勾勾的看向毛玉，上下牙齿之间磨得咔嚓咔嚓响。

    吓得毛玉缩的更小了，果然‘又’被看上了吗！

    虽然感觉毛玉可能很可口，但是幽幽子并没有动手。

    和八云紫不同，八云紫看出毛玉的不凡之后随即便联想到这个毛玉的真身可能并非是真正的毛玉，毕竟毛玉这种小妖怪在幻想乡实在是太多了。

    这些妖怪一般成年人拿着武器只要勇敢一点的话都能够对付的了，而毛玉之中的最强者也就是一般小妖怪的水准。

    而叶书肩膀上这只毛玉虽然看起来非常的怂，但是通过境界之力的感悟，这只毛玉的实力可是至少达到了大妖怪的水平，八云紫第一眼看到毛玉之后就猜到毛玉的种族并不是那么简单。

    而幽幽子在看到毛玉之后。

    “哇~虽然没有小碎骨，但是看起来似乎很好吃的样子呢~”

    “似乎是叶书的宠物不能吃？”

    “回去让妖梦去猎杀毛玉做菜吧！”

    幽幽子大体就是这么想的吧！

    “你们竟然都在？难道是知道我蕾咪大人来到之后所以都来迎接的吗？”威严满满的声音让自己怀里被捂着嘴巴的伊莉雅挣扎的更加明显了。

    咲夜打着阳伞为蕾咪遮住阳光。

    作为斯卡雷特家族的末裔，蕾咪虽然因为弑杀了命运女神的原因而获得了操控命运程度的力量，她的力量可以说是极为的强横。

    但其实蕾米莉亚斯卡雷特的吸血鬼血脉等级并不高。

    惧怕阳光和水，讨厌大蒜，低等级吸血鬼有的缺点她几乎全部都具有，但实力却又比绝大部分的高级吸血鬼都要强横不得不说是相当地奇怪。

    “这是红魔馆的礼物。”蕾咪很是自然的将一个精致的盒子交给接待的八云蓝，咲夜的眼角微微的抽了抽，大小姐竟然还真的敢把这东西送过来啊！

    “大小姐，那边的宴会似乎快要开始了，我们快点过去吧。”咲夜低头细语道，其实咲夜想说的是那边人多，就算是妖怪贤者发现了自己等人的动作也不会明目张胆的下手，大概吧~

    “不急，不急，正好妖怪贤者也在，不打开来看看吗？”蕾咪的视线对上八云紫，在这一刻空气之中似乎有电流声响起。

    东方人的传统是等到所有人离开之后然后打开礼物，这样显得比较有涵养，同时礼物要是不好的话也能让双方都能保住面子。

    而西方人的传统则比较奔放，她们一般是当场拆开礼物。

    幻想乡里的妖怪来自世界各地，但是一般在收到礼物的时候也不会当场拆开来，因为妖怪们对礼物其实并不在意的，她们在意的只是“热闹”本身。

    而蕾咪这一次这样说，显然是来者不善简单来讲就是来挑事儿的，八云紫看向蕾咪，看来上次给她的教训还不够深刻啊！

    叶书则是在一边饶有醒悟，话说。

    萝莉vs御姐？

    紫妹羡慕蕾咪年轻，然后蕾咪残念自己的胸部？所以就这么对上了？

    叶书开始脑补，同时掏出瓜子儿分给伊莉雅和莉莉，看热闹怎么可能不准备点瓜子儿？

    “多谢斯卡雷特家主，这还真是帮了大忙了，毕竟因为事发突然想要特意制作这么多蜡烛的话时间上还是来不及的。”另一边的八云蓝已经不知何时打开了礼物，随即一脸‘感激’的说道。

    蕾咪一愣，对八云蓝的表现有些看不明白，话说，八云蓝不是八云紫的式神吗？怎么自己送了那么多的蜡烛，八云蓝似乎很高兴的样子？

    “哦，蜡烛？”阵阵危险的气息从八云紫身上散发出来，虽然不知道蕾咪准备了多少蜡烛，但是绝对不可能帝玉7支，所以这是换了一种方式在嘲讽自己的年龄吗？

    叶书仍旧在一边嗑着瓜子，傻瓜牌瓜子，嗑起来就是有味，看这场年度大戏的时候来上这么一把瓜子儿，简直越看越觉得有味儿啊！

    “先行谢过斯卡雷特家主了，虽然蜡烛的数量还是有些少，不过也缓解了很大的危机！”八云蓝这一刻浑身上下仿佛冒着浓浓的黑气，一本正经的对着蕾咪道谢。

    “不够？”自己的式神竟然在拆自己的台，果然蓝已经发现了那件事儿了吗？看来回去还得好好调教一下啊！

    “加上这些应该够了吧？”强大的妖气伴随着略显狂气的声音远远地传来。。