    风见幽香在幻想乡之中也许并不是最强的，但是绝对是除了八云紫之外最难缠的那一位。

    她的家住在太阳花田，能够直接借助自然力量的风见幽香，她的妖力不说是无穷无尽，但也绝对能在此界妖怪之中排名前三。

    强大的妖力让其与别人战斗的时候压根就不需要去考虑消耗的问题，因为无论是对方拥有什么奇妙的手段，风见幽香从来都是凭借着无以伦比的力量以及被妖力强化之后的力量直接碾压过去的。

    不同于八云紫因为能力本身的特殊而十分的难缠，风见幽香是完全没有顾忌。

    哪怕是自己珍爱的太阳花田因为战斗而被夷为平地，在她力量的操控之下也能在顷刻之间就恢复过来，相比之下其他妖怪的基地什么的，若是被毁掉的话，恢复起来就难多了。

    再加上风见幽香抖s和喜欢找大妖怪战斗的原因，这就导致了众多大妖怪压根不愿意和风见幽香起冲突。

    和蕾咪不同，风见幽香拿着的礼物没有一点掩饰就这么大大咧咧的将准备的所有生日蜡烛用着妖力直接搬了过来。

    一千多根蜡烛，密密麻麻的布满天空，着实壮观。

    作为吃瓜群众的叶书瓜子嗑的更勤了，这场大戏真是越来越好看了，不过蕾咪vs八云紫可以归纳成萝莉vs御姐，因爱成恨什么的。

    幽香和紫又有什么仇怨？

    叶书记得上次来的时候这两人的关系虽然并不好，但是也没有到要大打出手的程度，自己只是离开了区区两三个月而已，这两人就发生了这事儿了？

    关键是八云紫的样子好似还有点心虚？！

    八云紫的脸上略一犹豫，接着瞬间融入了隙间之中，只留下一个细微的隙间，能让外界的人勉强看到八云紫的部分样子。

    “麻~幽香何必生气，咱是什么时候得罪你了吗？”八云紫一脸‘无辜’的问道。

    话说如果你丫的要是不躲进隙间里，单凭这表情，咱还就信了你的话了叶书边嗑瓜子边想到，不过三大八之中的两个现场撕逼，年代大戏什么的简直是弱爆了！

    “紫大人您又健忘了吗？上次您直播的时候爆出风见幽香大人购买金坷垃的快递单。”

    好补刀！一针见血！话说又健忘是个什么鬼？难道是老年痴呆了？说起来黑化状态下的素裸天狐相当的可怕呢！叶书边嗑瓜子便想到。

    果然在蓝说了这话的一瞬间，风见幽香周身充斥的妖力瞬间变得沸腾，汹涌的妖力在风见幽香的阳伞聚集，显然被八云蓝说中了，另一边的八云紫恨恨的瞪了八云蓝一眼。

    面对着风见幽香发射的魔炮，八云紫若是直接躲进隙间的话自然是能够避开这次攻击，不过身后聚会的妖怪肯定有一些无法避开这些魔炮。

    心念一动，隙间的力量发动。

    无数的密布着罪眼的隙间在空中浮现，将风见幽香的魔炮全部接住，并且全部转移到未知之地。

    两个顶尖大妖怪对轰这么大的动静自然引起了其她妖怪的注意，不一会儿这里已经聚满了一只只萌萌哒的妖怪。

    叶书淡定的磕着瓜子，说起来敢来到这里的除了琪露诺这个幻想乡的智商担当之外，似乎没有弱小的妖怪过来了，即使是自称最强（智商）的琪露诺君这会儿也是躲在最后么瑟瑟发抖，值得一提的是辉夜也竟然早早地就来了。

    只不过今天的辉夜似乎显得格外奇怪，站在人群之中没有靠过来，这很不科学！要是以往的话看到莉莉和伊莉雅两人这个死宅女应该立马跑过来。

    然后像某个写作黑子读作变态的少女一样过来对目标进行捕捉或者是加载各种电脑配件，今天的辉夜不仅没有靠过来，反而极为有公主风范的站在那里。

    只是偶尔投射过来一种怜悯的目光。

    不仅是辉夜，自己三人所在的地方，这一刻诡异的出现了一个三米左右的空白圈，话说难道咱在不知不觉的时候练就了王八之气？

    所以此时是自己王八之气一震，然后这些平日里喜欢胡闹的妖怪全部不敢靠近了。

    叶书在思考，场上的战斗显得越发的激烈起来。

    不得不说八云紫很强大，能够精确的转移走风见幽香的魔炮，不过显然这样不是长久之计，久守必失这是亘古不变的真理。

    若是两人真的交手的话，胜负在五五之间，但是演变成现在这样的消耗战？

    打消耗战，可是花田暴君的专长。

    显然处于隙间之中的八云紫也是发现了这一点，这会儿正在思索着对策，突然八云紫看到正在看戏的叶书，之前没有发现，现在才发现叶书这小伙儿现在似乎正在作死啊！

    “幽香，下面可是有人在磕葵花籽儿哦！”将声音放大数倍传了出来，果然风见幽香的动作登时一顿。

    叶书也是一愣，嗑瓜子儿怎么了？瓜子儿很好吃啊！

    伊莉雅拉住莉莉的手缓缓地退到后面。

    叶书继续发散思维，话说瓜子儿是什么做的来着？葵花籽儿，向日葵，太阳花田！

    看到暴怒的花田暴君，叶书淡定的将刚剥的一把瓜子仁儿送进嘴里，香啊！

    还以为咱无形之中练成王八之气了呢！白欢喜一场，不过独乐了不如众乐乐，看到似乎准备离开的八云紫叶书这么想着，事实上也付诸了行动。

    “道友请留步！”。