    一声道友请留步，刹那间天崩地裂，伏尸百万，一莲二幽三大八，东方大妈全扑街！

    以上纯属口胡。

    “天丸，壶中天地！”

    黑了叶书一波的八云紫尚未来得及高兴，瞬间感觉天旋地转，场景迅速变换，再出现时已经在一方陌生的天地之中。

    八意永琳的壶中天地？作为自己的老对手，八云紫自然是对八意永琳的招数非常的熟悉，当即就想要使用隙间能力准备逃跑。

    虽然八意永琳在很久之前和自己有过一些矛盾，但是这么多年来两人遇到了虽然各自看对方不顺眼，但是却也相当的克制。

    不过这一次竟然对自己动手了？！显然前段时间直播的视频被曝光了。

    其实也没什么，就是直播睡觉的时候，半睡半醒的时候好像有人问自己一些问题，本来都忘记了现在被风见幽香和八意永琳一刺激，这会儿似乎想起了点什么。

    “紫妹，你和八意永琳谁大？”

    “那还用说，咱可是永远十七岁的美少女，八亿光听名字就知道她有多大了？”

    “师匠的药真的那么可怕？”

    “不，一点也不可怕，只是很多妖怪宁愿去见四季映姬也不愿意去八意永琳那儿罢了，偷偷告诉你们，愿意让八意永琳治病的都是被她骗过去的一些什么都不知道的人啦！”

    ......

    扶额，好想似乎真的说了一些不得了的话呢！

    不过这样就想困住咱，是不是太小看咱了，虽然‘壶中天地’自成一方天地，对自己的隙间的操控能力有很大的克制作用，但是并不是真正的一方天地，多付出一些妖力想要出去还是没问题的。

    只是，片刻之后，紫有些傻眼了，在她的感受之中，隙间整个时候显得极为的不稳定，再加上壶中天地的克制，这会儿自己竟然打不开！

    两个境界的使用者互相干扰？！这在平时影响似乎不大因为凭借自己对境界的理解可以轻易的抵消这股影响力，但是在自己被关进壶中天地这个原本就有些克制自己能力的术法中之后，就有点麻烦了！

    一瞬间八云紫就想到了问题的关键点，这还真是倒霉！只是想明白之后脸色变得更加的不好看，因为此时此刻无数的弹幕符卡，已经从化作日月的壶嘴与壶口处，倾泻而下。

    外界。

    面对着暴怒的风见幽香，叶书丝毫不怵，既然作死了，就要有承担作死之后后果的能力是不，何况作为一个抖s的风见幽香，打服对方绝对就是比解释什么的重要多了。

    于是叶书挥舞着拳头上去和风见幽香开始了肉搏。

    咳咳，真的是肉搏，拳拳到肉的那一种。

    “嘭~”拳风掀起的强大风压让所有观战的吃瓜妖怪后退。

    叶书揉了揉震得有些发麻的手，另一边风见幽香和自己的对拳的右手臂膀已经错位，滴滴鲜血不断的滴落在地上，朵朵鲜花因为生机强大的鲜血，不断的生长出来。

    而风见幽香已经错位的手臂，在强大的生机之力的作用之下迅速的复原。

    虽然天赋强大，但是没有特有的修炼方法，说到底实力还是差了点。

    “痛快~”不过风见幽香似乎压根就没有注意到自己的伤势，脸上一抹疯狂闪过，能够和自己肉搏的存在，在幻想乡之中除了鬼族那群家伙之外，根本就没人。

    只不过依仗着自己强横的生机之力，即使是好战的鬼族也不愿意和自己近身肉搏，叶书很强，上一次来的时候风见幽香就发现了，不过这可是正合自己的意啊！

    想到这里，风见幽香身上的妖力瞬间爆发，如果说之前使用的是纯粹的肉身的力量的话，这一次则是加上了妖力强化。

    “咔嚓~”骨裂声再次响起，在众多吃瓜群众不敢置信的视线下，风见幽香以比冲过来更快的速度倒飞了回去，清晰的骨骼碎裂声，让在场的每一只妖怪都能够听得清清楚楚。

    花田暴君就这么败了？虽然骨骼碎裂对生机强大的风见幽香来说确实算不上什么大的伤势，但这种完全碾压的实力，只要是明眼人都能看出谁胜谁负。

    “天赋终究只是天赋罢了，没有对应的法，你根本不可能赢得了我。”叶书看了一眼自己有些微微发红的拳头对着遭受了打击有些无神的风见幽香说道。

    没有经过任何修炼单凭自身的千年积累的妖力和妖躯能让自己将九转玄功（伪）修炼到七重的人感到些微的疼痛，这种天赋就是叶书也不得不承认十分之强大。

    然而没有修炼的她就像是使用碎沙和经过千磨百炼的精铁碰撞一样，纵然可以以量压人，但结果早已确定。

    “咦，这里很热闹嘛！”淡淡的语气宛若在耳边响起一般，一股天生仿佛凌驾于任何人之上的气势在场中弥漫，‘壶中天地’的法术也被一股力量自然而然的解开，微微有些狼狈的八云紫重新出现。

    幻想乡的这一方天地在这一刻仿佛都独立了出去。

    叶书面色一变，这股威势难道是龙神？！

    等到看清楚来人的时候，叶书松了一口气的同时也微微有些凝重，幻想乡之中叶书最忌惮的是龙神这个类似于世界意识般的存在。

    除此之外就是面前的这位银发少女了。

    神绮，魔界的创造者，虽然实力不显，战斗也很少，但是一个创世神谁敢小瞧？

    而且从其刚刚似乎是不经意又似乎是故意泄露的气势来看，对方的境界并不比自己低，甚至可能还要强上稍许，至于战斗力的强弱，这个就只能等战斗之后才能判断出来了。

    因为神绮的到来，这场以八云紫为中心的搞事自然不了了之了。

    然后宴会继续！

    所以说这群妖怪的心究竟有多大啊！

    不过值得叶书注意的是，伊莉雅和莉莉刚刚离开之后就没有出现，也不知道跑去哪儿疯去了。

    神绮就像是个大姐姐一样，她的出现让现场的气氛虽然依旧热闹，但却略略的显得有些沉重，这也是没办法的事情，神绮身为这个世界魔界的创世神。

    哪怕是特意收敛，但本身具有的创世神位格也摆在那儿，和其他妖怪比起来先天的就仿佛处于一个更高的层次，这一点就是叶书也没法相比。

    宴会进行的很顺，妖怪们吃吃喝喝，扔扔节操卖卖萌什么的，就是一直到宴会结束伊莉雅和莉莉都不在，还有辉夜也不知道谁去了哪儿。

    叶书突然有些慌了。

    “阿拉，咱刚刚说的条件你感觉怎么样呢？”

    “什么？”见到在场的一众大妖怪脸色有些不对劲。

    “哦~要神秘度够高，还要相对和平，这样的世界还是能找到的，不过我又能得到什么呢？”叶书改口道，虽然你们确实很萌，但是咱总不能白帮忙不是？

    真当打开空间通道不要钱啊！

    而且像你们这样说的世界，在已经连通的世界能够符合的估计也就只有型月世界、灵剑山或者是白蛇世界和超神学院世界。

    型月世界的神秘度可也是一直在消减的，精灵、神魔、这些曾经一度活跃在地球上的存在可都被盖亚和阿赖耶招安的招安，黑掉的黑掉。

    论心狠手黑什么的，盖亚和阿赖耶可比这个世界的龙神狠多了！

    就算那两只萝莉念着自己的面子，不对这群妖怪下黑手，估计也会招安的的多，关键是英灵殿现在和某个未知势力打的不可开交，这群妖怪过去了天知道会不会被当成炮灰。

    做人还是要有原则来着，坑人的事情平时也就想想好了，真要是做起来的话，良心还是不安的。

    所以能够选择的就只有超神学院世界和白蛇传世界了。

    超神学院属于科技侧，神秘度这东西也说不上有多高，何况若是不出所料，那边近段时间虚空得打进去了吧！

    所以剩下的也就只有白蛇传世界，最主要的是凭咱和三葬的关系输送一些妖怪过去问题不大，不过按照三葬大师的尿性，至少一半的妖怪得进大雷音寺吧！

    所以说目前似乎并没有适合的移民地点啊！

    “咱整个人都是你的了，你还要什么？”八云紫可怜兮兮的看向叶书，让叶书一阵无语，话不能乱说，咱现在可还是童子身呢，泼脏水咱不认啊！

    而且老太婆什么的就安安心心的当你的齐天大剩得了，说什么乱七八糟的！

    “其实，你们又何必一定要移民呢？”接着叶书又道，移民什么的，如果等这些大妖怪都走了，那咱这个幻想乡岂不是成了空壳子？

    虽然将这群妖怪送往其他世界是消耗最小的方案，但却不是最符合自己利益的方案。

    试想一下若是以后到了其他世界，有幻想乡作为后盾的话，自己随时打开幻想乡的通道，召唤大妈后援团出来群殴，想想就特别带感！

    叶书的话让八云紫金

    色的瞳孔之中闪过一丝精光，叶书既然这么说了，那么想必自然是有解决办法。

    异世界毕竟是异世界，若是有办法的话谁又愿意背井离乡寄人篱下？！

    “不离开的话又有什么办法呢？孤儿寡母的在这个世界也没有依靠。”故作出一种泫然欲泣的表情让叶书脑门上挂满了井字。

    “其实办法也不是没有，不过你们可能需要稍稍等个一段时间。”叶书忍着被***践踏之后的心情说道。

    “多久？”八云紫也知道适可而止，撩拨人也不能撩拨的太狠不是，铃仙急了还会黑化呢！更遑论是叶书。

    多长时间？叶书仔细的想了想，黑了主神空间的部分权限之后，自己现在似乎是能把幻想乡和现实世界的时间比例调一致了。

    而要想解决幻想乡神秘度不断消散的问题，必须要从根源上搞定。

    最简单的办法无疑是自己学学盘古那个肌肉男，来一波开天辟地，将幻想乡和原世界的联系彻底切断，然后自己化身成幻想乡创世神一般的存在。

    这事儿神绮也做过类似的，不过最后魔界倒是演化出来了，只不过却没有和现实切断联系，而且开天辟地什么的必然会伴随着道劫的出现，成道之劫，诸天万界这么多盘古，最后成功开天的也没几个。

    即使自己有把握避开道劫，将幻想乡独立为一方小世界，甚至借此成仙，但以后也肯定和幻想乡绑定在一起了，虽然这样并没有什么不好，但被限制之后总归是有些心理不顺畅的！

    第二个方法就是改造幻想乡让幻想乡在此基础上变得重新适合妖怪生存了。

    这就需要一件知名宝物——世界树了！

    各个世界的世界树的传说有很多，有些世界树很强大，有些世界树却很一般，而想要达成自己目标的世界树，在系统商城之中最便宜的那一款要八十八万积分。

    自己现在只是一个穷光蛋，压根就买不起。

    不过按照现在的积分增长速度的话，大概需要一年左右的时间应该就行了。

    不过叶书也不敢把话说的太满，所以竖起了两根手指头，说实话要让这边等个两年时间还真是有些不好意思。

    “两百年吗？确实是有些长了，不过应该没问题。”八云紫轻呼了一口气，表示只是两百年的话还是能够等的起的。

    叶书一愣，默默不说话。

    这还真是一个极好的误会啊，话说自己现在是不是也太没有作为一个长生种的自觉了？两年的时间对于人类来说也许算不短但是对于妖怪，特别是长生种来说只是睡一觉的时间吧，这种情况以后成仙之后恐怕会变得更甚！

    “我需要两颗蓬莱药。”所以就让这个误会继续下去吧，至于蓬莱药虽然很逆天，但是却不是为自己准备的，也是时候向自己父母摊牌了。

    “可以，没问题！”八云紫很痛快的答应了叶书的要求。

    于是与会双方在八云之家在魔界创世神神绮的见证下，达成了共识。

    不过话说，伊莉雅和莉莉似乎被那个死宅女带走了，自己到底是现在去呢？还是等会儿再去呢？！

    好纠结啊！。