    风族，化龙池。

    天空之中浮现了一片闪电的汪洋，雷霆如潮，阵阵轰鸣声似要震碎人的耳膜！

    雷霆阻道！这是多少年来未曾出现过的事情？

    传闻只有绝妖孽才会在提升境界的时候，上天会降下雷劫进行考验，若是通过考验则会与其造化，通不过自然灰灰了去。

    如今圣体在进阶四级的时候就遇到雷劫！

    这也从侧面反映出圣体天赋逆天，无数观战的势力注视着场中面对雷海面不改色的白色身影，下一刻雷海压落，瞬间淹没化龙池。

    紫色的雷海恍若天威，叶凡立于紫色的雷海之中，在强大的天威面前瞬间皮开肉绽，淡金色的圣血洒落长空。

    甫一接触，即便是以圣体那强悍的体质也遭受了难以想象的伤害，天劫之强可见一斑！

    不过叶凡虽然看起来伤势颇重，气息却没有丝毫颓势，荒古圣体强大的体质让观战的众人惊讶，这种体质难怪会说大成之后能与古之大帝叫板！

    天劫一波接一波的降下，紫色的雷海化作一波波让人心惊胆战的劫雷，雷声轰鸣，震人心神，那能够轻易碾碎道宫甚至是四级境界的雷劫竟是分毫奈何不了叶凡这个荒古圣体。

    不仅如此，叶凡在雷劫之下气息竟是在一点点的变强，仿若历经了锻造的神铁，五重雷劫、混沌劫、甚至是以天劫凝聚出的人形闪电、神兽虚影等。

    叶凡最后甚至主动出击，在雷海之中与一尊尊人形闪电搏杀，万物母气垂下万条玄黄之气将叶凡牢牢护住，古之大帝专属身材锻造成的鼎在雷劫之中逐渐的刻上叶凡的道与法。

    最后一击雷电被叶凡粉碎，即使是叶凡荒古圣体的强悍，在此时也显得颇为狼狈，嘴角流下淡金色的血液，整个人更是仿若一块破破烂烂的布偶。

    与之相对的是，一双眼睛越发显得明亮，身上的气势也正式迈入了四极境界。

    圣体的诅咒打破了？！

    众人吃惊，后荒古时代有古之圣贤预言天地大变将不适合荒古圣体修炼，难道将要在今天被打破？！

    与叶凡交好的一些圣地世家，如风族老圣主，荒古姜家的一些人见此脸上露出喜色，打破了诅咒的圣体啊！

    一旦大成那是能与古之大帝叫板的存在，至少能保家族在未来万年之内强盛不衰！

    一些有志走上大帝之路的年轻的圣子、圣女更是凝重的看向叶凡，单看圣体雷劫强度就知道，这绝对是未来帝路争辉上的一个大敌。

    面对这样的敌人最好的办法自然是趁其没有成长起来之前将其抹杀，一些圣子圣女的眼中闪过丝丝杀意。

    “汪，不对小子你的天劫还没结束！”正在于恭喜叶凡的大黑狗突然惊叫道。

    只见此时道巨大的先天道图横亘在天际，丝丝混沌气息自道图之上散发出来，强大的威压甚至只是刚刚出现就让这一方天地的众生产生了无法阻挡的感觉！

    这绝对不是四极境界该有的天劫！

    这是老天不让圣体突破诅咒啊！

    天阻道途可不是说说的，这难道才真的是后荒古时代圣体不能进入四极境界的真正原因？

    因为老天不允许他修炼！

    原本的天劫虽然可以说是天地给修炼者的劫难，但是万物都有一线生机，天地在降下劫难的同时这劫难也是一场造化，度不过自然是化为劫灰，一旦度过那也会被天地赐予一场造化。

    所以天劫即是劫难也是造化。

    但是此时这道图的威势早就超越了四极境界，这雷劫明显不正常，或者说这压根就不是雷劫，而是天地的诅咒！

    不少意识到荒古圣体潜力的势力，这会儿则是暗自欣喜，圣体这个时候死了的话自然是万事大吉，否则一旦大成，未来的一万年内整颗星辰都得在圣体的威势下生存。

    道图古朴。

    亘古苍茫的气息从道图之上散发出来，丝丝混沌气息倾洒而下。

    “不要分心，这一关一定要过，我来助你！”绝代神王姜太虚对叶凡

    “我不会放弃，我要一路前行下去！”叶凡自己也大喝。

    “没有什么大不了，纵然是断路，也可以人力逆天接续上！”绝代神王的声音响彻天地间，亦是安慰，亦是震慑周围心怀不轨之徒。

    “天地不予，谁能为他接续道图。”一位圣地长老冷笑，对绝代神王为叶凡接续道途的事情显然并不看好。

    “轰隆隆~”绝代神王正准备为叶凡抗衡先天道图，突然身体一顿。

    绝代神王觉得自己似乎看错了，先天道图的上方似乎有一个人影屹立，屹立于紫色的雷海之中恍若真正的神灵一般。

    紫色的雷海环绕在其周围，更衬托其威势，宛若神灵一般。

    屹立于天劫之上，这究竟是什么人？！

    自古以来，天威不可测，天威不可触，渡劫之时更是天道的显化之时，此时渡劫者若是对天道挑衅的话甚至有可能被降下更强的劫难！

    挑衅天劫尚且如此，更不要说屹立于天劫之上，这种情况甚至有可能遭受古来最可怕的劫难！

    难道世间真的有神灵存在？！

    不仅是绝代神王，就是周围观战的一群各大圣地皇朝的人也看到了先天道图之上的人影。

    “难道传说中真的有代天行劫的神明不成！”来自中州的某个皇朝老者看向那个人影不敢置信道，自古以来就有着神明居于九天之上的记载，难道真的是神明降临不成？

    “不一定是神明神明自古不可见，可能是天劫演化出来的阻道之劫，不过从未见过的人形闪电，圣体危险了！”一位来自南域的大教长老幸灾乐祸道。

    虽然圣体和自己所在的教派没什么恩怨，不过终归是哥特不稳定因素，也可能会成为自己教中圣子圣女未来成帝路上的大敌也说不定，此刻若是能借天劫之手除去圣体，为教中天骄减少这么一个未来可能会成为大敌的人，自然是极好的！

    而此时叶凡也是愣住了，倒不是因为道图上突然出现的人影而愣住，而是因为这人影穿的衣服咋越看越熟悉呢！

    莫不是对方也是穿越来的？叶凡脸上有些古怪。。