    事实上这个时候不仅是叶凡有些懵，就是叶书也有点懵。

    以叶书现在的境界下面那些人所说的话自然是能听得一清二楚，根据推测也大致明晓自己这一次降临的是什么世界。

    事情还得从自己拿了两颗蓬莱药回去让自己父母服用了之后说起。

    蓬莱药的逆天药性自然是无法继续瞒下去了，千言万语一般解释之后才总算是让自己父母信了自己的话，接下来自然是将父母带去节操乡逛了一圈。

    然后自己老妈到了节操乡之后，见到这么多漂亮妹子，然后再被八云紫那个老太婆一阵添油加醋，加上冠希文的新闻，还没有完成普通人到长生种意识转变的老妈就每天催着自己去串门。

    不堪重负之下，叶书索性提前开启了任务，这一次没有了现实后顾之忧的自己随便待上几年都没问题了！

    不过即使是想到这一次降临的世界可能很高级，但也没想到竟然胡思是遮天的世界！

    登天路，踏歌行，弹指遮天！

    这里有能够逆行伐仙的大帝，有能够布局万古的帝尊，亦有蛰伏生命禁区数百万年的至尊在等待成仙路的开启，而这些惊艳万古，布局天下的逆天之人最终都会在这个时代汇聚，碰撞出绚烂的花火！

    这是一个任何事情都要去争的世界，在这里除了真正的仙之外任何存在都无法长生，即使是能够逆行伐仙的大帝至多也就只有一万多年的寿元。

    虽然比起其他世界的那些长生种一万多年有些微不足道，但是相对的则是战斗力的强横，同阶对战的话即使是在诸天万界之中也很难找到和这个世界的惹相匹敌的存在。

    而且这方宇宙也是自己经历的唯一一个能够诞生出仙级存在的宇宙！

    不仅如此，在这方宇宙之外甚至还有仙王级存在，再往上甚至诞生过仙帝！

    在叶书的推测看来所谓仙王很有可能就是金仙，至于再往上的仙帝那就是证得道果的金仙！

    其实也是有推测依据的，仙王暂且不说，荒天帝能够横断万古，这种涉及到时间能力的操作可不是普通的金仙能做到的。

    雷霆震世，仿佛是对立于先天道图之上的震怒。

    只不过那足以粉碎大能圣主的雷霆在触及叶书周身瞬间就仿佛变成了乖巧的小绵羊，‘劫’之规则能够让叶书化为天劫一般的存在。

    简单来讲就是天劫将叶书当成了同类。

    变得更加强盛的雷海被认为是苍天对叶凡的不满。

    “尽快渡劫，我帮你挡住先天道图！”虽然对突兀出现的人影即使忌惮，白衣神王仍旧如是说道，尽显神王风范。

    叶凡没有说话，看到那身现代休闲服的一刻他就陷入了懵逼之中。

    白衣神王冲天而起。

    “等等，我有话说。”突然叶书开口道，就是那道图落下的趋势也是停了下来。

    在场的所有人有一个算一个在这一刻全部懵逼。

    会说话的天劫？！

    尼玛，粗大事儿了！这天劫之上该不会真的出现了一尊‘神’吧！

    就是立于空中的白衣神王也有点不知道接下来要干什么了，上也不是，下也不是，此时空气中更是除了雷声并无任何任何声音。

    “该不会真的是神明吧！”黑皇瞪着一双铜铃大小的狗眼看向先天道图之上的叶书，这绝对是一个宝藏啊，即使是当年的无始大帝也不曾见过的神明竟然出世了！

    若是能够将这位神明抓住解剖的话，也许能窥得长生的秘密也说不定，一时间黑皇的哈喇子直流，让靠近黑皇的几个修士，迅速的向着远处退去。

    这死狗不讲究是出了名的，这个时候露出这样的表情绝对没好事儿！

    “道友是？”白衣神王看向叶书皱眉问道，到底修为高所以心灵也更加强大，最先从震惊中回过神。

    “啊，我今天来其实是想和叶凡小友做个交易的。”叶书说道。

    “是何交易？”见叶书能够交流白衣神王反倒是不急了，毕竟能交流的话总归是有些余地的，而且时间拖的越久对己方就越有利，只要拖到叶凡度过雷劫，这先天道图还不降下去的话，那么圣体突破诅咒就成了板上钉钉的事儿。

    “叶小友，相必你看到我的穿着也有几分猜测，不如我们做个交易如何？”叶书直接对着正在对抗自己最后一重雷劫的叶凡喊道。

    “什么交易？”叶凡扛住了新一波雷劫问道，对于这个穿着现代服饰的叶书他也是好奇的紧，对方似乎什么都知道的样子，那么是不是知道该如何回到地球呢？

    回归地球一直是叶凡心中的一道执念，虽然现在身处天劫之中，但是此时叶凡的内心却更加的火热！

    “你看这先天道图的意思其实就是不想让你圣体修行，这贼老天呸不是东西了是吧？”叶书用体内劫力拉扯着几乎要狂化的先天道图。

    叶凡无语不敢回答，这会儿自己正在渡劫来着，嫌自己死的不够快才会回答对方的话呢！

    下方各个势力前来观礼的人也是一阵无语，话说这货不是天劫显化降劫的‘神’吗？还带和人做交易的？！

    “我知道你也认为这天劫不是个玩意儿，要不这样你呢要是有古之大帝专属神材或者是不死药种子什么的，把他交给我怎么样？一份我帮你抗住这波劫难，两份我以后当你的靠山护道人。

    要是有哪个势力的人敢对你下黑手我拍死他们，怎么样？”

    叶书对着天劫之中的叶凡问道。同时叶书运起分魂寄体的法门将一缕分魂拍入这方先天道图之中，天道造化出来的专属道图，这道图炼化成分身之后，就算是比不过那些顶级神材炼化成的分身，资质上也差不了多少。

    而且也是一次测试，测试这门分魂寄体究竟靠不靠谱。

    叶凡有些心动，不过对于叶书的话也只信了几分。

    围观各大势力的人听到叶书的话更是无语，天劫跑出来做生意？

    这算不算作弊啊？

    “尼玛，竟然还有这种操作！”大黑狗黑皇瞪着铜铃般大小的眼睛表示活久见。

    它这话也说出了众人的心里话！。