    这种令人窒息的黑幕操为什么感觉这么心累？

    突然感觉以前死在天劫之下的那群妖孽天骄死的好冤啊！

    “要不，帝兵的话也行，准帝兵档次有点低了，不过要是有准帝九重天的兵器的话，我也能帮你办一件事儿？”叶书看到叶凡犹豫，连忙又说道。

    这话说的在场的人更是嘴角直抽搐，帝兵那就是底蕴！历来也只有出过大帝的势力才有。

    现如今大能法器都能称为秘宝了，圣兵都很少见，若是有一件帝兵的话更是能让一方势力成为一方传承万古的底气！

    张口准帝兵闭口底气，为什么感觉浓浓的壕气扑面而来啊！

    “前辈说笑了，我的实力就这一点，您要的宝物哪里是我能够得来的。”叶凡一边对抗天劫一边皮笑肉不笑的说道，有白衣神王在此，叶凡并不觉得自己会出什么事儿。

    最主要的是虽然叶书出现的地方很是惊人，而且所穿衣物更是让叶凡有些亲切，而且两件神物能够换来这么一件护道者，说实话不亏。

    但首先是叶书的出现太诡异了，天劫之中出现的生灵扬言帮自己渡劫，谁知道是不是真的。

    “那样的话有些遗憾啊！”叶书似乎没有察觉到叶凡的表情一般，苦着脸挠了挠头，然后在先天道图上轻轻一跃跳了下来。

    就这么跳了下来？！

    大黑狗人立而起，看着站在自己身前的诡异男子，身上锃亮的狗毛刷的一下竖了起来。

    夭寿啊！

    天劫之中出现一个莫名的是生灵也就算了，这尼玛这个生灵还从天劫之中跑了出来！纵使是无始大帝当年渡劫的时候也未出现过这种事啊！

    大黑狗不敢置信的揉了揉自己的钛合金狗眼，那个生灵确实是站在自己面前没错！

    其他势力的人自然也看到了，忌惮之余更是浓浓的好奇，若是能将这个天劫之中的似神生灵捕捉到，说不定还真的能探索到古来大帝也一直在探索的长生领域！

    一些人目光微闪。

    “此人来历诡异，妄动可能会遭劫！”一些谨慎者对着交好的势力传音提醒，不愿意最先动手。

    见到没人动手叶书有些失望，本来还以为能勾引一些人对自己主动动手，然后借此由头去他们家敲诈一些东西呢！现在看来，是没啥希望了，这群家伙似乎都相当谨慎啊！

    “咦~”突然叶书看到一只大黑狗裹挟着一个胖道士正蹑手蹑脚向着远处走去。

    “道友请留步！”

    “轰隆~”

    一道雷霆似乎劈歪了，砸到黑皇二人组身上，一人一狗身上散发出一股烤肉的焦糊味，围观者诡异的看着面前的景象。

    话说距离渡劫点还有那么远的距离都能被劈到，这究竟倒霉到了什么程度！

    “那个缺德道士我认识，上次在圣城坑了我一块源！”

    “那黑狗似乎是圣体身边的那只缺德冒烟的黑狗，听说它扬言要收摇光圣子当人宠呢！”

    一些黑历史逐渐被曝了出来，总而言之他们想表达的就一件事儿，这两货遭雷劈完全就是咎由自取。

    “两位，本座有一桩大生意想和两位细谈！”叶书微笑道

    .......

    天劫之中，紫色雷海沉浮，雷声震天，叶凡在雷海之中锤炼，修为越加的精深，汹涌的雷海不但不能再对他造成伤害，反倒是在巩固叶凡的修为，增强他的底蕴。

    另一边白衣神王对抗先天道图，洁白的长衫之上染上点点猩红，纵然被称为神王，但毕竟不是圣王境界，对抗着天地降下的阻道之劫还力有未逮。

    叶凡怒吼，击穿新一波的雷劫，见到神王染血，亦是心情难以自控。

    场下。

    “两位考虑的如何？”叶书传音给黑皇段德两个缺德家伙问道，所谓术业有专攻，黑皇擅长阵纹，段德对堪舆很是讲究。

    这两人一组合，寻墓盗墓那是妥妥的。

    而和他们两的交易就是让他们去盗墓，自己充当保护伞，而需要的仅仅是神材、帝兵或者是不死神药。

    “无良天尊，你可以留在世间？”段德瞪着一双细小的眼睛，震惊的问道。

    “怎么说话呢！我怎么就不能留在这世间了？”叶书不满道

    黑皇和段德讪讪而笑，不过叶书说的话倒是说到了他们的心坎里了，一人一狗联手盗墓的话，绝对能够盗尽天下大墓无往而不利！

    就是不知道这人究竟是什么实力，毕竟作为两人的保护伞，修为如果低的话可起不了什么作用。

    “我愿以麒麟神药种子请你帮我度过道劫！”突然叶凡在空中大喝道，白衣神王为了自己挺身对抗先天道图，一颗神药而已，自己又有什么舍不得呢！

    “交易达成！”正和无良二人组激烈讨论的叶书脸上笑容瞬间绽放，这些不死神药的种子可都是昔日仙王陨落所化成的，练成分身之后这资质该会有多么逆天！

    总不会比青帝那家伙的资质弱就是了！

    说实话，在知道这是遮天世界之后叶书最大的目标其实就是这些不死神药种子，其次才是帝兵，再然后就是一些神材，正好借助这些东西验证自己的一个猜想！

    原本自己倒是能够强抢，但是这之间的因果叶书虽然不在意，但终归是一件麻烦事儿。

    在叶书说出交易达成的这一瞬，原本正压得白衣神王喘不过气的先天道图，迅速的缩小，飞到叶书的手中。

    目睹着一切的叶凡眼角抽了抽，总感觉自己被坑了！

    来自各大皇朝、世家、大教的传承者也是默默不说话，这算什么？该不会这先天道图就是面前这个男子弄出来的吧？！

    钓鱼执法还是仙人跳？最关键的是以后家里后辈渡劫的时候该不会也碰到这样的情况吧？

    “哎，刚刚说到哪儿了？你们担心我的实力，你们先说说看谁不顺眼，指出来，我向你们展现一下我的实力，死黑狗赶紧滚下去，口水黏上来了！”白得了一张天地规则凝化的先天道图和一颗麒麟神药种子，正高兴呢，那死黑狗跳上来咬着先天道图丝丝的不放。

    “汪汪，职业习惯，职业习惯！不过要说看不顺眼，本皇最看不惯的就是那边那个骚包的摇光圣子。”黑皇对着摇光圣子道。

    那边被一百零八道神环笼罩的摇光圣子表示懵逼，自己这是躺枪喽？

    “前”有摇光圣地的护道者站出来准备说什么。

    “简单，看好啦，道友请留步。”叶书打断了摇光圣地的老者的话，对着摇光圣子道。

    不知道为什么再一次听到这句话的时候，在场的所有人瞬间汗毛都立起来了，仿佛即将有大恐怖要降临一样。

    下一刻他们明天白了这个恐惧从何而来了。。