    无尽的雷霆瞬间在摇光圣子头顶聚集，这一刻摇光圣子竟然被迫渡劫了！

    摇光圣子懵逼了，自己才突破没多久距离下一次突破还有一段距离呢！竟然现在就要渡劫了？！

    迅速的，原本和摇光圣子站在一起的诸人瞬间三开，谁都不想沾染上天劫这种东西。

    同时一些人看向叶书的眼光有一种淡淡的恐惧，能够随时随地的降下天劫，更进一步猜想是不是能够操控天劫的强度？

    这简直就是修士噩梦啊！

    短短时间内，摇光圣子已经被迫开始渡劫了。

    黑皇流着哈喇子瞪大狗眼看着这一切，今天黑皇感觉自己的狗眼至少比平时打了一圈儿。

    “无良天尊，这个法术与贫道有缘？”胖道士段德恬不知耻的凑上来说道。

    “汪，前辈你还缺一个未来必定成皇的我做徒弟。”

    早就知道这两货无语无耻，没想到竟然无耻到这种程度，简直在刷新咱的下限！

    突然虚空之中一阵强大的吸力传来让叶书脸色一变，大脑飞速的推演，瞬间明白了原因。

    原来自己在刚进入这个世界的时候，就与此界天劫本源相连，身体也开始逐渐的向着仙体转化，也就是说自己在不知不觉之中莫名的自己摆了自己一道。

    除非完全转化为仙体才能现世，不然的话只有等一些特定生灵渡劫的时候才能降临这个世界，而等到那个特定生灵渡劫完满的时候就会被本源强制的转移到天劫世界之中。

    所谓的特定生灵就是天劫一定要强！至少也要有证道资质的生灵的天劫自己才能借机降临。

    而这一次自己就是跟随者叶凡的天劫而降临的。

    mmp，叶书暗暗吐槽，这并不能说是一件坏事儿，但总有种被霸王硬上弓的感觉，这让叶书极为的不爽，也怪这个世界的天劫实在是太活跃的原因，不然倒也不会出现这样的情况。

    迅速的将自己的一些珍藏的东西全部塞进储物戒指中，这个储物戒指还是自己从宁采臣那货那里黑来的，拥有隙间能力之后叶书就没怎么用过这个戒指，没想到现在倒是派上用场了。

    “黑皇，我要是发现你私吞的话，下次等你渡劫，我活剐了你！”语毕也不犹豫将自己收取的那张先天道图和裹挟着储物戒指交给黑皇。

    下一刻随着叶凡天劫消散，叶书的身影宛如水波幻影一般消散在空气之中。

    要不是自己爪子上捧着的先天道图表示自己刚刚经历的是事实之外，仿佛一切都像是做梦一样，而摇光圣子的天劫在叶书消散之后也迅速的消失。

    摇光圣子有些狼狈的从空中飞了下来，摇光圣地的人咬牙切齿的看向那黑狗，要不是有绝代神王护着，此时都恨不得上去把这死黑狗炖了吃狗肉！

    黑皇则依旧是呆呆的人立在那儿，到现在它还有点想不通叶书为什么会突然消失，刚刚说的话又是什么意思。

    不过它却是看到了叶书刚刚将很多看起来似乎不错的东西塞进了这枚戒指之中，还有这个先天道图，道则有先天演化，炼化了的话绝对不下于一件传世圣兵。

    黑皇的嘴角流着长长的哈喇子，幸福来得太突然，还有点不敢相信呢！

    “无良天尊，死狗见面分一半！”段德伸手向黑皇爪子中的戒指伸去，这以自己的眼力这戒指之中可是被放了不少好东西。

    “汪，死开，小叶子过来帮我镇压了这个胖道士，抢了他地东西！”黑皇对着刚刚渡完劫的叶凡喊道。

    “等等，你们停一下，那先天道图似乎有点不对劲！”叶凡对着黑皇道。

    一些准备过来祝贺叶凡打破圣体诅咒的各方势力也止住了脚步，只见黑皇那张先天道图诡异的飞到了天空中，混沌气息弥漫，不时地有雷霆闪现，仿佛又要重新化作之前那张盖亚天地的先天道图一般。

    下一刻这张缩小化的先天道图竟是在众目睽睽之下化作了一个十岁左右的小孩，小孩粉雕玉琢十分可爱，化形之后瞬间用灵气给自己套了一身衣衫。

    “这个分魂寄体似乎蛮靠谱的。”叶书（小）打量了一下自己的身体喃喃道。

    众人震惊的看着面前发生的事情，事实上今天的事情早就让这些人麻木了，但是看着由天地规则凝聚而成的道图在自己等人眼前化作一个粉雕玉琢的小孩，怎么也难掩震惊。

    “先天而生，将来至少也会成为古之圣贤，甚至有可能走上大帝之路！”有荒古世家的老者看向叶书（小）的身影充满火热！

    这要是能够拉拢住这个先天生灵的话，将来必然是可以成为古之圣贤甚至于是大成的圣体比肩也不是不可能，而且和之前那个雷劫中的生灵关系不清不楚的，要是能和对方打好关系的话，以后渡劫的时候也就多了一道保险！

    “小友，吾乃荒古姬家长老，不知小友可愿入我姬家，我姬家愿以大帝古经相授。”姬家某个长老连忙上前询问道。

    在他看来叶书（小）不过是刚出生的小孩，心性如同白纸只要自己忽悠的好，应该很容易忽悠住，而且姬家和圣体之间的梁子已经结下，这个时候寻求一个潜力不弱于圣体的修者，似乎是很不错的选择。

    其余势力纷纷在心中大骂老狐狸，同时也纷纷开出自己的条件。

    “你们有极道帝兵、不死神药、大帝专属神材吗？”叶书（小）一句话让所有前来拉拢的圣地、大教全部闭嘴，极道帝兵他们有的势力倒是有，不过显然不可能给一个乳臭未干的小孩子，不死神药和大帝专属神材他们还想要呢！

    最主要的是叶书（小）的虽然看似新生，但却像有宿慧，若是一个什么都没有的白纸倒是值得培养一番，可若是一个有着丰富经历的人，吸收对方之前却是需要振重考虑了。

    “一群穷逼！”叶书（小）不屑。

    叶书（小）的不屑似乎触怒了一些人，毕竟不是本体，没有压倒性的实力，自然容易引起一些人的不满，虽然有所忌惮，但是总归有那么一两个大胆的。

    “卧槽！死狗把我戒指留下来，别逼我动手啊！”看着叼着储物戒指的黑皇正准备开溜，叶书（小）也急了，这可是本体留给自己保命的东西这王八蛋黑皇想黑吃黑！不过叶书（小）也不急。

    “道友请留步！”基于本体，源自此界本源的神通就像是天赋一样即使是分身也随时可以发动，只是分身实力有限，不过先天道图蕴含的灵气，一声‘道友请留步’也足够教训黑皇了。

    熟悉的话，诡异的气氛让黑皇瞬间炸毛，其他原本蠢蠢欲动准备对叶书下手的人更是一怔，又缩了回去，这句话实在是太熟悉了，没搞清楚对方底细之前还是果断认怂吧！

    毕竟他们可没把握渡过天劫。

    不过出乎意料的是这一次天劫却并未降临。

    “噗~”

    精通阵纹的大黑狗黑皇竟然会一脚踩到事先布置的阵纹中去了。

    黑皇表示很受伤！。