    圣体打破后荒古时代不能突破四极的诅咒，这个消息就像是风一样的传播出去，要知道圣体一旦大成，那就是堪比古之大帝的强者，至少有一万年可活！

    “风族压对了宝啊！”有大教宿老感叹，所有人都觉得圣体不可能打破诅咒，但是没想到这一世竟然真的有荒古圣体逆天打破诅咒，强势登临四极。

    “黄金大世将要来临了！”也有人做出这种预言，近些年来随着青帝大道消散，天地之间精气回升，诸如摇光圣子、金翅小鹏王等一系列的少年天骄不断诞生，也让一些人预感到了不对劲。

    “哼，圣体又如何，没有大成之前，终究只是一个普通修士罢了。”也有一些人语气酸溜溜的说道。

    当然也与一些自命不凡的年轻天骄也打着用圣体做磨刀石之类的想法。

    与之相比，天劫之中出现一些诡异之事反倒是没有太多人谈起，之事目睹了这场‘黑幕’的一些人将这事儿牢牢记在心里。

    风族。

    叶凡一行人围坐在餐桌上，这里早就摆好了各种珍禽异兽，灵果仙泉制作成的菜肴，不得不说虽然原著之中风族的为人不怎么样。

    但现在在知道叶凡打破诅咒之后拥有无穷的潜力之后，对这个未来新姑爷那可真是好的没话说。

    “来，小叶子恭喜你今天打破樊笼，从此海阔天空！”李黑水端起一杯酒咬着大舌头恭喜道。

    叶凡自然作陪。

    事实上在这里的除了风族风凰之外其余人都是与叶凡关系比较好的年轻一辈，像是姬紫月、黑皇、安妙依啦等等，从这也能够看出风族对叶凡的看重。

    毕竟是大成之后就能与古之大帝叫板的体制，自然值得投资。

    “说起来还不知道这位小朋友如何称呼？”在所有人挨个敬过酒之后，姬紫月亮晶晶的大眼睛闪过一丝狡黠面向着叶书问道。

    这也是在场所有人都想知道的事情，或者说这是所有人都想知道的事情，这里各方势力之中的长辈或多或少的都提醒过。

    显然这是在套话呢！

    “我叫叶...劫吧。”既然是由天劫之中的先天道图化形而出，叫叶劫似乎没什么问题，不过话说幸好自己不姓白，不然的话岂不是要叫白....

    “叶凡，我记得你还欠我一颗麒麟不死神药的种子吧？”叶劫看向叶凡，稚嫩的脸上看不出表情，不过却颇为锋锐，不死神药在本体的计划之中乃是重中之重，虽然自己只是分身所以无法将不死神药化为分身，不过等到下次谁渡劫的时候，自己交给本体也是可以的。

    一说到这件事叶凡的脸瞬间就黑了，面前的这个小孩就是当初阻道之劫中的先天道图所化，虽然确实是被对方给救了不过总有种被钓鱼执法的感觉。

    “小朋友说笑了，当初叶凡答应的可是那位天劫之中的人物，何时答应给你了。”风凰巧笑嫣然的反驳道，春风化雨般的声音听不出一丝情绪，只是一句话就让人知道这不是一般的女人。

    不仅仅岔开了，叶劫的话，还在岔开话的同时不深不浅的探了一下叶劫的底。

    而且让风凰插话的最主要的原因就是，叶凡现如今可以说是风族之人，虽然还没办婚礼，但这也是早晚的事，这样一开叶凡身上的麒麟神药种子虽然未说，但是算得上是风族的也未尝不可。

    那可是不死神药的种子啊！即使是风族家大业大也不可能就这么直接给了别人。

    叶凡只是在喝酒不说话。

    说起来也确实是如此，叶凡答应的是叶书，虽然，明眼人都看的出叶劫和叶书之间的关系并不是那么简单，但有时候就怕有人揣着明白装糊涂。

    “汪，喝酒，喝酒，叶兄弟，说起来你和天劫之中那位存在究竟什么关系啊，给我们说道说道。”黑皇跳出来活跃了有些紧张的气氛问道。

    “没啥关系，等你们以后渡劫的时候自己去问吧。”叶劫笑道。

    突然感觉以后各方天骄一渡劫，本体就出现刷一刷存在感也算是个挺不错的事情。

    “无良天尊，说起渡劫，我倒是想起了摇光圣子，被迫渡劫，那个惨啊~，而且被雷劈之后那个狼狈！”无良道士这个时候也插嘴道。

    “汪，让那混蛋整天嚣张的不行，就该劈死他！”大黑狗也是幸灾乐祸道。

    “不过说起来，摇光圣子也是真强！和金翅小鹏王、大夏皇子，还有皓月兄等人将来都是很可能走上大帝之路的人啊！”李黑水感慨。

    “噗嗤~”叶劫忍不住笑出声。

    “不好意思听到一笑话，实在忍不住了。”叶劫擦了擦嘴没有一点诚意道。

    “小朋友有什么见解？”姬紫月滴溜的转动着大眼睛向着叶劫提问道。

    “你们觉得大帝是什么？”叶劫想了想，果然还是应该在这个时候让这群人有个清醒的认识啊。

    “宇宙之中星域遍布，生命星球也是不知凡几，各种诸如荒古圣体、苍天霸体、人王体、神王体这样的体制虽然少见但也不是没有。”不等这群人继续吹牛叶劫慢慢叙说道。

    “而大帝，就是要打遍九天十地无敌手，镇压万古，一路杀到大帝境界，你们真当什么人都有帝姿吗？”叶劫不屑。

    也许是因为青帝死亡太久的原因，北斗这边的很多势力都忘记了古之大帝的恐怖，甚至有的势力拿古之圣贤和大帝比较，着实是有些可笑。

    甚至于青帝墓出现的时候，几个轮海境界的小修士就敢去攻打妖帝的墓，这群人的心也是真大！

    叶劫的话让在场所有人内心沉甸甸的。

    以往他们只听说谁谁有大帝之姿，但是古之大帝到底是什么样的存在他们完全没有概念，所谓大帝就成了一个概念性的东西。

    叶劫的普及让这些人知道自己以往可能有些坐井观天了！

    “而且，这一世可是大不相同，一些被封印万古的天才，帝子古皇子可都会在这一世出世，若能在这一世证道的话，可不像以往那么容易！”叶劫冷笑，对于能够打击这些天才表示暗爽不已。。