    仙路将开，古之大帝与古皇的亲子都将在这一世出世，这一世汇聚了万古所有的人杰天骄，各个大帝古皇的道与法都将在这一世发生碰撞。

    这一世可以说是最为璀璨的黄金大世，亦可以说是最为残酷的一世。

    因为万古人杰相互碰撞，但是成道的却只能有一人，其他人注定是陪衬，纵然是在其他时代能够证道的人杰，落在这一世也极有可能沦为陪衬。

    “纵然体质并不能代表一切，但金翅小鹏王又算得了什么？不能称尊一域，就敢妄言有大帝之姿？井底之蛙，可笑至极！”说到最后叶劫毫不掩饰自己的情绪。

    这一次却无人反驳叶书，明晓了大帝是什么概念，开拓了眼界之后，他们确实是觉得自己之前真的是井底之蛙了！

    特别是姬皓月，之前便有无数人拿他的神体与古之大帝年轻时相比，自己内心也曾窃喜，但是如今看来实在是有些不知天高地厚。

    叶劫所说的话，他还是听出事有所保留的，虽然并不觉得自己会弱于旁人，但要想恒压一域还是差的有点远！

    “其...其实也不需要担心，只要横推无敌，将路上遇到的对手全部打趴下就成了，当年的无...无始大帝就是直接打上大帝境界的！”黑皇咬着大舌头醉醺醺的说道。

    听到黑皇的话其他人不禁莞尔，黑皇说的很简单，但却很在理，确实只要把自己路上遇到的所有敌人全部打趴下了就行！

    “哈哈，诸位确实是有点魔怔了，我等活在当世，何惧未来！”叶凡大笑，面上闪过一丝丝战意，显然这位遮天之中的主角并未被叶劫的几句话打断，反而激起了斗志。

    不愧是将来能够红尘成仙的人，首先这股意志就远超大部分人，未来能够达到那样的成就也不是不能理解！

    “对，活在当世，何惧未来！大家干杯！”李黑水等人也感觉气氛有些沉重随即附和活跃气氛道。

    “不说了，不过，既然叶凡你舍不得将麒麟神药种子交给我的话，那么赠我一卷古经吧，古之圣贤级别的就行。”叶劫继续回到之前的那个话题道。

    麒麟神药种子这会儿看来是没戏了，能得手一部古经也算是聊以弥补一下自己的损失吧，毕竟在降临这个世界之前自己也并没有料到会出现这样的事情。

    原本以为自己的实力能够横推无敌呢，没想到竟然在不经意之间开启了蜕变，没有妖孽渡劫不能出世，简直艹蛋！

    搞得自己现在身上连一卷修炼的古经都没有，再加上自己这句化身虽然不凡，甚至无时无刻之间都在和天地之间的道则产生共鸣，修炼资质绝对份数顶级。

    但没有修炼功法却是根本无法发挥这具身体的潜力，顶多也就是借用自己的天赋阴一阴人。

    “小朋友说笑了，古之圣贤的经文又岂是这么容易得到的，叶凡如今是我风族之人，若想给你古之圣贤的经文的话，还需要我族族老决定。”风凰适时的插嘴道。

    一边正在喝酒的叶凡，轻轻放下酒杯，脸色十分不好看，他这个婚约，虽说是借助风族的助力为自己打破诅咒，但是现在的自己变得却更加像是一个傀儡！

    这绝不是自己所希望的，而且无论是麒麟神药种子亦或者是自己身上的古之圣贤经文可都是自己私人的东西，在风凰这么三言两语之下突然有一种变成风族的东西的感觉？

    与叶凡交好的一些人也是面色有些难看。

    叶劫缓缓的放下酒杯，直视着风凰，小小的脸上露出的寒意却让风凰心里直发毛。

    “你也是这个意思？”叶劫转头看向叶凡询问道。

    “现在我的意思重要吗？”叶凡摆了摆手，让坐在他身边的风凰极为的尴尬，不过却并没有说话，显然对叶凡说的话默认了。

    “你们风族是想被灭族吗？”叶劫冷笑。

    即使叶劫的脾气很好，从一开始的麒麟神药种子降到了古之圣贤的经文也不在意，毕竟都是对自己有用的东西，但是脾气好不代表没有脾气。

    风凰的做法明显让叶劫有些火了，老实人火了的话会做出什么事情谁也不知道。

    “小朋友说笑了，我风族可没有说赖账，只是想请小朋友在我风族做客一段时间，等族中长老商量出结果自然会赠您一卷古之圣贤的经文。”风凰依旧是那副轻松的神态，只不过说出的话却让叶劫越加的火冒三丈。

    这是要软禁自己的，这还真是，颇具世家风范啊！

    就是一边看热闹的几人也有些看不下去了，风族这么做确实是有些过分了，不过设身处地一想，若是自己的家族的话，恐怕也会做出差不多的决策吧！

    毕竟家族的一些长老做事还是以家族为重的。

    叶劫毕竟是天劫之中先天道图所化，而且看其有宿慧，显然知道很多大秘，若是能够将其留在家族之中的话，无论是探究其秘密还是留作血脉之源都绝对是稳赚不赔的生意。

    “呵~”叶劫怒极反笑，将酒杯扔在桌子上。

    历经了这么多的世界，自己这是第一次被人这么对待！

    “既如此，那你渡劫去吧！”叶劫冷冷的对着风凰道，这一刻叶劫连那句‘道友请留步’都没有念，这样虽然会消耗更多的灵气，而且因为没有修炼所以消耗之后无法恢复，但是此时此刻叶劫压根就不在乎。

    大不了这具分身不要了，只要能让这股气顺了，一个分身而已，算得了什么！

    下一秒，风凰面色大变，餐厅的正上方一层层雷电正在聚集，显然是要渡劫的现象！

    风凰脸色十分不好看，原本以为叶劫虽然和那位有关系，但是应该用不出天劫之类的手段，毕竟对付那个大黑狗的时候也只是让对方中了陷阱而已。

    没想到这人竟然也能召唤出天劫来！自己似乎失算了！

    “风凰怎么回事？”风族圣主火急火燎的跑进来，老远的就看到天劫在聚集，风族圣主怎么能不焦急。

    “道友请留步！”

    风族圣主面色也变了，自己的天劫竟然也要降临了，这真是无妄之灾

    再一次听到熟悉的话，跟在叶劫身后的黑皇全身的狗毛瞬间炸开，这人好凶残！自己之前竟然想黑对方的东西？！

    看了看漫天的雷霆，黑皇禁不住打了个寒颤。

    幸亏之前没对自己动真格的！

    这实在是太凶残了！。