    雷海浮沉，雷声轰鸣。

    风凰还好说，本就天资卓越，再加上可能拥有一些渡劫的经验，倒是能够勉强挡得住，只是原本风姿绰约的身影此时却变得狼狈不堪。

    另一边的风族圣主就惨多了，他们这一代人因为被青帝大道压制，再加上天赋本就不是绝顶，对雷劫可以说是一无所知。

    始一玉雷劫接触便血洒长空，遭受重创。

    “贤侄，先散了雷劫，之前风凰可能言语上有些偏颇，咱们有事好商量好不好！”天空中风族圣主焦急的对着叶劫求饶道。

    叶劫对此嗤之以鼻，说风凰所做的事情不是风族圣主交代的，叶劫第一个不信，不是他交代的风族圣主会在风凰遭劫之后第一个冲进来？

    扯犊子吧！

    对于世家，叶劫也算是看透了！

    “小叶子，还不走，难道想在这里当风族的上门女婿不成？”叶劫看着发呆的叶凡道。

    叶凡反应过来，连忙跟上叶劫等人。

    虽然他这样做可能会被世人认为是忘恩负义，毕竟风族帮助过自己，而婚约也是早就定下的，但那又如何，此时悔婚必然是落不到什么好名声。

    但，那又如何？

    今天的事情他也算是看明白了，若是还待在风族的话，自己身上的古经、不死神药等估计都要充公，再无一点自由隐私可言。

    那样活着还有什么意义。

    叶劫带着众人信步向外走去，但凡是遇到来拦路的人，尽数被叶劫请去渡天劫去了。

    这一日，风族祖地，雷云压下，雷海沉浮，恍若灭世一般，最后风族动用了某种秘宝才将这场灾难度过去。

    不久之后更是有消息传出。

    圣体叶凡忘恩负义勾结外人给风族造成极大损伤，并悬赏百万斤源缉拿叶凡、叶劫等人。

    一时之间天下哗然。

    不久之后，中州大教阴阳教东荒，扶持的教派栖霞教圣体叶凡带人摧毁，阴阳教圣女更是被击杀，圣女的护道人尽数遭劫。

    传闻那日，这些化龙境界的护道人全部莫名遭受天劫，尽数化为飞灰。

    顿时，东荒大地上无数传言纷飞，却再无人敢去触圣体一行人的眉头，能够随意操控天劫的人，除非傻子否则谁会去触对方眉头。

    “哈哈哈，痛快，你是没看到啊，现在那些人看到我们的眼神！”庞博浑身气血翻滚哈哈大笑道，以前他们走到哪儿是哪儿就是各种势力围追堵截的。

    但是现在，借那些人几个胆子对方也不敢来啊！

    “总算是扬眉吐气了一回，只不过叶凡的名声...”李黑水皱眉，这段时间叶凡的事情在风族的添油加醋之下可算是彻底的臭了。

    勾结外人给曾经帮助过自己的风族造成了极大的损失，这在哪里都算得上是忘恩负义的典范，绝对算不上什么好名声。

    “大哥哥不要伤心。”一个粉雕玉琢的小女孩拉着叶凡的衣袖安慰道。

    “囡囡放心，大哥哥才不会在意它们说什么呢！”叶凡刮了刮小囡囡的鼻子笑道，小囡囡是自己不久前从栖霞教那里救出来的。

    为此还斩了阴阳教的圣女得罪了一方大教，不过这一切都是值得的！

    “汪，等小劫子渡劫渡劫出来之后，让他带着我们去风族祖地走一遭，什么都好说！”黑皇看着不远处浮沉的雷海沉声道。

    良久，远处雷光散去，叶劫盘坐在雷海之中吸收雷劫过后的造化，感受着已经达到四极境界的修为，不由得阵阵失望。

    原本凭借先天道图之中蕴含的精气，修炼从阴阳教那里夺来的经文，将修为推至仙台一重天应该是没什么问题的，但是因为在风族和阴阳教驻地大开杀戒的问题，导致现在自己的修为只突破到了四极境界。

    “嗷~”肩膀上一只紫色的小麒麟似乎感受到了叶劫的失望，轻叫一声表示安慰。

    叶劫摸了摸这只刚刚诞生的紫色麒麟，不过这一次渡劫倒是收获颇丰，不仅将麒麟神药种子炼化成了分身，本体还帮助自己兑换了最适合自己的帝经，西皇经。

    西皇是由先天道胎证道，天生与万道和鸣，自己是由先天道图所化，某种程度上比之先天道胎更容易契合大道，因为本就是同源，契合度自然更高。

    可惜西皇经之中的记载的道法却还需要自己重新兑换，因为要存积分兑换世界树，叶书直接放弃了这个选项。

    “既然你是本尊由麒麟不死神药炼化的分身，那么你以后就叫叶麒吧！”与自己不同，叶麒并没有对世界的常识问题。

    就像是一张白纸一样，而且和自己不同，叶麒在诞生之后天生自带修炼之法，不是如今遮天法，而是完美世界中的仙古法。

    不死神药毕竟是由金仙陨落所化，有些许神异倒是不出乎叶书的意料之外。

    “汪，小劫子，咦，这是我失散多年的儿子吗，谢谢你帮本皇找到。”黑皇这死狗的眼睛多尖啊，一眼就看到叶劫肩膀上的小麒麟，瞬间腆着一张狗脸要去抓小麒麟。

    “死狗，你越来越不要脸了，人家是麒麟，你是狗，你们有什么关系！”庞博毫不留情面的揭穿了这死狗的真面目。

    “汪，可能是我儿子血脉返祖了。”大黑狗面不改色的反驳道。

    “这是那枚麒麟神药种子？”叶凡面色有些古怪的问道，之前从风族逃了出来之后，叶凡就将麒麟神药种子交给了叶劫。

    虽然心不甘情不愿，感觉自己被坑了，但是毕竟答应过人家，叶凡也不是那么小气的人，何况叶劫确实是帮助过自己。

    “没错，它现在叫叶麒。”叶劫也没有想着隐瞒，自己和本体的关系相信这些人也多有怀疑，就算是多暴露一点似乎也没什么。

    “汪，小劫子，本皇有无敌古经，尚缺一传人，我看这叶麒面相和本皇很有缘分。”黑皇听到叶麒是麒麟不死神药种子所化，瞬间眼镜就红了，嘴上哈喇子更是流个不停。

    那模样好像恨不得一口将叶麒吃掉一样。

    不死神药有大秘，能够帮助大帝再活一世的神药又岂会简单，甚至有人猜测，不死神药是一个个仙陨落所化，真假无法查证，但这不死神药所化的生物，其资质绝对是天下顶尖的。

    这死狗的脸皮是越来越厚了，麒麟和狗有面相？你咋不说蚯蚓和神龙是亲戚列咧！

    “它有它自己的路，段道长那件事情调查的怎么样了？”叶劫很自然的无视了这死狗的话，转而问起段德的消息。。