    带着秋生和文才一顿酒足饭饱之后，在得知叶书的需求，秋生便大包大揽的把事情揽到自己的身上了。

    不得不说秋生在任家镇的人脉还是蛮好的，仅仅是一个下午的时间，就帮叶书找到了一间房子，物美价廉，叶书估算了一下自己的财政，住上个一年半载是一点问题都没有的。

    这一天之后叶书也算是在任家镇落户了。

    值得一提的是，叶书在这个世界和现实世界的时间比例也是二十比一，以自己的存稿现实世界还足够发上个三天。

    也就是说，自己可以在这个世界待上两个月的时间，当时询问道这个消息的时候叶书不由得一阵失望，拿到赤龙帝之笼手之后叶书可还想着和小贞子好好交流交流呢！

    当然了根据系统的尿性，叶书估计下一次来的可能不是贞子这一类的小鬼了，可能是自己搞不定的鬼魂也不一定。

    不过谁在乎呢！难得有两个月清闲时间，再去想这些乱七八糟的东西未免有些太浪费脑力了！

    时间飞逝，叶书也就这么在任家镇住下来了，转眼之间已经过去接近十天了，这十天里叶书也是没有闲下来，因为要调查穿越者的事情，所以，每一天都会关注最新的报纸还有民国政府的一些事情。

    然而，一切就像是水塘里的水一样平静，没有任何超出这个时代的事情发生！或者是叶书自己也没有找到。

    穿越者绝对不是一群安分守己的人，哪怕穿越之前再废，也会不停地想着要改变一些东西的！如果穿越不留下点东西那么穿越者和咸鱼还有什么区别？

    而穿越到民国时期，改变历史，在历史上留下自己的大名无疑是一个很好的选择也是无法拒绝的选择，当然了也可能这个世界的穿越者是一个胸无大志，或者是专心修道的人。

    如果是前者，那么叶书觉得自己没有丝毫的机会能够找到那个人，若是后者的话，那也不好办！鬼知道这个世界的修道界是什么鬼啊！

    不过系统既然给了自己这样的任务的话，那么那个什么穿越者在自己附近的几率更大一点！

    不过整个任家镇最近也没有出现什么特别牛逼的人物，非要说有的话，那就只能是那个长得跟个老黄瓜似的任发了！

    “哎~烦啊！”

    “咦，叶先生，你叹什么气啊？”

    “秋生、文才你们两啊，早，咦你们的脸怎么了？”叶书正准备像往常一样打招呼，突然看到秋生文才的脸有些鼻青眼肿的顿时强忍着笑意问道。

    “这...这个，昨天晚上我们摔得，对就是摔得！”秋生嗫嚅这掩饰道，一边的文才连忙附和。

    “对了，叶先生，我师父还有让你去洋餐厅一下，四目师叔也在，那个你快点去啊，我们先走了！”秋生说完拉着文才就跑了，毕竟顶着个熊猫眼出来实在是丢人啊！

    四目道长吗？叶书想起刚穿越过来碰到的那个逗逼道士，没想到他也过来了，是因为自己穿越之后造成的影响吗？

    五分钟后，叶书来到了任家镇上唯一的一间西餐厅，不得不说的是，在这个年代能够和西方扯上一点联系的都受到民众的吹捧，就是眼前的这个西餐厅的装潢也是整个任家镇最好的。

    话说不装潢好怎么衬托出自己的高大上！

    人靠衣装，佛靠金装！就是后世，华夏餐馆开遍国外的时候装潢那也是第一重要的。

    “您好，先生请问有预约吗？”一个侍应生小哥走过来非常礼貌的问道。

    “我找林九。”这样的服务叶书自然不会怯场，直接说道。

    “先生请跟我来。”侍应生也是这个镇上的人，自然是认识九叔的，叶书一说，他就知道了。

    跟着侍应生小哥一起，不一会儿就看到了九叔所在的地方。

    那边九叔和一个带着眼镜道士打扮的人正在说着什么，正是不久之前刚和自己分别得四目道长，他们的对面则是这个镇子上的首富任发。

    看到任发的时候叶书心中一惊，面上却是不动声色。

    “叶兄弟来了，这边，在这边。”四目道长第一个看到叶书，连忙喊道。

    “四目道长真是好久不见！”叶书走过来打招呼道。

    “没想到叶小兄弟和师弟认识，看来那天晚上是我多管闲事了！”九叔看到叶书打趣道。

    “哪里，要不是九叔的话，那天晚上我也不好办。”叶书所说的事实，但是听到九叔的耳中就是谦虚了，不过九叔也不是矫情的人，随即坐在一边不说话。

    “九叔，这位是？”任发看到九叔还有四目道长对叶书的态度，顿时起了结识叶书的心思。

    任发是这个小镇上的首富，镇上的人几乎没有人不认识他的，但是任发却是不可能认识镇子上的每一个人的，更不用说叶书这一个刚搬来的了。

    “任老爷，我来给你介绍，这位是刚搬来小镇上的...叶书，叶先生。”九叔起身介绍道，只不过介绍道身份的时候却是有些为难，本来想说是道长的，可是通过自己师弟诉说的情况，叶书似乎又不是道士，索性九叔直接说叶先生了。

    “叶先生你好。”

    “任先生你好。”

    两人简单的打了一个招呼算是认识了。

    “九叔，我们坐下，先点菜，然后再说事。”饭桌上谈事情是中国人的传统。

    “爹~”这个时候一个穿着在这个年代来说算是非常洋气的十七八岁左右的女子跑了进来，叶书仔细注意了一下这个女子的眼睛有点红似乎是刚刚才哭过。

    “三位，我介绍一下，这是我女儿任婷婷，婷婷，这是九叔、四目道长、还有叶...先生。”任发拉着任婷婷一脸自豪的介绍道。

    确实一个老黄瓜生出这么漂亮的女儿确实是值得骄傲的，不过话说你家邻居确定不姓王，不然管家姓宋也行。

    “师傅...我还有事就先走了！”这个时候秋生走了进来，在看到任婷婷的时候下意识的一愣，然后掉头跑了，刚刚把任婷婷误认为是丽春院的现在再见面实在是尴尬啊！

    “这臭小子，真没礼貌！”九叔看到秋生招呼都不打一声，顿时气骂道，同时下定决心今天晚上回去后要好好收拾对方一顿。

    “给我ffee，。”这个时候任婷婷也知道秋生的师傅就是眼前的九叔，顿时眼珠子一转对着一旁负责点菜的侍应生说道。

    九叔和四目道长对视了一眼，同时看向叶书毕竟叶书对外的身份可是受过新式教育的人，对于西餐自然不会陌生。

    “早上不能吃油腻的东西，给我们三，每人一份蛋挞，再来三杯奶茶吧。”叶书拿起菜单，看了看说道。

    看的一边准备看九叔笑话的任婷婷顿时一阵气急，狠狠的瞪了叶书一眼。

    于是接下来的事情也渐渐进入了正轨，果不出叶书所料，任发找九叔的目的正是为了给自己父亲迁坟的事件。

    一边的任婷婷还有九叔等人也是没有丝毫惊讶，看样子，他们似乎都不是穿越者，还有刚刚点菜时几人的表现和电影之中几乎差不多。

    似乎这几人都不是穿越者啊！

    因为若是的话，那么绝对不会把那个已经快要化作僵尸的任老太爷放出来的。

    哼哼，三人排除，果然这么多年玩扫雷不是白玩的！叶书有些得意的哼起了小曲儿。。