    圣城临近不死山，因为不死山的一些独有的特产让圣城也逐渐变得繁荣起来，时间最是无情，磨灭了历史也磨灭了真相，更磨灭了人的敬畏。

    圣城之中。

    “那就是圣体，长得倒是人模狗样，没想到是个忘恩负义之人！”一行人没有刻意隐瞒自己的身份，事实上也根本不需要隐瞒。

    如今的各大势力几乎被叶劫等人连续的两个动作吓破了胆，在没有确切手段破店叶劫招来雷霆逼人渡劫的手段之前压根就不会过来招惹他们。

    “嘘~小声点，听说圣体的同伴有能强行让人渡劫的存在，小声点别让他们听到了！”

    “风林，那就是你们家养的白眼狼？”一座高楼之中，几位公子哥打扮的人看向街道上的叶凡等人轻笑道。

    “哼，早晚要清算。”被叫做风林的青年脸上闪过一丝狠色道，于此同时还有一抹深深地惧意，那一晚整个圣城大半的人都在渡劫，那场面简直让人终生难忘！

    若不是最后风族动用底蕴，打散了那些天劫，风族绝对损失惨重，即便是如此，风族也有着大量的族人被雷劫劈成重伤，小部分更是灰飞烟灭！

    “既如此，今日正好尝尝圣血的滋味！”一个丰神俊朗的青年，霸气十足的说道，他的眸子闪过两缕神光，雄壮的身体更是透出一股野性的力量感，金黄色的头发将其衬托的宛若天神一般。

    他是金翅小鹏王，传闻他有古之大帝之姿，同阶战胜荒古圣体这也只有古之大帝年轻的时候做过此事，这金翅小鹏王竟是打算利用这一点坚定自己的道！着实让人吃惊！

    “听闻摇光圣女，曾经和圣体有过节？”一与摇光圣地不是很对付的大教传人对着被神光笼罩的瑶池圣女姚曦语气揶揄。

    摇光圣女姚曦和圣体叶凡之间的恩怨，很多人都是清楚的，甚至还有很多香艳版本传出来，再加上一些有心人的推波助澜，那就更是传的乱七八糟了。

    比如说有传闻说圣体叶凡和姚曦之间有一段感情，姚曦连自己的贴身衣物都送了出去，也有传闻姚曦被圣体叶凡囚禁过然后做了rpq什么的。

    “谣传而已。”姚曦面上毫不在意道，只不过暗地里却是银牙紧咬，对叶凡更是恨透了。

    姚曦面无表情，身上更有神光环绕让人看不出她所说真假，不过即使是之前挑衅姚曦的那个人也没有追问下去，毕竟真要把摇光圣地的圣女惹火了，那也是一个大麻烦！

    “叶凡你还真是受欢迎啊！”叶劫看着身边不断指指点点的路人对叶凡调笑道。

    饶是叶凡的厚脸皮，也不禁有些尴尬的摸了摸鼻子，这事儿自己该怎么回答？

    “这里是临近风族，恐怕事情风族不会善罢甘休。”李黑水有些担心道。

    “抽空去把三百万斤源还给对方也算是结了这场因果吧。”叶凡低声道，虽然风族做事儿确实是有些不地道，不过对方借源让自己突破却是实打实的，况且对于拥有源天师传承的叶凡来说三百万斤源也不算多。

    “就怕他们不愿轻易了却这段事。”庞博有些担心。

    “汪，怕什么！大不了再让风族集体渡一次劫！”黑皇满不在意道。

    “几位道友是第一次来到圣城吗？需不需要带路，只要十斤源，带你们逛遍圣城不是梦。”突然一个瘦高的中年道士打扮的人拦住叶凡等人，夸夸其谈道。

    “不需要，圣城这边我们也不是第一次来了。”庞博摆手表示不需要，另一边的黑皇则是瞪着大眼睛有些奇怪的看着这个中年道士。

    “既然不要的话，那贫道就先走了。”那道士被黑皇盯得有些发毛，连忙准备告辞！

    “道友请留步！”

    “扑通~”道士在莫名的力量作用下来了一个平地摔。

    “汪，我说道士你这是玩的哪出？”黑皇咧着一张嘴上前笑道，之前闻着这道士身上淡淡的味道就怀疑和段德有关，在叶劫出手之后才确定下来。

    “死狗，放下我浮尘！”中年道士熟悉的话显然透露了自己的身份。

    ......

    “换个样貌好行事，圣城最近来的狠角色比较多！”段德从狗嘴里夺过浮尘凑近几人低声道。

    “听说摇光圣地的圣女姚曦就在这个圣城里。”段德瞥了一眼叶凡似笑非笑道。

    “还有紫府圣地的圣子圣女，道一圣地的......”段德每说出一个名字，叶凡等人的脸色就难看一分，别看之前黑皇说的无所畏惧一样。

    但那也只是说给周围的人听罢了，叶劫也说过现在强制让别人渡劫的话，最多也就是让四极境界的人渡劫，若是来几个老怪物还真的不好办。

    而且，这些妖孽天骄对天劫的抗性也并不弱，天劫对他们并没有压倒性的威慑，最最主要的是这些人还都是和好、叶凡、黑皇有仇的人！

    也难怪段德要改变相貌了，这是缺德事儿做多了怕被打啊！

    “对了还有金翅小鹏王那家伙更是放言要饮尽圣体血！”段德继续道。

    “金翅小鹏王，妖族不都是用来卖萌的吗？”莫名的想到幻想乡那群妖怪叶劫自语，顿时让一行人无语，妖族是用来卖萌的？

    这还真是比较有创造性的发言呢!

    “对了段道长，关于圣崖那边的路线你调查的怎么样了？”紧接着叶劫问道。

    “路线倒是调查的差不多了，不过我们真的要进不死山吗？虽然那里有九秘，但也有古来最大的诡异！”段德面色一顿说道。

    “传闻大成圣体削断圣崖，镇压不死山，晚年也在圣崖处发生了不详，而且据我所知不死山乃是天地间黑暗动乱的源头之一，要不我们还是等境界再高一点再去吧。”天不怕地不怕的黑皇也对不死山十分之忌惮。

    “无需担心，不死山最多海域三两个至尊罢了，我压制境界，渡劫之时召唤那人可以对他们进行镇压！”叶劫不在意道。

    正好本体那边也想借一些事情探一探这个世界大帝的底。

    其他人不明白至尊的概念，黑皇则是面露震惊的看了一眼叶劫，毕竟它可是跟随过无始大帝的狗，至尊是什么概念它是知道的。

    如今叶劫的态度让黑皇很是惊讶，难道雷劫中那人是活着的大帝亦或者是仙域的仙不成？！

    “圣体叶凡出来受死！”

    就在众人沉默之时，一道气息雄浑的声音自不远处传来，

    “是那个杂毛鸟！”庞博听出来这是金翅小鹏王的声音。。