    金翅小鹏王就这么双手环抱站在空中，雄壮的身躯、黄金般的头发透着一股野性的力量之感，他就这么站在那里，有一种唯我独尊，睥睨众生之感。

    就算是叶劫也不得不承认这杂毛鸟虽然有些自大、有些骄狂，甚至于还有些不知天高地厚，但也有那么一点无敌的气象。

    说白了就是几乎到了自负的自信心，只不过这点自信心因为来的莫名其妙，所以有点像是空中楼阁一样有些虚浮。

    这金翅小鹏王可能也是发现了这一点，所以才急需一场战斗来稳固自己的无敌信念，而号称大成之后能够和古之大帝叫板的荒古圣体无疑是最好的选择。

    因为古籍有记载，古之大帝年轻时有过斩杀同阶圣体的战绩，若是金翅小鹏王能够斩杀同阶圣体，那么对稳固道心，养出无敌信念无疑有着很重要的作用。

    “这杂毛鸟实在是太嚣张了，我去教训教训它！”庞博老早就看不惯金翅小鹏王了，此时撸起袖子就要打算去和金翅小鹏王厮杀。

    不过被段德拦住了。

    “那边紫府圣地的圣女、摇光圣地的圣女那些人都在那儿，你要是去的话是羊入虎口！”段德以过来人的身份说道。

    庞博瞬间蔫儿了。

    这些圣地的圣子、圣女说实话他们并不畏惧，但是上次在争夺九秘的时候将这些人全部镇压，再一次见面的时候总归是有些理亏。

    特别是叶凡和摇光圣女姚曦之间的关系，更是错综复杂，其间种种都能够写一本狗血的年代感情大戏了！

    “我去吧，正好试试我现在的战斗力。”叶劫道，既然转修了这个体系的力量，那么战斗显然是不可能避免的。

    就像是一般的练气修仙之道，走的是清心寡欲，参悟天心，遮天法走的则是在战斗之中升华己身，在生死之间感悟天地。

    说话间，叶劫一步迈出，刹那间已是出现在数十步之外，三十六天罡之术虽然不善厮杀，但是在其他方面的应用却是相当全面的。

    “是你！圣体呢？”那边金翅小鹏王见到叶劫的突然出现明显有些意外，他约战的是圣体，没想到叶劫竟然出现了。

    金翅小鹏王认识叶劫，是那日天劫之中诞生的存在，很是诡异，据自己的消息，似乎有让人强制渡劫的莫测手段。

    金翅小鹏王对他很是忌惮。

    但，也只是忌惮罢了，对于他们这类天骄来说，天劫并不能让他退避。

    “圣体有事儿，我来陪你过过招。”叶劫也不等金翅小鹏王的反应，缩地成寸更是顷刻之间发动，这门天罡三十六变的法术虽然不是原版但也涉及到了空间的变化。

    即使是灵活性不及大部分的步法，但是神妙之处却是有过之而无不及。

    倏然间便到了金翅小鹏王的身边，右手握拳携千钧之力砸向金翅小鹏王。

    “嘭~”

    猝不及防之下，金翅小鹏王像炮弹一样被叶劫一拳砸飞出去，鲜红色的血液自金翅小鹏王的嘴里吐了出来，金翅小鹏王也是没想到叶劫这么不讲究，说动手就动手，是以一时之间吃了大亏。

    而叶劫也是在仔细感悟自己此时的身体变化，西皇经不愧是大帝古经，不仅能够天生与道相合，让自己一招一式之间被天地之力加持，而且锻体效果也是非常的强大。

    “你惹怒我了！”金翅小鹏王爬起身，他感受到了一股屈辱。

    从小有志于大帝之位的金翅小鹏王何曾受过这等屈辱，从小就是在周围人赞叹声之中成长起来，纵使是与人对战也是以自己压制对方为主。

    特别是周围观战人的眼神更是让它内心暴躁。

    这一刻金翅小鹏王，金色的发丝乱舞，周身上下淡金色的神力勃发。

    “那又如何？人贵在有自知之明，你这样的人帝路之上没有一万也有八千，你有什么可自傲的。”叶劫无喜无悲，就像是在阐述一个事实。

    这也并不是夸张，金翅小鹏王虽然可以算的上是一代天骄，但在这个黄金大世，天赋、血脉、传承皆没有任何优势，叶劫不明白他为什么会有这样的蜜汁自信？

    究其原因不过是被人吹出来的罢了。

    “斩你！”金翅小鹏王不多言，身化残影向着叶劫杀去。

    金鹏拥有急速，纵使金翅小鹏王的血脉不纯，但是依凭着血脉速度也足够让人心惊，无数残影在空中略过，金翅小鹏王不服。

    他认为刚刚自己被一击击飞必然是自己大意的结果，论起肉身和速度，他自信不弱于任何人！

    “咔嚓~”

    然而现实却是十分残酷的，清脆的骨折声让金翅小鹏王几乎绝望，自己引以为傲的肉身在对方的肉身面前就像是精致的瓷器一样，轻轻一碰就会产生裂纹。

    偏偏对方一抬手一投足之间就像是和小孩子玩耍一样。

    绝望！

    难以跨越的鸿沟让金翅小鹏王第一次感受到了绝望。

    “汪，叶小子，他到底是什么体制？这肉身的强度似乎比你还要强啊！”黑皇目瞪口呆的额看着天空之中和金翅小鹏王肉搏。

    在四极境界即使是以肉身强悍著称的圣体恐怕也不能如此的轻虐金翅小鹏王吧！

    叶凡摇头，虽然一直和叶劫在一起，但是对叶劫的了解可以说是少之又少，对方的来历，对方的传承，唯一知道的也就是对方修炼的似乎也是西皇经，这还是同是修炼西皇经才感应到的。

    虽然对方是雷劫之中的先天道胎显化，但这未免也太作弊了点！

    “你就这一点本事吗？”将已经成了布娃娃一样的金翅小鹏王甩手扔到不远处，叶劫淡淡道，西皇经记载的蜕变之法再加上自身九转玄功（伪）修炼到一转的加持，再加上天罡三十六变之中一些增强自身气力的术法让自己的肉身在四极境界绝对是无敌的。

    就算是吹得神乎其神的混沌体来了，同境界与自己对战，单凭肉身叶劫也敢撕了对方。

    “若是你就这么一点实力的话，那只能说你太弱了，所谓帝路争锋你这种货色最多也就是作为陪衬罢了！”叶劫讽刺道。

    这不是故意刺激对方而是事实。

    金翅小鹏王的血脉只能算是亚种金鹏，在所有血脉之中只能排的上是中等甚至还要偏下罢了，对方的传承顶多只是大圣传承，比之那无数大帝传承更是不占任何优势。

    这样的它在整个宇宙之中真心占不到什么优势！真要比的话最多也就是和被叶凡斩掉的啊金蛇四郎君算是一个等级，比不得各大帝子古皇子亦或者是顶级天骄。

    “帝路真的向叶劫说的这么凶险吗？”庞博有些忍不住问道，他虽然平时名声不显，但是自比应该不弱于金翅小鹏王，但被叶劫这么一说一打，说真的庞博有点虚了！

    “汪，并没有多凶险，只要像当年无始大帝一样横推过去就行了！”黑皇满不在意道，对于黑皇来说帝路确实也算不上多么凶险。

    无始大帝横推九天十地又怎么可能会遇到对手！

    “汪，你们也不需要担心，斩道之前的胜负做不得数，有些人大智若愚，越到后面进步越是恐怖，而且这小劫子的来历特殊，你们不需要和他相比。”接着黑皇安慰道。

    这些都是有望成帝的种子，若是因为叶劫的一席话而受到了心理阴影什么的，那可就不太好了。

    不仅是叶凡等人，就是那些观战的各大圣地的圣子圣女看着叶劫和金翅小鹏王的战斗和对话亦是感到阵阵绝望！

    差距实在是太大了！

    以往的一声声赞美，在此时想起来就像是一句句笑话一般，让人感到羞愧。

    一些圣子看上叶劫的目光之中更是充满了杀意，内心更是想好了一个个围杀的计划，就等着以后实行。

    可以说叶劫的战斗力、叶劫的话让这些自命不凡的天骄遭受了成吨的打击。

    金色的神力涌出不断的修复着被打的破破烂烂的躯体，这个时候的金翅小鹏王反倒是冷静下来，冷峻的面容让人看不出心中所想。

    “你很强！现在的我并不是你的对手，但我一定会超越你！”金翅小鹏王金色的瞳孔之中闪过一丝火热的战意。

    这倒让叶劫高看了金翅小鹏王几分，这等心智难怪这些人经常说金翅小鹏能走上大帝之路。

    其实所谓的大帝之路在叶劫看来不过是一种心境的升华，通过不断的战斗，不断地胜利，养出一种天下无敌大势，心灵自然也会因此升华。

    换句话说最终的目的就是心灵的升华，若是心灵足够强大，即使是一直在某个疙瘩里修炼也能成就大帝、古皇之位，就像是未来的那位金乌大帝一样。

    金翅小鹏王的这突然的变化倒是让叶劫有些淡淡的惊愕，也许他活着的话，即使将来不能成帝，也能成为一位不弱的准帝。

    “你要认输吗？”虽然稍稍有些惊讶，但是叶劫面上依旧平静，纵使心灵强大，但是此时的金翅小鹏王还不值得自己正眼相看。

    “不，我还有两招，乃我金鹏一族圣人所创，我想试试！”金翅小鹏王的眸子此刻前所未有的明亮，这一刻抛去了之前的那些虚浮的赞美，抛去了那无数的荣光，这个时候的他才找回了一颗纯粹的求道之心！

    “这个杂毛鸟似乎蜕变了！”黑皇在一边喃喃道。

    这一刻不仅是黑皇其他人也是感觉到金翅小鹏王似乎有那么一点不一样了。

    “十万八千剑！”金色的天鹏之翅浮现在金翅小鹏王的身后，无数的羽毛化作利剑向着叶劫射去，密密麻麻的剑雨每一根都有着斩杀普通四极境界的杀伤力。

    此刻全部爆发出来，所有人尽皆变色，这股剑雨组成的洪流，根本不是四极境界能挡得住的。

    面对着这恐怖的一击，叶劫没有躲避，也没有施展出什么神术，就这么平静的站在那里，无数的金色剑雨与叶劫的肉身碰撞在一起。

    “叮叮咚咚~”

    阵阵金铁交鸣的声音在整个圣城上空，偶尔漏掉的金色羽剑将下方的建筑瞬间摧毁，以此显现着这一招威力的可怕。

    良久剑雨散去。

    金翅小鹏王有些欣喜的看向叶劫所在，他的手掌上一滴鲜红的血液从手掌处滴落，丝丝的混沌气息从血液中散发出来。

    对方受伤了！

    虽然是因为没用任何防护的原因，但这也代表着对方并不是不可战胜的！这也是金翅小鹏王欣喜的原因，面对一个你看不到希望打败的人，你面对的可能是绝望。

    但，若是面对一个有希望打败，即便这个希望很渺茫，但，这也有着奋斗的希望不至于绝望！

    “这招，不差！”叶劫看着臂膀上在‘者’字秘的作用下已经恢复的伤口夸赞道。

    众人听到叶劫的夸奖，不知道该表现出什么样的表情，虽然叶劫说的很认真，但是为什么会有种无语之感呢？

    不过这更刷新了对叶劫的认知，金翅小鹏王绝对算不上弱者，在东荒绝对是和摇光圣子、神王体姬皓月一个级别的天骄，被叶劫如此吊打，反倒是更加突出了叶劫的可怕。

    “最后一招，天鹏搏龙术！”一只巨大的天在背后浮现，宛若一尊神魔一般，冰冷的眸子注视着叶劫，接着轻鸣一声巨大的爪子向着叶劫扑杀过来。

    金鹏的双爪之间一条真龙被演化出来，金鹏与真龙合一，宛若阴阳相合，爆发出难以想象的威力，在远古传闻这一盖世神术更是杀死了数位人族圣人，此时被显化出来虽然没有远古妖圣那么可怕，但也足够惊人。

    “既如此，你也接我一招，麒麟足！”一头紫色的麒麟在叶劫的身后浮现，尊贵，强大、神秘实在这只麒麟给所有人的感觉。

    那金色的天鹏和这只麒麟比起来就真的宛如一只杂毛鸟一般。

    叶麒传承记忆之中的属于完美世界至强的十凶宝术第一次在这方世界显化出来。

    “唳~”金鹏大叫，利爪向着叶劫撕去，身后的那只紫色麒麟微微抬起前脚，向着扑杀而来地天鹏踏下。

    “轰~”

    天鹏在这强势无匹的一击之下化为一道道精气消散在天地之间。。