    那号称能能够屠圣的盖世神术在这麒麟一踏之宛若泡沫一样，被瞬间击碎，这一刻叶劫屹立于天地之间，身后紫色的麒麟显得威风十足。

    “汪，这是什么法？！”大黑狗一对狗眼瞪着天地间的那道紫色麒麟虚影，舌头伸的老长，眼珠子不停地在眼眶之中打着转，显然对这件事已经有了几许猜测这会儿不知道在打着什么鬼主意呢！

    “痛快！看那杂毛鸟今后再嚣张！”庞博在一边哈哈大笑道，对于金翅小鹏王他早就看不惯了，此时叶劫吊打金翅小鹏王无疑是出了他内心的一口恶气。

    “没有成长起来的天才，只是冢中枯骨罢了！”有圣子级人物低语，早已准备好杀伐手段准备对叶劫进行抹杀。

    因为叶劫的战力实在是太可怕了完全让他们看不到一丝超越的希望，这种人物趁其未成长起来之前进行抹杀无疑是最好的选择，不然等到最后他成长起来之后什么圣子什么圣女全部都将成为对方的陪衬！

    金翅小鹏王够厉害了吧？在整个东荒地界也就姬家神王体，摇光圣子等寥寥几个人能和对方相比，但在叶劫的手中却显得如此不堪一击。

    对这样一个潜力几近无穷的人又怎么能够让他们不忌惮！

    场中，金翅小鹏王惨然一笑。

    虽然早就知晓自己绝对不是对方的对手，但是败得这么彻底还是有些难以接受。

    “我输了，堤路争锋真的如你所说的那样可怕吗？”金翅小鹏王此时早已没了之前的狂暴，整个人在此时此刻反倒是显得平和了几分。

    “若在平常时代，你可能在人族古路上占据一席之位，但是这一世你不行！”叶劫实话实说道，这一世光是出世的大帝与古皇的亲子就接近三位数，一般人还真的难以在这场世代之中掀起什么大的波澜。

    接着叶劫也不管金翅小鹏王如何的表现，只是淡淡的瞥了一眼这些圣子圣女的聚集地，反噬被叶劫看过去的圣子圣女尽皆感到浑身一阵发寒，仿佛被什么洪荒猛兽盯上了一般。

    他们想要做的事情叶劫不清楚，但是‘逆知未来’这门神通虽然不能主动发动，但偶尔的时候还是能够捕捉到来自未来的画面。

    只是这里并不好动手罢了，否则叶劫早就冲上去格杀一部分人了。

    说到底现如今的自己只不过是四极境界罢了，再加上赤龙帝笼手这一类的大杀器还被本体拿过去解析规则所以并没有给自己，这就让自己对付一些人的手段有限。

    行事之时自然而然的也就颇多顾虑。

    叶劫正准备离去，陡然之间一股无可匹敌的大力压下。

    一瞬间身上仿佛背负了一座大山一般，叶劫体内西皇经迅速的运转，自身更是与天地大道交融，这股压力瞬间被宣泄出去。

    “金翅老鹏王！”

    “竟然是他！”

    周围人的惊愕声，将来人的身份道了出来。

    金翅老鹏王，金翅小鹏王的爷爷，这是一位斩道王者，此时他站在叶劫面前，毫无表情的脸色让人猜不出其内心的想法。

    但可以肯定的是他的内心绝对算不上什么好，自己倾力培养出来的传人被对方吊打不说还被贬的一文不值，谁的心情也不会好。

    不少人有些幸灾乐祸的看向场中的叶劫，希冀金翅老鹏王能一巴掌拍死他，这样的话也就省了很多人的势。

    叶劫毫不畏惧的和金翅老鹏王对视。

    虽然对本体来说，斩道王者并不算什么，但对自己来说却绝对算的上一个大敌。

    自己可以轻易格杀化龙境的人，但是对上仙台境界的人显然不是那么简单的事情，但是叶劫也丝毫不惧，真把自己逼急了，还是有办法斩了对方的！

    就如同一些大帝斩却己身重修一世一样，谁又见过重修的大帝被一些小角色给搞死的？

    “爷爷，我们回去吧，这次我输了，将来我一定会赢回来！”金翅小鹏王走到金翅老鹏王身边道，并没有因为失败而特别愤怒要求金翅老鹏王杀掉叶劫什么的，整个人显得非常的平静。

    “好，不愧是我的孙子！”金翅老鹏王大笑，接着带着金翅小鹏王向着城外飞去。

    金翅小鹏王的心性倒是让叶劫极为的赞赏，这种心性，在以往的帝路争锋之中说不得还真有成道的可能性，即使是在这一世，若是不贪功冒进成为一名准帝还是绰绰有余的。

    “哈哈哈，叶兄，此次吊打金翅小鹏王真是大快人心啊！”能够在金翅老鹏王离去不久就敢大大咧咧说出这样的话，除了庞博也没谁了。

    “嘿，小劫子，叶麒呢？本座有无始大帝传下的帝经一份想要寻个传人，快让叶麒那小子出来，这里这么多人也就他和本座有眼缘。”大黑狗伸长脖子在叶劫的身上不断的嗅着希冀能找到叶麒的所在。

    这死狗绝对是看出那麒麟宝术和叶麒有关，这会儿打什么主意明眼人都能看出来。

    “叶麒闭关去了，我们也准备离开这里，前往不死山吧。”叶劫回道。

    本来来这里就是为了寻找段德查清楚不死山的路，要不是碰到金翅小鹏王这档子事儿这会儿早就离开了，哪里会在这里耽误这么多的事儿。

    “现在离开不太好吧？”叶凡有些迟疑。

    叶劫的表现太突出了，也正是因为太突出了，只要出了这座城必然会被围剿，按照叶凡常年被人追杀的经验来看，这个时候应该找个地方躲起来，然后利用源天书里面留下的一些改头换面的源术改头换面之后悄悄地离开。

    “不需要，正好也让某些人知道我们不是好惹的。”

    见叶劫坚持其他人也没有多说什么，叶劫的来历本就神秘，兴许有像之前的麒麟足一样莫测的底牌也说不定。

    更何况，再不济还有渡劫召唤那天那个莫测存在作为压箱底手段，似乎并不需要太过于担心。

    几人说话间便已经走出了这座圣城向着不死山的方向前去，就在几人离去之后，整个圣城各方势力暗地里开始行动起来。。