    黑色巍峨的山峰耸立在远方，亘古不朽的气息自黑色的山峰上向着四周散发。

    无数修为只有轮海或者是道宫境的修士向着不死山的方向前进。

    生命禁区之所以被称为生命禁区就是因为，但凡是前往那里的生灵尽皆九死一生，就像荒古禁地会让人急速衰老一样，这些生命禁区或多或少存在着些许诡异。

    但也正因其人迹罕至，所以这些生命禁区之中无数年积累下来的宝物也不少，更何况还有一些特产。

    如荒古禁地的神泉和神药、太初古矿中能让人续命的太初命石等等。

    不死山之中也有着自己的特产。

    悟道古茶树！

    它所结的茶叶能让人更容易进入悟道状态。

    “今年的悟道茶又快要成熟了。”看着来来往往准备去碰运气收取悟道茶叶的茶农们，叶劫若有所思道。

    这些修为不高的茶农们自然不会深入不死山深处采摘悟道古茶。

    如果真的去了的话，那就是纯粹的找死，他们大多都是在不死山的外围，这里每年固定的时间都会刮起一阵阵罡风。

    他们处在不死山外围运气好的话能够在这些罡风之中捡到一些被吹出来的茶叶，这样虽然能够得到悟道古茶叶的几率低了不少，但无疑安全了很多。

    饶是如此每年因为意外死去的茶农们仍旧不是一个小的数目。

    “悟道古茶啊，那个滋味！啧啧~”大黑狗似乎回想起了什么，不断的砸吧着嘴巴。

    说话之间几人已是走到了一个略显偏僻的角落。

    “出来吧，跟了一路了，正好这里没人，解决你们我们还有事儿要做。”叶劫冲着身后道。

    “哼，狂妄！”话落一个拄着拐杖的老妪颤颤巍巍的从身后走了出来，化龙八重天的气息毫不掩饰的散发出来，她的身后跟着三个同样是化龙境界的修士。

    “那边那个老头儿你还要躲到什么时候？”叶凡这个时候也冲着几人身后喊道，凭借他的源术造诣早就察觉到了被人跟着，只不过是叶劫一直压着才没急着动手。

    “轰~”气息爆发，这又是一位化龙八重天的强者！

    很明显这是一些圣地给与他们传人的护道者，此时被派出来执行对叶劫的抹杀任务。

    “圣体，劝你不要蹚这趟浑水，我们针对的只是这小子！”先前出现的那个老妪开口道，倒不是她惧了圣体，圣体的潜力虽然极大，但是说到底还未成长起来。

    只是绝代神王离去之前有交代，他们这些人不能对圣体动手，惹怒一个神体大成的存在明显是不智的。

    “这是把我当软柿子捏了啊！你们几个随便的挑几个对手，剩下的全部交给我！”叶劫面色淡然的说道。

    见到叶劫依旧如此轻松的样子，叶凡等人自然也不会怂，必胜的架有什么理由不打？

    “圣体劝你不要自误，神王虽说不能杀了你，但是没说不能囚禁你，我们有的是方法让你求生不能求死不得！”

    “还有你这小子，今天就让姥姥我教你什么叫尊敬前辈！怪只怪你表现的太耀眼了吧！”说话间手中拄着的拐杖化作一条吞天巨蟒向着叶劫袭来。

    那模样似要一口将叶劫吞掉。

    “雕虫小技，尊敬前辈？你也配！”说话间面对主动袭来的巨蟒叶劫没有进行躲避，反倒是直接冲了上去，强大的肉身赋予了自己无与伦比的信心。

    叶劫的两只手抓住巨蟒的两颗毒牙，淡淡的腥臭味从毒牙上接触到叶劫的肉身发出“滋滋声”，叶劫肉身不朽完全无视了这毒液，一双手臂在这一刻仿佛蕴含了无穷的力量一般。

    整条巨蟒被举起狠狠的砸在地下化为原本的拐杖。

    另一边黑皇等人护住小囡囡在一旁看戏，以大黑狗的阵纹造诣虽然要让它正面硬肛这群化龙境界的修士可能力量上有些欠缺，但是用阵纹防御，这些化龙修士一时半会儿还真的打不破。

    庞博和叶凡两人也寻上了一些低阶化龙的修士战了起来，妖帝九斩和圣体异象轮番在使出，两个四极境界的人一时之间竟然将一群化龙境界的修士完全压制。

    这就是天骄妖孽和普通修士之间的差距，一些天骄妖孽越七八个小境界杀敌和玩儿似的，牛逼的甚至能够进入人禁、神禁状态。

    而这些所谓的护道者，那就只能被人杀了！

    “小子伤我法器，现在就有如此实力，日后必成少主阻碍，今日饶你不得！”说话间老妪右手一记神术向着叶劫打过来。

    而正在这一时刻身后那个一直未说话的老者也是行动了。

    行动如风，手中一柄散发着森森寒气的刺状武器被老者拿了出来。

    “小心，那是禁器！”黑皇在一边提醒道，所谓禁器就是有使用次数的武器，也正是因为有着这样的限制，所以这种武器的威力一般都是极强！

    老者选择的角度和时机都是经过紧密计算的，此刻近乎是避无可避的状态。

    “正立无形！”

    两人满脸诧异，他们的攻击尽似乎打在了空出一般，这人难道会姬家的虚空术不成？！

    “你们的少主心思不纯，注定走不远，垃圾而已！”那老者一击不中就要退后，只不过下一刻一枚气势凛然的拳头毫不留情的砸了过来。

    “咔嚓~”在麒麟拳这种超越大帝禁忌篇的仙法之下，没有丝毫悬念的老者便化为了一摊肉泥！

    “什么！怎么可能！”老妪惊恐，迅速的后退，现在他已是知晓，这人绝对不是自己所能杀掉的，一定要回去，回去找家族大能出手对他进行雷霆一击。

    不然等到此人真的成长起来的话就真的无人可敌了！

    “怎么不可能？”

    老妪惊恐，回头看到一个宛若恶魔般的小脸，下一刻，老妪失去了知觉，叶劫甩了甩拳头上的血液，虽然拳拳到肉的感觉很爽，但是莫名的感觉有些恶心啊！

    两个化龙八重天境界的护道者，就这么在叶劫的手中被轻松的杀掉了！

    另一边战场之中的叶凡和庞博也成功的将剩余的化龙境高手全部削成了人棍。

    突然，天地元气一阵剧烈的波动，不远处一张巨大的元气巨手向着叶劫抓来，若是被那巨手抓住，恐怕是以叶劫如今的肉身也可能扛不住！

    “有大能人物出手了！快进阵纹中来，我借阵纹挡住他！”黑皇在阵纹中焦急道。

    叶凡和庞博闻言连忙躲进了阵纹之中，这是仙台境的大能啊！和化龙境界可不是一个概念！

    “小劫子，快点进来，这是仙台境的大能，不能硬抗！”见到叶劫毫无动静，黑皇急了，虽然双方并不算是很熟悉，但毕竟相处了这么久，也不能眼睁睁的看着叶劫就这么挂掉！

    叶劫没有理会黑皇嘴角勾起一抹莫名的弧度，伸手从虚空之中抽出了一把怪模怪样的剑，乖离剑，自从自己境界提升上来之后好久没有使用这把剑了，正好用这把剑试试这个世界仙台大能的成色。。