    巨大的由神力组成的手掌横压而来，手心的纹理清晰可见，恍若一条条具现化的规则之纹在散发着玄奥的气息。

    这个世界的修炼体系，最注重‘意’的磨炼，四极境界之后必须要感悟天地规则，而仙台一重天的大能相比之于四极境界的人对规则的感悟那更是不可同日而语。

    仙台一重天的修士想要杀死四极境界的修士，只需要简简单单的一巴掌就能将四极境界的小修士化为齑粉。

    事实上这个未知的大能也是这样做的。

    面对这横亘而来的巨大手掌，叶劫丝毫不惧，内心更是前所未有的激动，之前所经历的世界无论是哪个世界，自己的力量都可以横推过去。

    就算那些势力之中出现一两个和自己相差仿佛的对手，也基本没打起来过，在这个世界虽然本体暂时腾不出手来，但是分身却体现到了这种前所未有的战斗的快感。

    说不上什么感觉，但血液的流动明显加快了。

    手中乖离剑在体内神力的催动之下迅速的转动起来，强烈的风暴自乖离剑处散发出来，处于乖离剑的正中央剑刃处空间像是布帛一样出现一条淡淡的痕迹，下一秒便被空间修复。

    没有犹豫，乖离剑带着强烈的剑压和那巨大的手掌轰击在一起。

    “轰~”

    “哼。”

    那由神力组成的手掌被乖离剑的剑压轰散，躲在暗处的大能冷哼一声，似乎对自己一击未果有些不满，不过显然因为忌惮叶劫等人的背景不敢露面。

    化龙境的修士若是没有多大潜力，放弃也就放弃了，但仙台境的修士在如今这个时代每一个势力都是当做宝贝一样。

    “这小劫子逆天了！”看着刚才的一幕，黑皇的一双狗眼都要瞪出来了。

    “四极境界挡住大能一击虽然有借助武器的原因，但古之大帝年轻时也不过如此吧！”叶凡感慨，同时心中燃起一股斗志。

    “那把剑似乎是一件很特殊的禁器。”段德眼珠子滴溜转，似乎在打着什么主意。

    “躲在暗处的垃圾，你就这点本事吗？真是让我失望！”挡住了大能一击，叶劫并没有沉寂反倒是对着暗处的存在嘲讽，好不容易出来一个人正好测测如今自己的战力哪里能让他这么轻易的离开。

    “汪，这小子疯了！”黑皇吐着舌头道，大能出手一次就退走是因为忌惮叶劫背后的势力，避免自己被逮住尾巴而被清算，并不代表对方就真的杀不死叶劫。

    黑皇曾跟随过无始大帝，本身也是自斩重修对天地间的隐秘知之甚详，哪怕是熟读遮天这本书的叶书也不见得比黑皇了解的更多。

    毕竟所谓的剧情，严格来说只能是整个世界的走向也即所谓的大势，这毕竟是一个完整的世界，大势终归只是世界的走向罢了。

    “小辈狂妄！”暗中的那位仙台修士，冷哼一声怒道，不过却并没有现身，叶劫来历神秘，暗中下手或者是遣一些死士去对付也就罢了。

    若是自己真的出去的话，不仅自己可能会被清算，背后势力也会有些麻烦！

    “出来，斩你！”叶劫没有一丝波澜，仿佛对话的不是一位仙台大能而是普通的小修士一般，这一刻西皇经在叶劫体内迅速运转，身体更是和外界的诸多大道交融，自有一股超凡脱俗的气息。

    “小辈找死！”暗处那个修士显然受不了叶劫的嘲讽，说话之间又是一道遮天巨掌压落而下，与之前的巨掌相比，这一次对方含怒出手，虽然没有露出自己的底，但是威势却比刚才强了五成。

    “找到你了！”接着叶劫淡然一笑，与万道交融自然能够感受得到哪里道则出现变化，说话间化为一道金光消失在众人眼前。

    天空之中的巨掌没了目标，也化为了纯粹的精气消散。

    “这小子该不会真的去找仙台大能的麻烦了吧？”庞博表示有一种活在梦里的感觉，在这个如今圣人不显，斩道王者称尊，仙台二重天就能成为圣地圣主的情况下。

    仙台一重天的大能已经可以算得上是各大势力的顶级战力，如今他们这群人之中竟然有人能应怼仙台大能？！怎么都有一种不真实的感觉。

    “汪，我们快点过去帮忙！”黑皇大叫，接着就要带着众人去那边帮忙，毕竟四极打仙台就算是有禁器帮忙也太托大了一些！

    “轰~”

    远处的山间传来一阵爆炸声，接着似乎有怒吼声传来，不大一会儿便平息了下来。

    也就是在这个时候，黑皇等人看到叶劫拖着一道破破烂烂的尸体从不远处走了过来，尸体的血液还没有变黑，显然是刚杀的。

    再加上尸体上那淡淡的威严，所有人都明白这就是之前对叶劫动手的那个仙台大能！只是这才多久竟然就被格杀了，这是要逆天吗！

    不仅是叶凡等人，周围围观的一些各大势力的人，尽皆沉默，四极斩大能，这种事情就算是神话时期恐怕也没发生过吧！

    最主要的是，今后他们得改变一下这群人的态度了，这还只是四极就能斩掉仙台一重天的大能，若是境界再提升呢？

    “咳咳~”叶劫嘴角带着鲜血，刚刚那一瞬间将战力提升到了顶峰，配合上乖离剑的解放才将这家伙杀掉，就是为了震慑，不过终归是受了些伤势，即使是以‘者’字秘也只能强行压下伤势，等到事后慢慢调养。

    “汪，小子你没事吧？”大黑狗有些担心的问道。

    “没事，接下来我们直接去不死山。”叶劫虽然气息有些萎靡但是此时眼镜却前所未有的明亮，生死之间的对战果然能对意志进行升华，这一瞬间，叶劫仿佛看到了与本体完全不同的另外一条道路。

    “啧啧，无良天尊，一代大能就这么被你斩了，神话时代也不曾见啊！”段德在一旁啧啧称赞道，不过手上动作却是不慢，不停地顺着尸体摸索，一位大能的收藏可不是个小数目。

    “汪，把东西放下！”见到段德的动作黑皇眼镜都绿了，瞬间冲上去和段德争抢起来。

    “好了，耽误了这么久，直接去不死山吧！”叶劫制止了两人的动作说道。

    禁区，那里才是这个世界巅峰力量的聚集处啊！。