    越是靠近不死山的方向，周围的植物越是高大苍劲，这些参天的树木若是放在外界早就已经化作一方妖王，但是在不死山脉的诡异之力的作用之下却仍旧是只是普通的植物。

    而且更加诡异的是如此茂密的植物却是感觉不到一丝的生气，甚至连虫鸣声都没有。

    不远处那巍峨的黑色山脉仿佛带着一股魔性将靠近这座山脉的生机尽数吞没。

    叶劫其实不大愿意现在这个境界就往不死山之中闯的，但，行字秘却是自己怎么也想拿到手的东西，虽然可以借助天劫之力唤出本体，但也不是没有限制的。

    这里的限制就是天劫的范围为中心大致千米左右的距离，也就是说自己若是召唤本体跟人干架，自己还必须在附近，千米距离余波足够杀自己无数次了！

    “接下来的路我自己走，段道长你将后面的路怎么走告诉我。”事到临头叶劫突然改了主意，原本的打算是借着主角团的主角光环进去若是没碰到大家伙的话，那自然是皆大欢喜，若是碰到大家伙就把本体叫出来怼对方。

    而从不死山之中得到的造化就作为偿还他们的因果。

    不过靠近不死山之后叶书才发现自己之前想的有些太想当然了，不死山之中最强的纵然是那些自封的至尊，但是其手下或者是布置的一些阵纹足够让自己等人死上无数次了。

    之前的做法虽然也可行，但是让叶凡等人去冒险未免有些太过意不去了。

    而且与其遇到危险再叫本体前来，不如在山脚渡劫然后一步一步直接打进去！

    “嘿，叶劫，之前不是说好了一起进去的吗？”段德不解的问道，他们这些人一开始听说叶劫要去不死山自然也是千不肯万不肯的。

    但当叶劫将自己的底牌说出来之后，他们又觉得这事儿有赚头，这会儿叶劫又要出去单干段德自然是想不通。

    “之前是我有些低估生命禁区的危险了，现在看来生命禁区不愧是生命禁区啊！”叶劫感慨道。

    “既如此，不如等我们再突破几个小境界再来闯一闯这生命禁区吧？”叶凡劝慰道。

    “汪，小叶子说的对，你有大帝之姿，未来未必没有光明正大的进入这里的机会。”黑皇也是劝慰道，没有人比它更清楚生命禁区的恐怖，那是一个个自封的大帝啊！

    也正是因为如此，黑皇从一开始对进入不死山寻找九秘和悟道古茶等造化就兴趣缺缺，之前迫于叶劫淫威没敢说，现在趁着这个机会正好表明自己的立场。

    “你们说什么呢！只不过之前失算现在突然发现等会儿打起来的话可能顾不上你们，帮忙照顾好叶麒，最后躲远一点！”说话间叶劫将一只紫色的麒麟扔到了叶凡手中，叶麒还有些迷糊。

    之前它正在修炼呢，怎么这会儿就被扔出来了，它的修为早就到了堪比四极的境界，只不过因为修的是仙古法的原因，是以天地未有劫数降下。

    刹那间叶劫身上气势升腾，天空中阵阵夹杂着紫色雷电的劫云出现在不死山上空。

    ......

    永恒星域。

    这是一个将修炼和科技完美融合的星域，在这里一艘艘庞大的飞船穿梭于一个个星球之间将整个星域完美的联系在一起，让物资能够做到充分的互通有无。

    在永恒星域的某个秘境之中。

    这里雷海浮沉，无数史书之中记载的强大雷霆仿佛不要命似的向着下方砸去，在那里有一道略显狼狈的身影在不断地和这些强大的雷劫相抗衡。

    “我说，小子你又何必这么固执？道衍仙衣，凭如今的你又发挥不了它的威力，借我用用，我找人帮你护道一直到准帝阶如何？”无尽的雷海之中由混沌雷霆组成的一张脸在这个略显狼狈青年的面前苦口婆心的劝慰道。

    “幻觉，都是幻觉！难道是古史中记载的心魔劫？”青年没有搭理雷霆组成的人脸，而是在雷海中喃喃自语。

    “也对，雷霆怎么可能有意识呢！不过我竟然会遇上心魔劫，难道是最近这段时间冲关太频繁了吗？”青年继续自语。

    虽然青年在自语，不过手上的动作却是不慢，动作之间不断地击中天劫的薄弱之处，将来袭的天劫不断的搅碎。

    这个场景要是传到北斗绝对会引起轰动，因为青年实在是太强了，远超各大势力的圣子圣女级人物，就是比之那几个久负盛名的妖孽比之青年也多有不如。

    “要不，最多我再帮你做一件事儿。”雷海之中的那个人脸用着商量的口吻说道。

    “幻觉，都是幻觉！我心不变即便是心魔又能奈我何！”青年对抗天劫更加的卖力了，同时不断地嘀咕着，希望能催眠自己。

    “嗨，你这人怎么回事我跟你说话呢！不是幻觉，我tm是真的只是现在这个形态确实是诡异了些，我去你不是想敲诈我吧？”雷海之中的人脸继续唠叨道。

    “幻觉，都tm是幻觉！”青年继续对抗雷海。

    “两个条件，不能再多了，你这人真会做生意！”人脸似乎有些肉疼的说道。

    “心魔休想蛊惑于我，被我识破还不速速离去！”青年厉声喝道。

    “我跟你说，我业务很繁忙的，错过了今天想再见我可就不是那么简单的了！”人脸似乎也被青年的这些表现搞得有些不耐烦道。

    说话之间，雷海变得更加浩大，无数雷霆化作风凰、麒麟、荒古异兽向着青年冲过来，青年也是怡然不惧，对于这样的场景早在前几次渡劫的时候就见识过数次了。

    对于这种雷霆化形出来的生物并不惧怕，反倒是准备主动迎上去，只是让青年糟心的是身边的那个雷霆组成的人脸心魔一直在自己身边唠唠叨叨的。

    果然这段时间自己进阶太快了点，等这次渡劫之后一定要好好打磨一下自己的心境，万不能留下破绽，青年在心底暗暗下决心道。

    “小子，有人在扣我，我们下次见！”突然那个人脸生物有些失望的对着自己说道，然后整个人钻入天劫之中消失不见了！

    然后整片天空的雷霆也在这一刻随同人脸一起消失不见，那天空之中无数雷霆化作的异兽这一刻也瞬间化为精气重归天地之间。

    青年懵逼，这是什么操作？

    所以，这天劫到底算过还是没过？。