    雷还惊世，雷声轰鸣。

    万道万古罕见的雷霆不要钱似的向着叶劫劈去，让在一旁观看的黑皇等人惊悚，这天劫比之叶凡突破四极时的劫难也不弱了。

    关键是这还只是天劫的前戏，按照以往的经验接下来的雷霆绝对会一道比一道更强！

    而让黑皇等人更加错愕的则是，雷海之中的那道身影在面对这无数道雷霆的时候竟然不闪不避，甚至连防御都不防御，任凭那些雷霆劈落在身上。

    “他的肉身实在是太强了，根本不需要去躲避！而且他似乎在借助着雷劫进行炼体！”叶凡打开源天神眼，解释道。

    “是九转玄功，叶劫他正在用九转玄功炼体。”这个时候小囡囡怀中的叶麒奶声奶气的说道。

    如果说叶劫是一个正太的话，叶麒就是一个奶娃，因为化形之后的模样实在是太羞耻了，所以就一直保持麒麟的外形。

    “咦，小狗狗说话了！”小囡囡惊讶的看着怀中的叶麒。

    叶麒翻了个白眼，小狗狗？我是麒麟好不好，哪里看出来是狗啦！

    “汪，原来你能说话啊！”大黑狗和段德两人不会好意的看着叶麒嘿嘿发笑，叶麒浑身鳞片竖起。

    “你们两个想干嘛？我告诉你，我很强的！”叶麒竖起前蹄警惕的看着这两个叶劫一直嘱咐自己要防备的家伙，打定主意要是有什么不对先给这两个混蛋一击麒麟宝术再说。

    “哪里，哪里，麒麟兄咱们都是走兽一族，可得好好聊聊。！”黑皇赔笑上前道。

    一双咧到耳朵根的狗嘴让叶凡和庞博等人情不自禁的后退几步，每次死狗露出这个表情的时候就意味着这货准备坑人了。

    若是平时看到这两货准备坑自己人，他们自然出来阻止，不过此时也许能通过这头懵懂的小麒麟了解一些知识也说不定，所以均是没有站出来，反倒是叶凡一副若有所思的样子。

    “等等，九转玄功为什么会有点耳熟呢？”庞博嘀咕道。

    “笨蛋，因为这是孙悟空修炼的功法！”叶麒奶声奶气道吗，这两人都是地球出来的，为什么连九转玄功这个大名鼎鼎的功法都不知道，实在是太逊了！

    听到这熟悉的名字，庞博和叶凡瞬间浑身剧震。

    “汪~”不等二人继续询问，黑皇大叫一声趁着叶麒松懈的这一刻，以饿虎下山的姿势向着叶麒扑过去，叶麒睁着大眼睛满脸懵逼的看着扑过来的大黑狗！

    “轰隆~”

    下一刻一道水桶粗细的紫色雷霆击在黑皇身上，黑皇顿时宛如死狗一样倒在地上直抽抽，这个场景看的众人一阵暗爽！

    “死狗下次再敢动嘴，等你渡劫，我劈死你！”震耳欲聋的声音自前方雷海之中传出来，不似叶劫那种童音中带着一丝霸气，反倒是充斥着一股游戏人间的戏谑之感。

    众人知道，这一次要等的人来了！

    “你怎么变成这种状态了？”紧接着叶劫的声音在雷海之中响起。

    “只是暂时的，过段时间就好了，不过你竟然来到这里了！难道是要推平不死山？”雷海之中雷霆化作叶书也是认出了这里是哪里。

    叶书可不会认为自己的分身会没事儿跑来不死山渡劫。

    “狂妄！”不死山之中传来一声冷哼，接着一只大戟散发着凛冽的圣威向着叶劫砸来，戟身盖亚天地，仿佛要将这片天劫和渡劫之人尽数毁灭。

    显然叶劫在这里的动作引起了不死山之中某些生灵的注意。

    “不知死活！”叶书看着这遮天大戟撇嘴，也不见有任何的动作，空间一瞬间崩溃，那只凶戟夹带着其主人一声惨叫瞬间被突兀出现空间通道。

    一位圣人级高手竟就此殒命！

    “哼，道友却是过了！”不死山深处传来一声冷哼。

    同时一股强大的神念向着天劫所在探索而来，只不过刚一接触天劫之中的雷霆就被一股莫名的雷电斩去了意念。

    “以身合道，竟还能维持自我意识，没想到天地间竟然还有将另类长生之道走到道友这个程度的！”另一道苍老的声音有些感慨。

    “哼，纵使避免了化道之劫又如何，还不是成了天劫傀儡般的存在！”另一道带着霸气的声音不屑道，只不过话语中似乎还带着丝丝羡慕。

    这种与道相合的长生手段，大部分的自封至尊都研究过，但最后得出的结论无一不是要么会化道，化为天地的资粮，要么会被法则直接冲击大脑变成没有自我白痴。

    这是一条完全行不通的道路！

    没想到今天竟然遇到了一个成功的案例，这让他们怎么能够不惊讶？怎么能够不羡慕?!

    “总比一些缩在禁区之中以众生为资粮的乌龟要强多了！”叶书不屑。

    不死山边缘。

    “可怕，禁区中的无上存在苏醒了，这人竟然丝毫不惧，小麒麟能这人和你们究竟什么关系，能说说吗?”黑皇凑到叶麒身边表示谄媚道。

    让它再对叶麒用强，它是万万不敢的，打狗，呸，打人还得看其主人呢，至少也得等雷海之中的那位离去之后再动手！

    “哼！”叶麒偏过头去，对于这头刚刚还想对自己动手的大黑狗，叶麒不想和它说话。

    “大家在这一世苏醒都是为了成仙路何必争吵，以和为贵！”另一道声音出来劝和道，

    “哼，不死山为本座领地，本座不追究你杀本座手下之事，速速带着你的人离去！”之前那个强硬带着霸气的声音对着叶书冷哼道。

    显然之前叶书随手解决掉的那个家伙是这道声音手下的人。

    “那可不行，我现身一次可不轻松，而且刚刚还在谈一件帝器的生意就这么火急火燎的跑了过来怎能轻易的回去。”

    “你这是在逼我出世与你一战！”不死山中那人的声音带着浓浓的怒气，被人打上门来还即将被勒索，就是普通人也会生出怒意。

    更遑论一位自封至尊，曾经的皇道强者了！

    “石皇，你出世又如何？本座怕你不成，你敢出世本座就敢屠了你！”叶书带着丝丝的挑衅。

    “狂妄！”一道大戟散发出极道帝威被狠狠的向着叶书砸来，强横的气势将不死山沿路的树木尽数摧毁，叶书丝毫不惧，无数混沌色的雷霆化为一根长枪和大戟撞在一起。

    “轰~”若不是有无数皇道法阵在不死山镇压这一击的威势，只是这一下估计估计不死山就要被夷为平地。

    “哎，何苦呢！”不死山深处传来之前老者的叹息声。

    叶书招招手将一道隙间出现将黑皇等人传送出去，同时将叶劫缩小护在掌心，无数的雷劫扔在无时无刻的从叶书的手掌之中分散向着叶劫轰击而去。

    某种意义上此时的叶书就是天劫规则的具现化，可以适当的操控部分的天劫规则，比如说简单地将某人的天劫规则威力翻上个两番，或者是时间延长个一两天什么的。

    不过那样做会产生不必要的因果叶书平时也不愿意这么做，又不是生死大仇，实在是没必要。

    不过将时间延长的话，自己能现世的时间也增长了，这一点倒是不错。

    “挑衅本座，你做好了受死的准备了吗？”不死山中走出一个雄伟的中年人，无数帝道规则在其周身环绕，无敌的气势瞬间席卷东荒。

    无数有着久远传承的荒古世家一个个的面色剧震。

    “难道是黑暗动乱又要来临了吗？”有老一辈的强者低声自语。

    “仙路未开，为何会有至尊出世！”中州，一个病老人看向东荒的方向面色有些沉重，他是盖九幽，曾经最有机会成帝的一人。

    可惜生错了年代，被青帝大道压制终生没有迈出那么一步。

    其余禁地的至尊也被这股气势惊醒，无数道神念向着不死山的方向探索。

    “正好擒下你，探究你的道也许能对吾的长生之道有所启发！”石皇看向叶书的眼中带着一丝丝的炽热，甘愿龟缩于禁区的极道强者又岂会是被区区几句话给激出来。

    究其原因还是叶书的道太特殊了！仙路将开，虽然也有可能打进去，但是万古以来这么多的极道强者自封于禁区，每个人都曾是无敌的存在，纵使石皇对自己有着绝对的信心也不敢保证一定能打进仙域。

    更遑论那可能出现的当世大帝！

    叶书的出现让石皇看到了另一条长生的道路，一条不进仙域但是却能够长生的道路，而且最主要的是石皇并没有从叶书的身上感觉到皇道法则！

    对方不是自封的至尊！一想到这个发现，石皇内心激动不已。

    所在在被叶书激了两下之后也就顺势出来了。

    “域外一战，可敢！”石皇看着叶书挑衅道。

    “道友请留步！”叶书对着石皇释放了自己的这一神技，瞬间一股莫名的气息向着石皇身上缠绕而去，这一瞬间石皇感觉倒自己原本那自斩一刀之后本就有了缺憾的皇道在这一瞬间自发的运转起来，竟是想推动自己被动的去极尽升华！

    石皇面色大惊，自身的皇道法则瞬息间察觉到那股诡异的气息。

    “斩！”

    竟是硬生生的将那劫的气息给斩掉了！

    这一幕看的叶书目瞪口呆，早就知道这个世界的大帝特别吊，但是没想到无往而不利的神技竟然在这里吃瘪了！

    “域外一战！”面对愤怒的石皇，叶书没有丝毫的因为刚刚的偷袭而感到不好意思，就像某个人说的，读书人的事儿能叫偷吗？

    咱偷袭至尊能叫偷袭吗？这叫战略！

    “这就是你为自己选择的墓地吗？”石皇来到宇宙边缘看向叶书道。

    “是为你选择的墓地，看看满不满意？”身为华夏人骂街斗嘴什么的虽然肯定没有诸葛亮那种能直接骂死人的战斗力，但身为华夏喷子中的一员，叶书会惧了石皇？

    “牙尖嘴利，本皇当年无敌于天下，成道之时怎么不见你出来挑衅，你蛰伏万古也不过尔尔而已。”石皇不屑。

    “无敌天下？呵呵，你该不会你还是当年那个石皇吧？或者说，你真的认为皇道强者就没有强弱之分吗？”叶书迈步，空间流转，迅速的靠近石皇。

    石皇身为曾经的皇道强者自然不会示弱，顿时向前迎击而去。

    “轰~”肉身相碰，无数的空间波纹向着四周散开。

    “咔嚓。”叶书的右拳骨骼错位，淡淡的鲜血从叶书的嘴角流出，转瞬间化为雷霆消失在空气之中，叶书惊悚，这就是皇道强者的强大之处吗？

    即使是如今自己的九转玄功（伪）借助天劫空间那无尽的雷霆修炼至八转的境界肉身上仍旧是与之相差甚远！

    石皇没有趁胜追击，他就这么随意的站在那里，随意而自负，自有一种无敌的气势在其周身环绕。

    “本座为圣灵成道，就算皇道强者有强弱，本座也当无敌！”石皇淡淡的说道面色平静毫无波动，仿佛就像是在说一个事实一般。

    “可笑，你把帝尊、不死天皇、无始、狠人他们至于何地？”刹那间修复好伤势，叶书并没有丝毫气馁，能够和仙人对战的这群皇道至尊，纵使是自斩一刀也不是那么好对付的。

    这个结果自己早就想到了。

    “日！”叶书轻吐。

    “什么？”石皇脸色有些发黑，这是在骂人吗？打不过就开骂，这孙子这么不要面皮？

    不过紧接着石皇就知晓了叶书的意思，因为虚空之中一颗由规则显化的恒星正飞速的向着自己撞击而来，这由纯规则化作的恒星比之真正的恒星还要可怕数倍，恒星周围无数的规则相互纠缠，极致的热仿佛要将时间一切尽数蒸发。

    “皇封天下！”这一刻即使是石皇也不能无视了，施展出自己的法，刹那间整个天地寂静了，就是那由纯规则化作的太阳星也瞬间被封住。

    石皇奋起方天画戟，无数的皇道规则缠绕于方天画戟上。

    “轰~”

    这是规则与规则的对抗，烛龙的日之规则和石皇的皇道规则对抗，若是完整的日之规则，纵使不敌石皇，也不会被石皇如此轻易的劈开。

    但...叶书得到的日之规则来源于烛龙内丹，终究是有缺的。

    “还有什么把戏，若是没有的话，那就上路吧！”虽然叶书依托于天劫规则，貌似可以做到不死不灭，但说到底也只有一个意识，身为皇道强者，石皇自然有自己的手段对付这一类的敌人。

    “嗯，稍等，还有一招，打不死你算我输！”

    石皇脸黑，玛德，只是跟你客套一下装装逼，你丫的竟然还真有！

    紧接着石皇发现叶书身后的整片星空似乎在微微颤动，接着那片星空像是被人撕出两道口子一样，无尽的星光自那两道裂缝之中散发出来，深邃而唯美！

    这一刻石皇发现那两道原本认为是宇宙裂缝的裂缝竟然在不断地眨巴着。

    这竟然是某种生物的眼睛，那无数的恒星在这一双眼睛面前就恍若灰尘一般渺小！

    “嘶~”石皇倒吸了一口冷气，这尼玛是什么怪物！

    石皇可以肯定在自己沉睡的这些年里从来没有见过身体如此庞大的怪物！纵使是神话年代也没有这种怪物的记载！。