    角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象，虽然与传说之中的真龙有所出入，但是石皇还是第一时间就认出了这个庞大生物就是传说中的真龙！

    叶书看着身后的庞然大物，无尽的星辉在这头龙的周身环绕，星系在其爪间浮沉，星河在其恍若其眼中的一条小溪，无尽的星辉能量在这一刻仿佛找到了主人一样，毫无保留的将自己全部的能量注入眼前的这只庞然大物的身上。

    强横的气势毫无保留的向着宇宙之中散发着，无数星球的生物在这一刻仿佛看到了造物主一般，伟大而深邃。

    “哞~”龙吟恍若天地宇宙初开的原初之声，悦耳、嘹亮、震人心魂，即使是宇宙真空也无法阻碍它的传递。

    它就是星空之龙铸星龙王...奥利瑞安索尔！

    它是符文之地宇宙初开时诞生的太初之神，它创造出群星的帝国为整片宇宙洒满星辉，同时它也是叶书的守护灵！

    来自镇魂街世界的守护灵，配上符文之地的创世神，原本是仙级存在的铸星龙王，加上自己的后勤补给，纵使无法将铸星龙王的力量发挥到原本的仙级却也不可小觑。

    下一刻，身躯无匹庞大的铸星龙王，身形迅速的缩小，这并不代表着它在变弱，相反，那难以想象的庞大身躯在不断的压缩所带来的是令人难以想象的绝望的肉体质量！

    箱庭中的纯种龙族每一个身躯都蕴含着一个大陆的质量这都足够他们成为至少是四位数的存在，而铸星龙王是将其庞大的宛如星河般的肉体不断地凝聚，其强大程度可想而知。

    最终铸星龙王的身体缩小到了一颗行星大小，才最终停了下来。

    无尽的龙威从铸星龙王那依旧庞大的身体上毫无保留的向着四周散发。

    “很高兴见到你，奥利瑞安索尔！”叶书对着身后的星空巨龙打招呼道，全盛时期的铸星龙王拥有整个宇宙众星规则的加持毫无疑问的是一位仙级存在。

    因为它就是众星规则的化身亦是众星规则载体的创造者，即使是如今以叶书守护灵的身份降临，但依旧是值得尊重的。

    “希望汝将来遵守你的承诺！”此刻铸星龙王的声音完全无视了物理法则在真空之中传播。

    叶书知道铸星龙王所说的是什么事情，这是叶书和铸星龙王之间的约定，铸星龙王虽然是符文之地星空规则的化身，创世神般的存在。

    但，在悠久的生命之中也曾犯过错误，巨神们利用自身所掌握的规则编织了一顶华丽的王冠作为铸星龙王地位的象征。

    但没想到的是这顶王冠之上蕴含了极其恶毒的诅咒，将铸星龙王化作了一件战争兵器，在满城的岁月之中对其进行着奴役。

    叶书借助系统与这位创世之神联系上，将对方收为自己的守护灵，而代价就是在自己突破仙级之后必须要还对方自由。

    化为守护灵的铸星龙王与原本纯粹依靠自己所创造的星辰获得强大力量不同，现在它的力量完全取决于叶书的能量供给。

    而星辰，纵使不是自己所创造的星辰也能无条件的提供给它无穷的力量！

    “真龙！难道你是仙域之人！”石皇震惊，但是却并不担忧，他们这些人都是曾称尊一个时代的无敌人物，纵使是真仙下凡他们也敢发动征战。

    更遑论铸星龙王如今的气势虽强但是却并没有突破那个界限！

    他此时在意的是叶书是否是仙域之人。

    人间不见真龙，而如今却出现了真龙，除了自己那梦寐以求的仙域之外，石皇实在想不出其他的理由，而如果对方能从仙域下来的话，是否意味着有办法重返仙域！

    “并不是，索尔教训他！”叶书感受着身后巨兽的强大气息，已经不想再和对方磨蹭，自己现世的时间毕竟是有限制的，何况也是时候见识一下掌握了星之规则的铸星龙王的强大！

    “哞~”

    神龙长吟，无数的星光将其身躯映照的烨烨生辉，那浓缩了无数质量的尾巴狠狠的向着石皇砸去。

    “咻~”

    石皇宛如炮弹一般被这一尾横扫出去，贯穿了附近的几颗荒芜的星球，力量的对比上拥有庞大质量的铸星龙王在这一刻完胜！

    “轰~”

    石皇暴怒而出，浑身皇道法则在这一瞬间变得更加沸腾了，被铸星龙王一击而飞，极大的刺激了他的自尊心！

    身为皇道强者，哪一个不是横亘一时，纵横一个时代无敌的强者什么时候受过这样的屈辱，纵然对方是传说中的真龙也不行！

    石皇暴怒，极道帝兵方天画戟散发着摄人心魄的威势，这个时候石皇觉得事情有些出乎自己预料之外了，原本以为是个随手可以打发的敌手，但是没想到尽然算是一个劲敌！

    “杀！”

    这个时候早就已经没有什么可多说的了，下一刻石皇和铸星龙王就杀到了一起，拥有整片宇宙星辰提供神力再加上叶书毫无保留的提供能量，这一刻铸星龙王强大的力量得到了充分的发挥，纵使因为生命形态所限没有达到最强的状态，不过也只差一线。

    但即使如此，在与石皇的交锋的第一时间还是受了不轻的伤势，不过转瞬间就被无数星辰神力迅速修复，身为星辰法则的载体，除非整个宇宙的星辰尽数毁灭，否则，它几乎是不灭的！

    从某种意义上来说，铸星龙王的生命形态和叶书正在转化的形态十分相似，铸星龙王依托于群星，而叶书依托于那虚无缥缈的劫数。

    另一边的石皇也不好受，纵然是昔日无敌的强者，现如今自斩一刀之后面对曾为仙级的铸星龙王也有些扛不住，那无数的群星在这一刻仿佛化作了对方手中的利器，在这个时候不仅不能补充自己消耗的神力，反而隐隐从各大星辰上传来一股镇压之力，纵然每一颗星辰的镇压之力极其弱小，但整个宇宙的星辰合在一起，也极大的限制了石皇的实力！

    体内神力不不断地消耗，所带来的是寿命急速的下降。

    石皇不由得有些急了，可是又不想轻易的极尽升华，毕竟极尽升华之后就代表着再无重新自封的可能了，不过这个时候也由不得自己想那么多了，也许一条真龙再加上一边的叶书能让自己继续活下去也说不定！

    “这是你们逼我的！”石皇大喝，体内皇道规则就要与外界产生共鸣，取回昔日道果。

    “boost~boost~boost~转让！”

    “道友请留步！”

    神技的能力被瞬间扩大了八倍强势的作用在石皇的身上。。