    赤龙帝的力量规则，这才是如今叶书的杀手锏，纵然赤龙帝本身到了这个世界，也就是扑街的货，但是其倍增转让的能力实在是强大。

    就比如说此时的石皇被自一记增幅了八倍的‘道友请留步’击中，本来想要极尽升华的石皇瞬间悲剧了，体内原本正准备沟通天地的法则瞬间变得混乱不堪。

    不仅没有成功升华，反而因为这混乱对自己造成了极大的伤害!

    “你对我做了什么？！”石皇怒吼，声音之中充满了悲愤。

    叶书又不是那些死于话多的反派，无数个大反派的扑街经历早就给我们上了极为生动的一课，所以这一刻叶书所做的事情只有一件。

    就是干！

    在铸星龙王正面强攻，叶书在一旁下阴招，我是说打辅助的情况下，石皇打的很是憋屈，铸星龙王的力量并不比没有极尽升华的自己强多少。

    纵使是如今的自己打不过对方，但也绝不会变的如此凄惨，更甚于的是若是能极尽升华的话，对手更是翻手可灭！

    然而铸星龙王身边的叶书就像是搅屎棍一般，让石皇恶心，每当自己和这头龙打到关键时刻，那道雷电所组成的身影，总是会微笑着的对自己说一句“道友请留步！”

    然后或是自己体内的皇道规则出现紊乱，或是周围宇宙环境出现一些不可测的诡异事件，纵使是察觉到了诡异，但没有时间去驱逐也是无用。

    憋屈，作为圣灵成道，万古的帝与皇之中也算是强者，但是此时的石皇却感受到了极致的憋屈。

    “恨啊！昔年本座纵横无敌，竟会死的如此憋屈！”石皇大吼充满了不甘，回应他的是一颗星辰规则凝聚的星核。

    “咳咳~”石皇咳血。

    终归不是原本纵横天下的极道强者，实力有缺，在叶书和铸星龙王的围攻之下受到了难以想象的重创！

    “本座恨呢！若是本座极尽升华，杀你们如屠狗！”最后石皇冲着叶书和铸星龙王发出不甘的吼声，随即整具帝躯化为化为白光消散在天地之中。

    石皇的帝兵那杆方天画戟见石皇战败，哀鸣一声就要震碎空间遁走。

    只不过叶书早就盯上这家伙了，有岂能让它从自己的手心逃走，隙间能力发动，瞬息间抵达这杆凶兵的身边，毫不犹豫的抓住这杆凶兵，强大的神力混杂着自身掌握的规则强势的镇压这杆凶兵。

    不过纵使是失去了古皇的古皇兵亦不是那么容易炼化的，皇道规则虽不似仙道规则一般超然物外，但却带着极大的自我性。

    霸道且不屈！

    所以即使是叶书也只能暂时镇压，然后慢慢的进行炼化。

    解决了石皇，叶书迈步之间出现在不死山深处。

    不死山除了石皇之外还有一个即将坐化的皇道至尊，对于这个至尊，叶书并不打算去招惹，只有亲身交手之后才知晓这个世界的皇道强者有多强大！

    尼玛，仙级境界的铸星龙王都压不住，原本的计划自然不能再执行。

    这个时候叶书有些庆幸，还好刚来到这个世界的时候就被天劫所在的那片空间给吸进去了，不然要是让自己在外面浪的话，估摸着这会儿已经被各大禁区的老不死解剖研究了！

    叶书可不会认为自己干掉一个石皇就妄自尊大，石皇毕竟没有极尽升华，若是极尽升华的话，叶书觉得自己只能凭借贤者之石和者字秘这一系列保命技能和对方耗，直到耗死对方为止。

    果然分身的境界是应该快速提升了！

    就在叶书离自宇宙边荒离去不久之后，一个病恹恹的老头，出现在宇宙边荒。

    “有至尊强者陨落！”感受着周遭的气息，盖九幽面色变得凝重了几分，现场的帝道法则交织明显是有极道强者交锋，另一道气息却很奇异，盖九幽没能从其上感受到极道法则。

    但其能和至尊强者相抗衡无疑是强大的。

    仙路将开，什么样的诡异存在都冒了出来，也不知道对众生是福是祸！

    不死山深处。

    “道友既然回来了，想必石皇道友已经陨落了？”暗中的那个老者叹息道，在叶书刚出现的时候他也曾想过探寻对方长生法，毕竟自己即使借着仙源自封，寿元也不剩下多少了，不过却在即将动手的那一刻感受到了一股危机才没有动手。

    现在看来那个警示果然是正确的！

    “道友是要对我动手吗？”不死山深处的老者问道。

    “不是！”叶书摇了摇头迈步走到悟道古茶书那里，毫不犹豫的将这颗悟道古茶书从根底截断，反正自己也不是第一个对老茶树如此做的人，叶书是一点罪恶感都没有。

    历史上哪个有名有姓的人没来折腾过这株老茶树那才叫怪事儿呢！

    而且这老茶树也是坚挺只要根部尚在，无论被折腾什么样也能重新长出来。

    折腾完老茶树，叶书饶有深意的看了一眼不死山的深处。

    那里有石皇的后代，叶书也没心情做以大欺小的勾当，反正这些帝子最后也掀不起什么浪，留给自己的几个分身解决吧！

    最主要的是，叶劫在天劫之中有些撑不住了！

    天劫的威力是按照渡劫者的修为强弱来调整劫数的威力的，叶劫的战斗力越强，所承受的劫难也就越强，再加上刚刚交战的时候自己情绪有些波动，所以一不小心将天劫的威力调大了！

    简而言之就是自己分身差点被自己给搞死！

    这话有些歧义，幸好自己分身都是男的不然的话，非得被人误会不可！

    迈步之间天旋地转，再出现时已是出现在黑皇等人的面前。

    然后叶书的脸就黑了！

    那只死狗，在叶麒身旁，勾肩搭背的，在拉着关系，叶麒这头麒麟也是蠢，被对方唬的一愣一愣的，小脸上满是呆萌！

    虽然叶麒是自己的分身，可是因为不死神药的特异性，所以并没有接受自己的记忆，所以虽然神异，但是却只是一个小孩的智商，比小囡囡成熟不了多少。

    “所以说，你看麒麟是走兽，土狗也是走兽，咱们几万年前说不定还是一家哩，如今你会的宝术只是当年分家的时候本皇忘了的，正好今天有时间，你来教教本~~~”黑皇看着前方浮现的人影咽了咽口水。

    骗熊孩子手中棒棒糖的时候被对方家长逮了怎么办？在线等，挺急的！。