    无尽大山深处，这里有几间零零散散的房屋。

    叶劫坐在院子里的大树下，为自己斟了一杯热气腾腾的悟道茶，袅袅的香气只是闻到就让人神清气爽，与天地间的大道变得更加契合。

    叶劫就这么坐在那里，周身上下无数道韵的气息与天地交融，本就是出自各大道则的集合体虽然当初的先天道图并不是很强，但化形之后的资质绝对是顶尖的。

    “汪，小劫子，你大人有大量求求那位饶过本皇这一次吧！”变成普通土狗大小的黑皇鼻青脸肿的跑了进来，两只健壮的前爪抱着叶劫的大腿不放，方头大耳的狗脸之上写满了悲苦。

    那天叶书看到黑皇正在诱骗叶麒并没有一巴掌把这死狗给拍死，只是将被雷劫劈的半死的叶劫给抛了出来，迅速的结束了天劫。

    当时黑皇还以为自己逃过了一劫。

    之后黑皇就彻底的体会到了什么是地狱。

    出门被车撞，喝凉水都能噎到这种事情黑皇并没有体会到，但是出个门就被以前的仇家发现，睡个觉也会被毒虫咬这种事情却是每天都会发生。

    这个时候如果黑皇还不明白自己中招了，那这些年它也就白活了！

    可是虽然知道自己中招了，但是却压根不知道中了什么招这才是最尴尬的，所以过了两个月左右的时间饱受折磨的黑皇最终忍不住来求叶劫来了。

    叶劫淡定的喝了一口悟道茶，话说这种吃吃喝喝就能让自己境界不断提升的修炼方法，简直是一种享受啊！难怪不论是完美中的石昊还是后期的叶凡等人一个个的都是吃货！

    接着看向黑皇，对于黑皇如今的样子也是感觉好笑，虽然本体做的事情大多不靠谱，比如当初渡劫差点把自己这个分身给劈死这件事儿，叶劫就报以万分的谴责。

    不过教训黑皇这件事情上，自己和本体绝对想到一块上了。

    这死黑狗太不讲究了，专门杀熟，想从叶麒身上骗走麒麟宝术，着实是无耻！

    “他的术法可不是那么容易解开的。”叶劫眯着双眼看向黑皇道。

    “你有什么条件？”黑皇后退极为警惕的看向叶劫，对于叶劫的这个表情，黑皇本能的有一种警惕，平常自己似乎就是用这种表情去坑人的。

    “安啦，安啦，我可不是你和段道长，专门去坑人，只是这段时间悟道有所精进，想要寻个地方渡劫而已。”叶劫脸上的笑容变得更加灿烂。

    黑皇却愈加的警惕起来。

    “汪~渡劫的话，哪儿都能，实在不行的话，可以去赌禁区的门。”

    “我觉得紫山就不错。”叶劫认真的对黑皇说道。

    这话倒是七分真三分假。

    这段时间在悟道茶无限量的供应之下，叶劫的修为早就到了随时能够进阶化龙的境界，只不过去紫山深处渡劫却是自己想要借此将无始经亦或者是封神榜炼化成分身罢了。

    这两件宝物都是出自无始大帝之手，但是却没有神袛驻扎，想要炼化应该不难。

    “汪，不行！”黑皇想也没想的拒绝道。

    这些日子的接触，叶劫是什么人黑皇早就看出来了，那绝对是和自己是一类人，用他的话说就是‘雁过拔毛，兽走留皮！’

    对方要是去了紫山的话，那紫山绝对是要被掘地三尺啊！

    “切，小气。”见黑皇不答应叶劫也没有继续说下去，得之我幸，失之我命，这两件宝物按说也是有着自己的使命在的，拿不到似乎也没什么。

    而且本体那边石皇的方天画戟似乎也快被炼化了，今后的帝兵想来是不会缺的。

    “你身上的厄运顶多再过三天就会消失，不需要担心，对了叶凡他们人呢？”叶劫突然问道，有日子没见到叶凡这货了。

    这不是最重要的，重要的是叶麒也被这群天杀的拐走了，搞得自己想要研究仙古法都没法研究。

    “本皇这次找你，正好是要通知你，瑶池盛会要开始了，叶凡他们请你过去一起尝尝蟠桃宴。”黑皇听到自身的问题最近几天就能解决，连忙站直了身子说道。

    “是准备拉我去镇场子？”叶劫直接说出了几人的小九九，让黑皇老脸有些尴尬。

    和黑皇的聊天也让叶劫知道了叶凡等人最近这段时间的经历。

    杀狠人传承者华云飞，斩圣子、斗杀手神朝、还去了圣崖得到了行字秘不得不说经历比自己这单纯的悟道要丰富多彩多了，而且该说不愧是主角吗？这仇恨光环就是牛掰！

    而这一次瑶池邀请圣体去参加蟠桃会，虽然瑶池一方保证圣体的安全，但是叶凡还是有点不放心，随即就想到了叶劫，这可是当初就能斩杀大能的狠人，现在修为更近一步，只会比当初更强，若是有叶劫在的话，那么安全上绝对是能保证的。

    “蟠桃会啊，蟠桃的味道倒是相当的期待呢！”叶劫有些可惜的说道，当初在白蛇传世界的时候因为本体赶时间所以直接前往了灵山，只是路上顺道把五庄观给劫了。

    现在的叶劫储物戒指中还有不少的人参果呢，不过西王母久负盛名的蟠桃却没找到机会品尝，不知道这个世界的蟠桃和白蛇位面的蟠桃相比如何？

    不过前往瑶池的话，自己如今的修为却还是要提升一下，不然碰到一两个斩道王者的话，说不好还要砸了自己的招牌。

    想到就做，这一日，这个无名山脉雷光惊世，仿若世界末日一般，在、居住在周围的人在这一日恍若听到了龙吟一般，一时之间在这片山脉留下了许多的传说。

    最终叶劫在本体的微调之下，险之又险的度过了天劫，修为更是一跃而至化龙七重天，浑身神力暴涨，九转玄功（伪）更是突破到了第二转，浑身气血如龙，如果现在再一次碰到之前大能的话。

    叶劫有把握不用乖离剑仅凭肉身就能教对方做人。

    “走吧！”

    最终他叶劫和黑皇踏上了前往瑶池的道路，黑皇更是抬头挺胸，一副嚣张至极的样子，身边跟着这么一个大高手，黑皇现在是根本不怕被人找麻烦，相反倒是希望被人来找麻烦。

    瑶池净土，仙雾缭绕，景色秀丽，宛如坐落在人间的一片仙土。

    瑶池盛会，天下间有名有姓的高手全部被邀请了，这是一场名副其实的盛会，不仅是老一辈的强者，年轻一辈的诸如摇光圣子、姬家神王体、紫府圣女......

    一个个大势力培养的天骄子弟全部都到齐了。

    叶劫的出现并未引起多少人的注意，虽说叶劫的战绩很是吓人，但是出手次数却只有寥寥两次，也不经常参加各种聚会什么的，认识的人自然很少。

    相反倒是黑皇的出现引起了一堆人的目光，当然那都是愤恨的目光，也不知道黑皇这货干了什么天怒人怨的事情。

    叶凡的住所相当的宁静质雅，叶劫和黑皇来到的时候，叶凡等人的身边还有一个肌肉虬结，充满力量之感的年轻人。

    那是斗战圣猿，没想到被自己这个小蝴蝶扇了一下翅膀之后他们还是搅和在一起了。

    传说之中的因果吗？

    “哈哈哈，叶兄，你来了的话，我就安心了！”庞博走上前去拍了拍叶劫的肩膀表示放心多了，这可是斩过一方大能的存在，渡劫之后恐怕实力至少也是堪比圣主，他们的安全也有了保障。

    “猴哥，来给你介绍一下，这是叶劫，我兄弟！”庞博几人上前介绍道。

    说话之间几人也是相互熟络了，毕竟都是性子相合的人，也没有谁看谁不顺眼。

    “我都到这了，你还不过来！”看到直往小囡囡怀里钻的叶麒，叶书黑着脸斥道，这叶麒就是自己也没想到竟然会被小囡囡给拐跑了。

    虽然你刚出生没多久还是个孩子，但毕竟算是本体的分身之一，被一小女孩拐跑真心丢脸。

    叶麒顿时垂头丧气的从小囡囡的怀里飞到叶劫的肩膀商，似乎知道自己犯错了一样，一脸讨好的表情。

    “哥哥，不要怪小狗狗，是囡囡要带着小狗狗走的。”小囡囡一脸怯生生的为叶麒辩解道。

    叶劫脸更黑了，小狗狗？话说这段时间叶麒该不会被对方当成狗在养吧！

    看叶凡等人那躲闪的眼神，八成是这样了，黑历史，绝对的黑历史啊！

    “囡囡乖啊，哥哥怎么会怪你呢，叶麒是我让它跟着你的。”虽然脸色发黑，但看小囡囡那快要哭出来的表情叶劫还是发不出火的。

    “这头麒麟很不凡，血脉很纯净！”圣皇子这个时候双目冒出奇异的光芒，看向叶麒道。

    几人边说话边走到一片仙湖，仙湖边缘有圣子圣女在湖边集会，湖上彩蝶纷飞，犹如人间仙境。

    “叶兄，好久不见，这位想必就是叶劫兄了，上次一别多日未见！”来人是摇光圣子，周身被神环笼罩显得超凡脱俗，犹如神灵一般，看向叶书的目光闪过一丝奇异的光芒。

    “劝你，不要打我的注意，不然杀了你！”叶劫直视摇光圣子面色平淡的警告道。

    “叶兄，我们是不是有什么误会？”摇光圣子并不生气，反倒是彬彬有礼的问道，似乎很不解。

    “你的传承很不凡，但并不能成为你自傲的本钱！”接着也不管摇光圣子变得十分难看的脸色，带着众人尽数离去。

    “摇光圣子的传承很强吗？”离开之后叶凡疑惑的问道，叶劫的眼光之高，能被他说的上不凡的传承必然不会简单。

    “万古以来无数帝与皇的传承有一个算一个，他的传承可以排进前五你说厉害不厉害？”

    “什么！”叶凡这一次是真的震惊了，帝与皇是什么级别经过叶劫的科普他自然是知晓的，那是俯视一个时代。纵横无敌的人物。

    无数帝与皇之中也能排的上前五的存在，谁的传承这么霸道！

    “哦，那倒是需要找个时间见识一下！”圣皇子目露战意，若是能够战败对方的话是不是就意味着自己父亲的传承要高于对方的传承！

    “不知，先生所说的前五乃是哪五种传承？”伴随着一道轻吟的声音，身材婀娜的瑶池圣女走了过来，叶劫早就注意到了对方，只是没在意罢了。

    而且自身修习的西皇经也在震动，显然瑶池的人已经知道自己修习的功法就是西皇经了，恐怕这瑶池圣女来到此地也是为了西皇经的事情。

    “怎么圣女也对这个排名感兴趣？”

    “那是自然，古来大帝与古皇皆都有无数迷雾笼罩，世人都好奇，我自然也是如此。”瑶池圣女落落大方的承认道。

    “说起来我也很在意！”猴子这个时候眼里冒着金光说道。

    他的父亲乃是太古的斗战圣皇，他也想知道后世之人对自己父亲的看法。

    看到众人好奇的目光，叶劫无奈。

    “既如此那就与你们说说吧，这个排名只是粗略排名，孰强孰弱还是要他们打过才知道，他们分别是冥皇、帝尊、不死天皇、无始、狠人！次一级的则是斗战圣皇、青帝、九大天尊等人了。”叶劫看了一眼身边的人直接说道

    圣皇子的脸色明显变得有些不好看，他的父亲战天战地在别人口中竟然排不上前五这让他很不舒服。

    瑶池圣女的脸色也不好看，西皇算是瑶池的创始人，竟然也没排上？！

    大黑狗明显对于叶劫的排名很是受用，毕竟无始大帝可是自己的主人，在叶劫口中有如此高的评价，黑皇自是十分高兴。

    “这个排名的依据是什么？”猴子握拳问道。

    “依据啊？这五个人现在还活着，不是那种自斩一刀的活着算不算依据？”叶劫恶趣味的说着让所有人目瞪口呆的话。

    “咦，蟠桃会要开始了，正好去尝尝蟠桃的味道。”说着叶劫迅速的向着蟠桃会的方向走去，也不管身后早就已经被震惊的说不出话的众人。

    “大...大帝没死？！”黑皇那双大眼睛中闪过一丝湿润。

    “这世间怎么可能有长生不死之人！我看一定是叶先生醉了说胡话呢！”瑶池圣女找出一个看似很合理的解释。

    只是这话也就只有和叶劫不甚熟悉的猴子相信，熟知叶劫不简单的叶凡等人脑海中却是一直回荡着叶劫的话。。