    “咦，你哼的什么歌，我怎么从来没听过？”

    询问叶书的正是任婷婷，此时的任婷婷有些好奇的看着叶书，似乎是在期待叶书的回答。

    “小苹果”你听过才叫有鬼！

    “对了，看你刚刚点餐的样子，似乎是经常来西餐厅？”

    “没有，上学的时候偶尔去一趟，不过后来感觉还是华夏菜比较好吃，就很少去了。”

    任婷婷似乎对叶书比较好奇，问题一个接一个的，叶书也是耐心的一个个的回答对方，一直到九叔和任发谈完事情叶书才松了一口气，连忙和九叔逃离了这里，很少接触女性的叶书很是有些承受不住。

    三日后，终于等到了迁坟的事情。

    “各位，今天是任公威勇重见天日。凡年龄三十六、二十二、三十五、四十八属鸡属牛者一律回避。”

    “回避完毕，大家整理衣冠准备开棺。”

    然后叶书就看着青年下去抬出一个棺材，不同的是这一个棺材竟然是竖着葬的，想了一下原本的剧情叶书就知道这大概就死所谓的法葬了，倒也没有奇怪。

    其实叶书今天来的原因主要还是观察一下这里到底有没有什么奇怪的地方，毕竟现在剧情都已经开始了，但是自己的任务还是完全没有一点头绪，叶书也是相当的着急！

    不过可能是因为自己在的原因，这个故事本就和原著之中有了区别，比如说，四目道长竟然留了下来，主要原因竟然是任发多给了一些钱希望九叔还有四目道长两人一起迁坟。

    四目道长平时天天赶路赶尸，其实赚的钱真的很少的，难得碰上任发这样的大款自然是留下来，帮自己的师兄了！

    接着棺材被众人合力给拉了上来。

    “爷爷~”“爹啊~”

    等到棺材打开，任婷婷还有任发顿时扑了上去，原地顿时哭声一片。

    九叔却是神情有些凝重的看向棺材之中的尸体，二十多年过去了这尸体竟然没有丝毫腐烂。

    “师兄，这情况有点不对啊！”四目道长凑到九叔身前轻声说道。

    “僵而不腐，恐怕要出事啊！”九叔感慨道。

    “九叔，我爹他现在该怎么办？”任发哭了一会儿，起身对着一旁的九叔问道。

    “我建议就地火化！”

    “不行，家父生前最怕火了，不能火化！”这个年代讲究身体发肤授之父母，人死后讲究入土为安，火化虽然因为新政策不断地兴起，但是绝大多数的民众还是不会接受的。

    “可是，不火化的话会出事情的！”九叔想要再劝劝任发。

    “总之什么都行就是不能火化！”任发态度十分坚定。

    “那就先抬去义庄吧，等过几天择好了穴，再让任老太爷入土为安。”九叔也是无奈只能这么说了，他总不能直接和任老太爷说：你爹会诈尸这样的话吧，恐怕他如果说了，下一刻任发就得跟自己发狠！

    毕竟华夏自古以来讲究的是生平不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，九叔如果说了你爹要诈尸，那这不是安置任家无德吗！

    就算是真的无德也不能这样说出来啊！

    一直等到所有人都离开后，叶书才缓缓的走上来。

    “让叶先生见笑了！”九叔看到叶书，招呼道。

    “其实照我看，师兄你也不用担心！就算是尸变了，也只是一只小僵尸罢了。”四目道长毫不在意的说道，毕竟前段时间他可是和一只皇族僵尸交过手，那只僵尸才叫凶狠，即使是现在四目道长也是心有余悸！

    “师傅、师叔，你们的意思是说，那任老太爷可能会...尸变？”文才有些颤颤巍巍的问道。

    九叔瞪了文才一眼，暗示文才不要插嘴。随即有些惆怅的说道：“那尸体被葬在风水宝地二十多年，若是尸变恐怕不能以常理度之，而且这里毕竟是一个镇子！”

    说到这里就是四目道长也是有些神情振重。

    僵尸可怕吗？当然可怕！铜皮铁骨、力大无穷，一般人看到就吓尿了，不过要是仅仅如此的话，僵尸也就称不上恐怖了，因为很多妖怪、鬼物显得比僵尸更加的诡异，也更加的凶猛！

    僵尸的恐怖在与他的可传染性！

    就像是瘟疫一样，一传二、二传四......几乎无穷无尽，在这个位面的记载之中甚至有一个小镇因为一只僵尸，十天之内尽数化为尸域的记载，后来那个小镇几乎是数十道士拿命去填，才算是把那个尸祸给镇压了下去！

    所以说啊，道士是一个高危职业，不仅要应付各地出现的妖魔鬼怪，而且还要防备着邪派术士的偷袭啥的。

    “总之我们这几天多注意一下希望不会有事情的！”九叔吩咐道。

    “你们两个臭小子，。赶紧去给每个坟头上柱香，上完之后回来告诉我烧成什么样！”随即九叔对着文才和秋生吩咐道。

    秋生和文才闻言连忙跑去上香。

    “对了九叔，有一件事情麻烦你。”叶书转头笑着对九叔说道。

    “哦，什么事情，叶小兄弟请说。”从四目道长那里知道了叶书不简单的事情，对叶书的态度和自己两个徒弟完全不同。

    “九叔你也知道，我有着自己一套对付鬼怪的方法，但是对付僵尸之类的东西还好说，但是鬼魅的话若是想要躲着我，我完全找不到对方的藏身之处，所以，我想请问一下九叔，有什么办法能够让我短时间内的看到那些鬼怪。”叶书一口气把自己想说的说完了。

    其实从那一晚上碰到的那只女鬼开始，叶书就在思考这个问题，确实凭借着赤龙帝之笼手上面的龙属性还有圣经之神创造所遗留在上面的圣属性，在这个低级世界可以说是神挡杀神，佛挡杀佛！

    但关键点就是自己没有魔力之类的能量，就算是杀伤力爆表也就是一个肉盾战士，打不到别人也是白瞎！

    所以才会找九叔询问能够见鬼的方法，当然还有另外的心思，比如...

    “师傅~”“师傅~”

    这个时候两道惊呼声传来，文才和秋生二人慌慌张张的跑了过来。

    “你的事情你晚上去义庄，帮你解决。”说完急急忙忙的向着文才秋生二人走去。

    “人最怕三长两短！香最怕两短一长.....”

    看着不远处的九叔，叶书做了个yes的收拾，不过话说为什么一直觉得少了一点什么呢？

    对了原著之中的那个非常嚣张的阿威呢！。