    蟠桃会的举办场地在瑶池的一处仙地，这是一片悬浮在空中的琼楼玉宇，各种灵草花木莲池，陈列四周。

    天空之中不时有修士驾云而来，比之白蛇传世界的真正蟠桃盛会恐怕也不差了。

    一个个大人物到来的名字被瑶池接待人念唱出来。

    每一个人的出现都引起了众多修士的阵阵惊叹，一个个早已成名的大能、斩道王者纷纷现身。

    “人族大能南宫正到！”这是一个修炼草木之道的人族绝顶大能，相传五百年前就坐化在青铜仙殿之中，但是此时却又活着出来了！

    一个个颇有身份的人纷纷上前去熟络的打着招呼。

    “侥幸从青铜仙殿之中活着出来了！”南宫正亦是一一回礼，只不过说出的话却让一堆人吃惊！

    青铜仙殿杀意贯穿古今，无数人杰曾深入其中寻找造化，尽数陨落，如今竟然有人活着出来，自然是吸引了足够的视线，一时之间南宫正犹如众星捧月般被众人簇拥起来。

    谁人不想知道青铜仙殿的秘密，以仙为名，说不定隐藏着仙的秘密也说不定！

    “他竟然也逃出来了！”叶凡眼神闪烁极为的吃惊。

    “仙字杀气贯穿古今，远古大帝的血......”南宫正那边开始述说起自己在青铜仙殿的见闻，其实就是一个寻宝被困的过程。

    只不过对方着重谈起了鲜血与狠人大帝尸块，以及被东荒某个圣人背出来后被这些荒古世家瓜分的事情。

    “那尸块真的是狠人大帝吗？”一边听着南宫正话的叶凡眼神闪烁向着叶劫问道。

    “我怎么知道，有没有亲眼见到，可能是狠人大帝蜕下的尸身，也可能是被狠人斩掉的某个至尊。”叶劫喝了口茶水随意道。

    “不过，一个圣人都能背出来的尸体，最多也就是一名准帝吧，可能哪个倒霉蛋想要染指青铜仙殿被灭了也说不定。”

    叶劫的话让叶凡一阵心惊，莫名的他又想到了之前叶劫所说狠人尚在人世的信息，那么自己在青铜仙殿的所作所为岂不是都在对方的注视之下。

    莫名的叶凡感觉浑身汗毛倒竖，这种感觉就像是被某个可怕的存在注视着一般。

    “我们这里，除了我之外还有人走出过青铜仙殿！”那边南宫正见话题聊得差不多了，更是抛出了一个重磅消息。

    “还有人？！”

    “是谁！”

    南宫正意味深长的看向叶凡。

    “小友当进过青铜仙殿吧？”在场众人阵阵惊骇，叶凡进过青铜仙殿的事情除了姬紫月等少数几个人之外无人得知。

    此时被抛出来更是引起阵阵震惊，毕竟叶凡的修为就在那里了，如果说南宫正能从青铜仙殿逃了出来，可以算是奇迹，那叶凡能平安退出那就算是神迹了！

    “不错。”叶凡坦然承认事实上现在这件事情很多势力都有所怀疑，更何况南宫正在这里自己否认也没多少人会信。

    “小友你可知，与狠人大帝结下了大因果了！那万物母气源根乃是他寻来的！”

    叶凡一惊，因果一说自古有之，若是平时有人说自己和狠人结下因果的话自己铁定会嗤之以鼻毕竟狠人大帝早就死了几十万年了，什么因果，什么后手在时间的伟力之下早就磨灭的一干二净了。

    但是刚刚叶劫所说，狠人大帝可能尚在人间，那这问题就大了，一位大帝的因果，自己这小身板全部填进去也不够吧！

    叶凡脸色变得有些苍白。

    “安心，那万物母气源根本就是为你所留，不需要想那么多！”叶劫似乎感受到了叶凡的心绪，随即传音道。

    “真没有想到小友不仅能活着走出青铜仙殿，竟还能得到狠人大帝的传承圣物！”一位大人物目露深意的看着叶凡。

    “叶兄大机缘，不仅得了狠人大帝的圣物恐怕还继承了狠人大帝的部分仙藏吧！”大衍圣地圣子项一飞意有所指道。

    “不知叶兄得了何种仙藏，可否借我等一观”道衍圣地圣子亦是意有所指的说道。

    “恐怕不仅是圣物，道统想必叶兄也得到了吧！”某圣地圣子阴阳怪气道。

    此时此刻几乎可以说已经撕破脸皮了，谁人不知道狠人传承的吞天魔功与不灭天经的可怕，吞噬万灵血液以补全自身，这在哪里都算得上是禁忌的经文了。

    叶凡眼中明灭不定，正待辩解。

    “你们这些人真是够了啊！”叶劫缓缓的将叶凡拉到身后，这群孙子一直在自说自话，早特么看着不爽了，要不是上面压着，叶劫这会儿就不是好好说话了。

    “什么人，我等在审问圣体，何时轮得到你插嘴！”这是一方宿老，虽不是大能但神力惊人，强横的威势向着叶劫压来，打算震慑住叶劫。

    “只是看不惯你们在这自说自话而已。”叶劫扣了扣耳朵丝毫不被对方气势所摄。

    “哦，小友这么为圣体辩解，难道也是得了好处不成？”有人冷笑那话语挤兑，语气平淡却暗藏杀机。

    “我特么拿不拿得到好处关你们屁事儿，一直在旁边喋喋不休，我今天话撂这儿，不服来战，打到你们服为止！”叶劫也是火了，这群人简直没有下限！

    叶劫的话让场面一静，似乎是都没有想到叶劫会如此说一样。

    “小子狂妄！”这是一位中州皇朝的皇子，他不认识叶劫，但是乍然见到一个十岁出头的小毛孩对着诸多大人物说出这样的话，自然是极为的不忿，当即站了出来。

    见到一个陌生人站出来，叶劫压根就懒得理会，这种小角色真心让自己没有一丝一毫动手的欲望，叶劫想要收拾的一直是那几个圣地的圣主而已。

    这也是叶劫和本体之间最大的区别，本体面对这种事可能嘻嘻哈哈随意惩戒两下就过去了，但是叶劫却不是，叶劫的性子有点像是你惹我了，我特么就要砍死你！

    事实上就像是之前所说，要不是忌惮西皇塔这件悬挂在头顶的极道帝兵，这会儿叶劫早就掏出乖离剑上去手起刀落了。

    “竖子狂妄！”一圣主级大人物终是看不惯叶劫如此嚣张站了出来。。