    圣主一怒，天地变色，这是扯犊子，不过仙台二重天境界的圣主发怒，场中的气氛还是瞬间变得非常微妙起来。

    淡淡的威压在场中弥散。

    圣皇子拿着棍棒走上前和叶劫并肩而立，他把叶凡等人当朋友，这个时候这些人明显是在找叶凡的麻烦，他自然是要站出来。

    而且身为仙台一重天的大能，加上身上强横的斗战圣猿血脉，猴子并不畏惧这些人。

    对于叶劫，猴子自然也能看出对方的修为，化龙七重天，虽然站出来挑衅圣主级人物看起来很傻，但猴子这一刻还是相当佩服叶劫的。

    至少面对强敌叶劫敢于站出来维护自己的朋友！

    “那又如何，若不是西皇塔在上面镇压你们以为你们还能活着在这里和本座说话吗？”面对这一陌生的圣地圣主，叶劫话里行间更是对对方充满了不屑！

    “可恶，小辈今天我就待你父母好好教训教训你！”说话间，这位圣主大手伸向叶劫，手心之中神纹密布顿时化作一方天地向着叶劫压来，显然对方是修炼了类似掌中佛国之类的术法。

    面对这镇压而来的手掌，叶劫一动不动仿佛在这一瞬间被吓傻了一样，大衍圣子项一飞冷笑。

    道衍圣子嘴角勾起一抹弧度，圣体还真是下了一步昏棋，这个化龙境界的修士若是就是对方的靠山的话，还真是将自己推到了和众多圣地为敌的立场上了。

    这次圣体就算有瑶池的庇佑不死，那么将来也要寸步难行了！

    其他一些和叶凡有仇的圣子亦是纷纷冷笑。

    “哼！”就在手掌即将镇压叶劫的身后一根金色的棍子从后面抵住了这位圣主的手掌，下一刻无匹的力量从棍子上释放出来，竟是硬生生的将这位圣主震退！

    此时圣皇子站举着棍子站在叶书身后，肆意披散的头发张扬而霸气，手臂上的青筋更是根根暴露，古铜色的皮肤更是透出一种力量之感。

    “你是什么人？竟敢阻我！”之前的那位圣主恨声道，自己竟然被一介大能逼退，这简直就是耻辱！

    “你们要杀我朋友问我是什么人？！”猴子手中棍子横竖，浓浓的战意从猴子身上散发出来，面对诸多大能圣主猴子也是丝毫不惧，相反身上战意越加的旺盛。

    “圣皇子阁下，此事终究需要圣体给个交代，不过不管结果如何我瑶池必会保住圣体的安全，你看如何？”西王母站出来缓和气氛道。

    如今古族将出，得罪一个古皇亲子明显不智。

    “呵，他们明显污蔑，调查清楚？我这兄弟恐怕就要被一辈子囚禁在这瑶池了！”猴子毫不留情的揭穿道。

    西王母等人亦是没有反驳。

    若叶凡真的得了那人的传承的话，将他囚禁起来已经算是好的了，更大的可能还是直接废去对方修为然后终生囚禁起来，毕竟那人的传承实在是太可怕了，任是谁发现了那人的传承也会做出同样的事情。

    见众人不说话，猴子暴怒，就要动手。

    “话说，刚刚这货是要对我动手，我现在杀了他的话也不过分吧？”突然圣皇子身后的叶劫突然对着众人微笑道。

    “呵呵，他在说什么，刚刚不知谁被吓得一动不敢动。”道衍圣子嗤笑道，显然对叶劫这种明显没有实力却还要死命装逼的人嗤之以鼻。

    “人贵在有自知之明，别以为靠着个古族就能无法无天。”有圣地圣子冷嘲热讽。

    就是猴子这会儿对叶劫也有些不满了，叶劫给自己的感觉有一种狐假虎威的感觉，猴子平日最是瞧不起这种人，这个时候要不是身后有叶凡等人在，他这会儿都不打算管这事儿了。

    “若是西王母待会儿动用西皇塔的话，可别怪我不讲情面。”叶劫仿佛不自知一样，对西王母说道。

    西王母则是眼神闪烁，她总感觉一些事情可能超出了自己的预料。

    不等西王母说什么，只见叶劫瞬间化为一道残影向着之前攻击自己的那位圣主杀去。

    “来的好，怕你不成！”那圣主本就憋了一肚子气，这会儿见到叶劫一个化龙修士敢向着自己动手自然乐得出口气。

    仙台二重天的神力瞬间贯穿全身。

    “小心！”感受到对方打的威势猴子惊呼一声就要动手救援，只是一股锁定感让他不敢轻举妄动，这一刻至少有三个圣主级任务锁定了自己。

    若是此时自己敢动手的话，那三个圣主级人物也会在这一瞬间对自己发动攻击。

    这一刻猴子真的有些急了，只不过让猴子意外的是身后的叶凡等人为何仍旧是一副淡定的表情，难道叶凡他们就不担心叶劫被对方击杀吗？

    “嘭~”

    接下来的一幕几乎惊掉了一堆人的下巴，之前那个牛气冲天的圣主，这一刻像是炮弹一样被一拳砸飞，鲜红的血液撒洒在瑶池净土上。

    “弱鸡！”叶劫揉了揉拳头似乎刚刚做了一件微不足道的小事一般。

    众人目瞪口呆的看着面前的场景，此时此刻就好像是活在梦里一般，化龙境修士一拳击飞仙台二重天的强者？而且还是圣主级人物！

    这简直就是神话般，光凭这战绩就能在史书上留名了吧！

    要知道圣主级人物可不是那些普通的修士，他们哪一个都是圣地那一代最杰出的弟子之中选出来的资质最高之人，年轻时越级挑战更是家常便饭！

    此时竟然被别人越级挑战了！

    圣皇子收回武器，这一刻猴子发现自己也有些小看了这位叶劫，以化龙境界一拳击飞仙台二重天的圣主，即使是自己也做不到吧！

    这...难道和自己一样是某个古皇或者是大帝亲子不成。

    “小子，我要你死！”那被击飞的圣主瞬间飞了回来，在这么多人面前被人一拳击飞，自己的脸面可算是丢尽了，只有这些人的血与骨才能平息自己的怒火！

    瞬息间这位圣主手中出现一柄长剑，一股斩道王者的气息从这把剑的身上散发出来，这竟是一把王者神兵。

    这位圣主站在空中俯视着叶劫，他不认为自己会输，纵然是肉身不如对方，但自己的神力却也足以碾压对方，更何况自己手中还有这把斩道王者炼制的武器！

    “小子受死！”这位圣主大喝，手中神剑在他的全力催动之下光芒大盛。

    “聒噪！”。