    下一刻，叶劫拳头毫不畏惧的和这柄王者神兵交击在一起。

    “铿~”

    伴随着金铁交击的声音，这由王者神兵催动的攻击竟是被叶劫用纯粹的肉体挡了下来，蕴含着丝丝混沌气的血液自叶劫的拳头上滴落，只是在者字秘的作用下顷刻间便已经恢复。

    叶劫身后的猴子双目看向叶劫滴落的鲜血，火眼金睛全力催动，面上更是露出惊疑忌惮之色。

    “小子，我看你还能撑到什么时候！”那圣主级强者虽然不太满意自己这一击造成的伤害，但嘴上仍旧是不饶人的说道。

    浑身神力涌动又一道攻击夹杂着特有的圣术被释放出来，剑气纵横绝世犀利，比之刚刚的攻击还要强上数倍，心中却是冷笑不已，只要是能伤了叶劫，那凭借自己的神力完全能够耗死对方，这是身为一名圣主级强者的自信！

    “咫尺天涯！”

    叶劫轻念，那由王者神兵挥出的攻击宛若斩到了另一片空间一样，永远在接近却是怎么都碰不到叶劫。

    “咫尺化天涯，好厉害的空间神术！”有大能惊叹。

    “缩地成寸！”

    不等对方继续攻击，叶劫一步迈出出现在对方身后，一脚踏出，虚空之中出现一只紫色的麒麟身影，前足高高抬起。

    “轰~”

    这位圣主如流星一般迅速的坠落瑶池，瑶池这通过阵纹加持之后的地面撞出一个深深的大坑，那柄王者神剑更是寸寸断裂！

    叶劫自然晓得乘胜追击的理念，脚下空间变换再出现时已是到了大坑的边缘，右脚抬起，相对的是空中的那只紫色麒麟亦是抬起右脚。

    身立于大地之上，麒麟宝术的威能更是得到了无限的提升！，这一脚若是落实，这位圣主级强者恐怕不死也要去掉半条命！

    “住手！”

    西王母温和的声音顿时响起，叶劫的动作也停了下来。

    不是叶劫想停下来，而是一股冥冥中的危机之感让叶劫知道自己已经被头顶上的那座仙泪绿金制成的极道帝兵西皇塔给锁定。

    此时此刻若是自己再有丝毫意动的话估计，西皇塔会毫不客气的镇压而下。

    “西王母还记得我刚刚说的话把？”叶劫看向西王母，语气微微有些冷漠，纵使是头顶上方悬着一件极道帝兵叶劫也没打算退让。

    “这里毕竟是瑶池！”西王母淡淡的吐出一句话。

    言下之意，这里是瑶池，那自然是不能让这些圣主死在瑶池，若是以后传出去有圣主在瑶池被人击杀，将来恐怕会引起两大圣地之间的混战。

    “你是想帮着他们镇压我等吗？”叶劫语气依旧十分冷漠的问道，目光更是看向西王母身后的诸多圣主，这些圣主被叶劫注视的微微有些发寒。

    这么年轻就拥有斩杀圣主级强者的力量，这将来的成就光是想想就觉得恐怖。

    不像是圣体如今大势未成，此时的叶劫几乎已经难以袭杀，毕竟当今青帝大道尚未消散，族中诸多底蕴更是不能动用，圣主已是顶尖战力，斩道王者更是作为一族之底蕴而不能轻动的存在。

    这个时候这些圣地的圣主，神朝神主等人倒是希望西王母这个时候直接动用极道帝兵的力量将之镇压，这样的话以后也少了一大麻烦。

    “今天是蟠桃会，叶凡小友更是瑶池请来的客人，哪有主人对客人动手的道理，若是诸位想要继续动手的话，可至生死台决战。”西王母的话让这些圣地圣主微微皱眉。

    听到叶劫也是微微松了一口气，西王母的话意思就是只要不是在瑶池动手的话，瑶池一方就不会镇压自己，这也算是表态了。

    随即挑衅似的看向西王母身后的诸多圣主，只是任是叶劫如何挑衅这些圣主，甚至是斩道王者级别的人都没有和叶劫主动上生死台。

    生死台是瑶池的一座解决恩怨纠纷的圣地，自古以来在生死台上几乎洒满了一位又一位强者的鲜血。

    见识了叶劫几乎碾压一位圣主的战斗力，自然没有人愿意轻易上去触霉头，又不是什么生死大仇，实在是没必要上去分生死！

    或者说活的越久地人越怕死，这些活了数百乃至上千年修为不得寸进的强者早就失去了锐意进取之心了！

    见没人应战，叶劫有些无趣的带着众人继续参加未完的蟠桃会，至于被自己干趴下的那个圣主，早有人过来将其扶起，离开了瑶池。

    被一位化龙境界的修士当着诸多大势力人的面打成这幅德行，也实在是没脸继续待在这里了。

    蟠桃宴继续，只是气氛再也不比刚才热烈，叶劫等人一个个倒是喝的兴高采烈，丝毫不管不顾那些圣主们仇视的眼神。

    “兄弟，之前我还误会你了！敬你一杯当赔罪！”猴子拿过一杯酒敬叶劫道，他之前以为叶劫不自量力，这会儿才发现原来是自己误解了。

    猴子丝毫不避讳的把自己之前的想法说出来并道歉倒是让叶劫对这猴子平添了几分好感。

    温润的灵酒，甘甜之中混杂着淡淡的辛辣从喉咙滚入胃部，酒一入肚话自然就变多了。

    “虽然我敬佩你的战力，但是对你之前的排名我不服！”猴子对叶劫将自己父亲的战力排在一些人之下仍旧是有些不服。

    在猴子看来，他父亲斗战圣皇战天斗地，虽然称皇只有一世，但战力却是公认的强悍，对于叶劫根据寿元长短来排战力强弱自是不服。

    “猴子你还别不服，当年无始大帝横推天下，任是谁来了都是一掌镇压，就算是你的父亲也不行！”黑皇吐着大舌头和对圣皇子道。

    于是接下来一个无始吹，一个圣皇吹两个人谁也不服谁的开始互吹起来。

    小囡囡和叶麒一人抱着一个蟠桃在一边吃的满嘴都是汁液，强大的灵气顺着果肉被吞进两具小小的身躯之中，宛如进入被投入了无底深渊一般，丝毫动静不显。

    由此也可以看出这一人一麒麟体质的可怕。

    “味道不错，可惜少了那么点感觉。”叶劫桃核扔下，砸了咂嘴道。

    “你那颗可是蟠桃树王上的神药，还嫌不够味道？难道要不死神药才够味？！”段德羡慕嫉妒恨的看着叶劫道。

    叶劫自从展露了自己的实力之后，在瑶池受到的接待规格自然水涨船高，分到了瑶池那株蟠桃树王的果实。

    “我说的是实话，这蟠桃虽说灵气逼人，但是却缺少了一股灵韵，也不知道那株蟠桃不死药如何。”叶劫和段德扯皮道。

    段德撇撇嘴，表示不想和叶劫说话，对一个整天喝着悟道茶，没事儿还能召唤天劫当外挂的人来说，吃个不死药似乎也不是那么难以接受的事情。

    “对了，叶劫兄之前所说的话是什么意思？”叶凡疑问道。

    对于狠人大帝的问题他依旧很在意，毕竟正如那南宫正所说，自己拿了狠人大帝的专属神材就等于承了狠人大帝之因果。

    若狠人大帝真的已经身死道消了，那纵使万般因果也一切皆消，可叶劫明确说了狠人大帝没死，那这因果就大了，可是叶劫却告诉自己不需要在意。

    这让叶凡非常想不通。

    “有些事情现在告诉你的话，估计有些人要来找我麻烦了，我只能告诉你的是你的靠山很大，你做事只需要勇往直前一路打上大帝之位就行了！”叶劫瞥了瞥一边和叶麒玩的很开心的小囡囡。

    一个即将蜕变成红尘仙的流弊人物做靠山，这背景也没谁了！

    叶凡一愣，更是不明白叶劫为何如此说了。

    “说起狠人大帝来，这可是一位极为神秘的存在，关于她你了解多少？”叶劫见到叶凡依旧有些不解，笑着反问道。

    “你们所了解的恐怕也只是吞天魔功或者是不灭天功等传闻吧！”叶劫笑道。

    “汪，你了解的多你倒是快说，正好我也看看她凭什么和无始大帝并列！”黑皇停止了和猴子的争论目光灼灼的看向叶劫。

    “我也想知道，他凭什么凌驾于我父之上！”猴子亦是询问。

    叶劫瞥了一眼这两人，话说要是他们知道狠人大帝的道果就在这里注视着他们两个的话，这两人不知道还有么有勇气把刚刚的话再说一遍。

    “天地之间，诸多体质最强的的体质有两种分别是先天圣体道胎和混沌体，排于这两种体质之下的就数之不尽了，诸如荒古圣体、苍天霸体、太上仙体等等。”

    说到这里叶劫顿了顿，黑皇则是得意的瞥了一眼猴子，先天圣体道胎那可是无始大帝的体质，这样的话说无始大帝最强也没人有意义了吧！

    “狠人大帝为一世凡体，当年羽化皇朝为了修复一尊仙器，将其哥哥的血液用于修复这尊仙器，然后狠人大帝以一介凡体崛起，自创吞天魔功吞噬世间诸多王体最终证就了大帝道果。

    其天赋才情足以冠绝万古，以一人之力创出堪比九秘的术法，在第一世晚期更是自创不灭天功自旧体之中斩出神胎化作混沌体。”

    “什么狠人大帝竟然是混沌体？！”黑皇惊道，难怪对方被叶劫拿之与无始大帝并列了。

    其他人也纷纷沉默不语，亦有所思。

    “体质并不重要，重要的是意志与才情。”叶劫摇了摇头纠正在座的思维误区，不过他们显然不能理解叶劫所说。

    “这些都不重要，重要的是狠人大帝早年的那位哥哥就是荒古圣体！”

    叶凡瞬间愣住了，就算对方是荒古圣体和自己也没多大关系吧！

    难道圣体和圣体之间也能拉上关系不成？

    这未免也太扯了吧！

    “禀报王母有太古生物来访！”十几名瑶池丽人从净土飞来禀报道。

    “什么？太古生物！”

    “太古种族真的要出世了吗？”有圣地老人震惊之中带着隐隐的担忧。

    谁都不知晓太古种族出世对人族的态度是如何的，万一要是处理不好很有可能引起双方大战，那可就是天大的灾祸。

    不一会儿，一位长着一对银翅身高两米多的太古生物就进来了，开始和西王母他们商量着什么。

    他们商量的细节，叶劫也懒得去听，无外乎就是太古种族即将出世，想要出来划分地盘罢了，争名夺利抢地盘，到头来也不过是一切成空罢了。

    突然叶劫似乎感受到了什么面带喜色。

    “怎么了？”大黑狗见到叶劫这种表情发问道。

    “我的外挂终于是续费了！”叶劫看着诸多圣主冷笑，本体那边终于是做了一件给力的事情了。

    黑皇等人不解。

    “对了小叶子，瑶池的这些奇石你把其中有用的都切了吧，今天请你们吃凤凰蛋！”瑶池盛会可不是单纯的只是一个吃吃桃子喝喝酒吹吹牛逼的地方。

    为了增加瑶池盛会的可玩性，在瑶池之中还摆放了一些奇石以供来客欣赏把玩。

    若是自己没有记错的话，天皇子那个扑街仔似乎就被封在某块石头里。

    对于不死天皇，双方可以说是无仇无怨，不过既然已经挂靠在叶凡这边了，那么敌对是迟早的事情，更何况自己的外挂就快到了，自己这个时候还有何惧！

    古皇至尊不出，咱谁也不怂！

    叶凡闻言点头向着场中的奇石走去。

    作为源天师的传人，叶凡的源术早已出神入化，随着切出一些像是人元果之类的珍宝，早已让那些敌对的势力痛心不已。

    只是切了半天亦是没有切到那枚藏着天皇子的石头，让叶劫有些丧气。

    “瑶池是不是还有什么奇异的神石没有拿出来？”叶劫忍不住发问。

    “有几块奇石因为太过于特殊需要仙泪绿金塔时刻镇压，是以并没有拿出。”西王母如实道。

    当叶劫问可否取出时，对方只是犹豫了一下便同意了。

    这几块石王本就是为了在这瑶池盛会上请叶凡开出的，早几天请出来也并无不可。

    随后在一众老头子的看护下，一颗颗石王被安稳的护了出来，其中一颗最是引人注目，左突右撞，若是没有仙泪绿金鼎镇压，早已破空而去。

    叶劫面带喜色，找的就是这块石头！。