    “叶凡，买下它！”叶劫传音。

    叶凡也不犹豫，迅速的找到瑶池之人付账买下，西王母犹豫了一下最终同意，虽然这颗石王表现的极为神异，但既然摆出来了也没有不出售的道理。

    “轰~”

    似乎是预感到自己可能遭遇的事情，这个时候这颗石王挣扎的越加激烈，一个个印记透过石块被投射到空中，那是万灵的种族印记，这印记散发着一股陌生的波动自瑶池向着四周扩散而去。

    看到这印记的一瞬间众人仿佛看见了众生万灵在共同朝拜一位神袛一般。

    见到这印记的一瞬间叶劫顿感有些不妙，本来还想趁着古族未来之前将天皇子拿下然后探索其脑海中的不死天皇经，现在看来想要神不知鬼不觉的做到这一点是没有可能了！

    “这...这是神的子嗣！”之前那个过来要地盘的背生双翼的古族满脸惊喜的走到石王之前。

    “那个人难道真的存在！”有活化石级别的人看着这万灵印记亦是不敢置信的说道。

    看着这万灵印记他们想起了一位传说之中的人，那个号称万族共尊，在古族有着至高无上地位的皇者——不死天皇！

    古来有几人敢以天皇为号？

    这就像是古来人族大帝没有几个敢自称天帝一样。

    这称号蕴含着大机缘、大因果、同样也有着大恐怖！

    敢于使用的大帝古皇无一不是大帝领域的强者！

    “这，此事事关重大，我已禀报我族太古王，共同迎回神的子嗣！”那背生双翅的古族看着那石王，语气激动道。

    “还请西王母，将神的子嗣允许我带回古族！”这古族之人语气看似请求，但是却有一种不容置疑的意味在其中。

    事实上若不是此处被仙泪绿金塔笼罩，这个太古王族早就已经动手抢了，哪里还会废这么多的话。

    “理当如此！”西王母回道。

    对于瑶池来说，现在这颗石王就是一枚烫手的山芋，一个不好可能整个古族都会大举进攻瑶池圣地，如今最好的解决方法无疑是将这颗失望交于古族之人带回去。

    “多谢西王母，您将赢得我古族的友谊！”古族之人欣喜道。

    接着就要上前去将石王取下好生看护起来。

    “等等，你们该不会是忘了这颗石王是被我兄弟买下来了吧？”叶劫不爽了，特么的，把别人的东西送人情，这事儿干的也太不厚道了！

    西王母雍容华贵的脸上瞬间闪过一个大大的囧字，这个话说就在刚刚这颗石王好像是被叶凡给买了下来了。

    古族之人看向西王母的脸色瞬间明白这事儿应该是真的。

    “阁下，我古族愿付出之前你出价的十倍作为补偿，还请阁下行个方便！”古族之人在瑶池之中也不敢太过放肆，毕竟头顶上还有一座极道帝兵在压着。

    古族之人也不傻，这个时候嚣张万一惹怒了人族这些人，怎么死的都不知道！

    是以，一开口，就开出条件作为报酬。

    叶凡犹豫了一下看向身边的叶劫。

    “不行！这玩意儿是我兄弟送我的东西，作为情谊的象征，怎么可能这么廉价！”叶劫摇了摇头很是自然的将石王的归属人揽到了自己的身上。

    这倒不是为了占叶凡的宝贝，而是接下来自己可能说话冲一点，也就是俗称的挑事儿，叶凡现在的小身板儿完全扛不住。

    现在把叶凡摘出去，也就等于是将叶凡从这件事的漩涡之中摘了出去。

    “人类，莫要得寸进尺！我太古种族即将出世，迎回神之子乃是我太古族的共同意愿，就算是你有圣皇子撑腰也无法阻挡！”这太古族愤怒道。

    不过他显然是会错意了，以为自己这么做是受到猴子的指使。

    这也不怪这位古族之人想差，毕竟叶劫和猴子的关系他之前就知道，斗战圣皇在古族之中的地位仅次于不死天皇，若是不死天皇的子嗣出了问题那么受益最大的无疑是圣皇子。

    “我之所以这么做，和猴子无关，这天皇子也不是不能交给你们，只要你们能拿出一部古皇经来，自然一切都不成问题。”叶劫摇了摇头道。

    “阁下胃口未免太大了！”这位古族语气森然道，古皇经的价值是个人都知晓，一部古皇经那就是一个不朽传承。

    这真的算是狮子大开口了!

    更何况甘于拥护天皇子的人大多是一些太古王族，哪里来的古皇经，有古皇经的那些也、太古皇族也不可能将古皇经交于他们。

    “这天皇子乃是不死天皇的后代，以不死天皇经更是远远高于其他古经，我开出这个条件已经算是最低限度了，若是连这个条件都不答应，那我们也没什么好谈的了。”叶劫丝毫不为所动道。

    “人族，这是想要与我等古族开战吗？！”这位太古王族成员瞬间怒发冲冠，一股股雄浑的神力充斥周身，显然已经被叶劫说的动了真火。

    “古兄，冷静，这事儿可与我等没有任何关系！”有圣地圣主站出来解释道。

    “叶劫，这关系到人族与古族之间的关系，你如此作为难道是在挑衅、起两族之间的仇恨不成？”大衍圣地圣主冲着叶劫怒喝道。

    “叶劫，你可能没有意识到这件事的严重性，将天皇子交于古族，其中损失我瑶池尽数给你补偿。”西王母亦是开口道。

    只不过这两位圣主级人物一开口，两人的意图也就分出来了。

    大衍圣地的圣主明显是想将叶劫推到古族和人族对立面上，而西王母则是想要尽量调停这件事，以此来避免两族大战。

    “有些人占据人家的东西不还，估计也是别有用心！”紫府圣地的圣主亦是有些阴阳怪气道，他们圣地的圣子被叶凡所斩，如今有落井下石的机会自然是不会放过。

    “叶劫你想要挑起两族战争究竟是何居心，莫不是你真的是狠人传承者不成！”阴阳教的人这个时候也开始落井下石，他们的圣子圣女就、全部被叶劫所斩，之前一直没出声就是因为忌惮，现在眼看叶劫和古族对上了，自然不介意上前踩上那么一脚。

    “此事干系重大，叶小兄弟还是将石王交还给古族吧。”姜家圣主也是上前劝说道。

    “叶兄，这天皇子确实关系重大，若是他出事了，一堆太古王都要疯狂，还是将他还了吧！”猴子犹豫了一下上前劝解道。

    几乎所有人都在劝叶劫。

    “你们真的以为我是在针对天皇子？或者说我是财迷心窍？”叶劫有些好笑的看了看周围之人。

    “难道不是吗？”那古族之人反问道，眼中更是毫不掩饰的杀意，已经确定了叶劫和人族的意志无关，那也不需要在意什么了。

    “不死天皇在长生路上走的很远，他本为仙界的仙凰坠落人间，走的更是沐浴诸皇与大帝之血涅槃成仙的路子。”叶劫道出一则隐秘。

    “休得污蔑我皇！”那太古王族之人显然对叶劫这话表示愤怒。

    “皇道强者两两不相见，这是宇宙铁则，你当我们是三岁小孩欺骗吗？”有圣主级人物冷笑。

    皇道强者两两不相见，就拿现在的年代来说，青帝化道接近一万年了，天地仍旧被青帝大道压制，别说是有皇道强者诞生了，就是古之圣人也很少诞生。

    从这一点上来看，就能看出叶劫的话漏洞百出。

    “我所知道的，当年太皇的死就和不死天皇有莫大的干系，还有猴子的父亲斗战圣皇当年想要逆天化作战仙失败也是不死天皇所为，所以斗战圣皇晚年才会砸毁不死天皇的道场！”叶劫语不惊人死不休继续爆出个重磅炸弹道。

    反正不死天皇现在还在那个奇异的世界被无始大帝牵制，纵使自己知道的太多了想要过来干掉自己估计也没多大可能。

    而且谁怂谁？本尊那边蜕变已经到了一个零界点，纵使是现在自己肛不过无缺大帝但百年之内必然是能够成仙，到时候孰强孰弱就得打过才知道了！

    “此言当真！”猴子双眼冒火的看向叶劫问道。

    “自然是当真！”叶劫回道。

    “圣皇子莫听此人胡言乱语，我神万族共尊，怎么可能做出这种事情！”那古族连忙出言生怕猴子一怒做出什么不理智的事情。

    毕竟要是圣皇子干掉了天皇子，他们这些古族还真的不知道如何是好！

    大夏皇主闻言亦是眼神闪烁，太皇的死确实是有蹊跷，只是究竟是不是不死天皇所为这事儿就需要慢慢去追寻了。

    “奇士府的一则秘境之中应该有太皇被干掉的线索，记忆有点远了记不住，见谅！”

    大夏皇主目露精光，带着大夏皇朝的人向着挥袖离去。

    “若此事为真我大夏皇朝欠你一份情，若为假不死不休！”大夏皇主临走前语气森然道，显然他这是要去奇士府调查事情真相去了。

    “轰~”

    瑶池外一股强横的气势散发开，无尽的圣威透过仙泪绿金塔影响到整个瑶池瞬间仿佛在每个人的心头压了一块大石头，仙泪绿金虽然是极道帝兵，但毕竟只是无意识的防护着，并未催动。

    对于圣人级的威压还是有些防护不当。

    “我族太古王降临了，人类，现在即便是神来了也救不了你！”瑶池内的这位太古王族成员语气森寒的对着叶劫道，话语间的杀意更是丝毫不掩饰。

    “这...是古之圣贤级别的威压！这就是古族的太古王吗？简直太可怕了！”有见多识广的老者惊呼。

    “这太古王若是在这里发狂的话，恐怕除了极道帝兵无人可挡啊！”也有人表示担忧。

    “叶劫，赶紧将天皇子双手奉还给古族，求得太古王的原谅，切莫因为你一人私欲致使生灵涂炭！”有和叶劫有仇的圣地在一旁叫嚣道。

    “叶兄，若是可以就将天皇子交、还出去吧，我出面的话，相信那些太古王还是会给我一个面子的。”猴子亦是开口。

    虽然猴子相信叶劫所说，斗战圣皇的死可能和不死天皇有关，但毕竟事情没有的调查清楚，若最后证实为真的话，再去找那天皇子清算也不迟！

    “小劫子，事不可为，如今的你对上太古王还是有些太早了！”黑皇已是出声害怕叶劫一冲动做出什么不理智的事情。

    “人类，现在跪下将天皇子双手奉上的话。看在圣皇子的份上，相信我族太古王自然不会为难你！”瑶池之中的这位古族亦是叫嚣道。

    叶劫粲然一笑，古族？算个球啊！

    话说现在这个古族出世，相当的有一种物种入侵的既视感啊！

    说起物种入侵，叶劫的思维开始发散，以前在地球上的时候似乎每个国家都出现过物种入侵的事情，但是最惨的要数入侵华夏的那两个物种。

    一个是小龙虾，没有天敌的小龙虾在华夏大地可是泛滥成灾过啊，然而现在麻辣小龙虾、蒜香小龙虾，什么的味道不要太好，现在野生小龙虾已经很难找了，如果小龙虾能够说话的话估计得去找当初把自己引入华夏的那个家伙拼命，这其实就是个悲伤的故事。

    另外一个物种是牛蛙，因为叫声像牛所以得名牛蛙，也曾一度泛滥过，然后牛蛙的各种吃法发明之后，现在野外的牛蛙已经不敢大声叫唤了。

    叶凡作为一个纯种华夏人，自从闯进了修炼界之后几乎是一路吃过来的，各种种族几乎都尝了一遍，这还只是一个人。

    等找个机会回找个世界的地球，带个几百华夏人过来看看这群古族还嚣张个球球，把这群孙子全部送上餐桌，以后出门保管这群古族看到人族都得绕道走！

    “人类，考虑的如何了？”瑶池之中的这位古族继续逼迫道，一些圣地亦是开始附和，毕竟本就和叶劫有仇，再加上现在形势比人强，自然也乐得如此。

    “嘭~”

    紧接着一道身影被从外面摔了进来，被无数阵纹保护的瑶池地面瞬间被震得龟裂。

    烟雾散去，众人看去，那是一个古族，看外形和瑶池的这位太古王族有些相似，此时对方却是已经被打的如同坏掉的布娃娃一般破破烂烂。

    “古王！这...这是怎么回事！”

    “嗯，我想好了，现在是打劫时间，男的站左边，女的站右边，不男不女的那些个阴阳教的人都给我站中间！”叶劫的话让周围人一愣！

    “他的话你们没听到吗？”紧接着道略显轻佻的声音从虚空之中走了出来，一股淡淡的准帝威压，压的这些人喘不过气来，之前叫嚣的那位太古王族之人在这股针对性的威压之下更是肉身瞬间粉碎！。