    来人身材高大，中年模样，皮肤略黑，身上更是肌肉虬结，一脸淡笑，仿若人畜无害一般。

    只不过光是看看地上躺着的两大太古王就知道来人绝对不是好惹的！

    那可是太古王啊！

    太古年间纵横天下，凶威盖世的太古王，此时却像是死狗一般被随意的扔在地上，死狗般的身躯之上，淡淡的圣威仍旧仿佛在诉说着曾经的不可一世！

    “天地大道未散，这种级别的凶人竟然出世了！”黑皇目录震惊道，黑皇曾随无始大帝横推天下，自己亦是大圣级的人物自斩重修，准帝的气息自然不会感应错！

    如今天地之间连圣人都很少现世，但竟然蹦跶出一个准帝来，这不就像是虎入羊群一般吗？不过好像是站在自己这一边的，黑皇表示非常的庆幸！

    “前辈与这叶劫是何关系？若是今次我等有什么得罪的地方，我等愿意赔偿，希望解除这个误会。”有心思活泛的圣地圣主意识到来人可能是叶劫的靠山之类的存在来了，连忙上前辩解道。

    “咦。”来人紧盯着这位出头的圣主，看的这位圣主心下有些发颤，毕竟强如太古王在对方面前也不是一合之敌，对方要是真的起了凶意，纵使是有仙泪绿金塔笼罩也未必来的及救自己。

    “本座叶石，观你骨骼清奇，欲送你一场造化，传你大帝古经一部，不知道你可愿接受？”来人也就是叶石开口道，只不过说出的话却让众人有些摸不着头脑。

    黑皇原本更是庆幸的狗脸上瞬间变得一脸懵逼。

    “汪，你这靠山靠不靠谱啊？”黑皇凑到叶劫面前小声的问道。

    靠谱？叶劫表示鬼才知道靠不靠谱，这叶石应该是本尊用前段时间镇压的那杆方天画戟古皇兵炼化而来，是以在初期才能拥有这么强大的力量。

    但是关键是本尊炼化的分身，每一个的性格都不确定，就像是自己喜好战斗，叶麒是个傻白甜，这叶石什么性格，叶劫还真的不知道。

    而众多的圣主级人物也是震惊的同时不由得有些怀疑，难道这位叶石前辈并非是叶劫这家伙寻找来的靠山，而是单纯的来到这集会上来找寻资质优秀的弟子？

    不由得对正在和叶石对话的那位圣主又嫉有恨，自己刚刚怎么就没有出头呢？！

    此时最为惊喜的要数场上那位骨骼清奇的圣主，惊喜来的这么突然他都有些不好意思了，虽然自己本就是圣地的圣主，但修为却只有仙台二重天，自己所在的圣地也只是以一位远古圣人所创，传承虽然不算弱，但是对比那些出过大帝的世家，差远了！

    如今有一位能够碾压和远古圣人同级太古王的恐怖存在要收自己为徒？

    难道自己潜藏的绝世资质终于是要被发现出来了吗

    咦，脚下的这两位太古王怎么抽搐的更厉害了？不管了这可是本人的机缘啊！

    “徒儿愿意！请师尊传法！”这位圣主顿时双膝跪地恭敬道。

    “啪~”

    刹那间脑浆四裂，红的白的混杂在一起看的瑶池所有人嘴角直抽抽，那位得了‘造化’的圣主更是躺在地面直抽抽，要不是圣主级的生命力足够旺盛，就这一下几乎就可以准备后事了。

    黑皇默默地低下头，这位还真是不靠谱啊！话说刚刚他不会听到自己的话，也来给自己一场造化吧？黑皇小心的看向叶石，迎来的是叶石似笑非笑的眼神，不由得眼中恐惧之色更甚。

    “可惜，你没通过本尊的考验，看来你的修行还不够啊！”手中在路上随手炼制的就五大红砖这个时候也撑不住神力的压力慢慢随风消散，叶石摇了摇头似乎极为的可惜。

    “前辈莫要戏耍我等，今天我等认栽了，前辈有何条件尽管提出来吧！”摇光圣地圣主站出来直接道，现在的情况就是除非瑶池将仙泪绿金塔完全解放不然的话自己等人割血掉肉几乎是难免的，只是瑶池会为了自己等人花费底蕴彻底觉醒极道帝兵吗？

    这还真不好说。

    这个时候很多人想起不久前带人离去的大夏皇主，那位运气才真是好啊！

    这件事恐怕过不了几天就会在整个东荒传遍了吧，瑶池盛会众多圣主被陌生男子打劫，所幸并不是一人被打劫，而是众多人一起被劫，至少丢脸也是大家一起丢脸！

    “这位圣主，本座观你骨骼清奇，欲送你一场造化！”同样的话让摇光圣主脸色瞬间变得非常难看，这要是大庭广众之下被一板砖拍地上圣地的脸面可就丢光了！

    地面上刚刚恢复了一点的那位骨骼清奇的圣主和两位太古王浑身一颤，似乎是想到了什么可怕的事情一般。

    “前...前辈说笑了，本圣主乃摇光圣地的圣主，岂可修他人传承！”摇光圣主面色皮笑肉不笑的拒绝道。

    “啪~”

    摇光圣主倒地。

    “本座的造化是你想拒绝就能拒绝的了的吗？”叶石将手中染血的板砖扔掉，默默地开始打量着其他一些圣主。

    黑皇硕大的狗头缩了缩，这人怎么和那缺德道士一样不要面皮，叶石在其心中的威胁程度瞬间拔高了数倍，不怕强者太多，就怕强者不讲规矩，强者一旦不讲规矩没下线！

    另一边凡是被叶石注视到的圣主尽皆眼神飘忽，生怕被这位的造化给找上，虽然不至于有生命危险，但在大庭广众之下被人打晕，真就是圣地的脸面都丢尽了！

    “够了，叶石前辈这里毕竟是瑶池！”西王母这个时候站出来道。

    面对这样一位凶威盖世之人，她也不想站出来，但是已经有两位圣主被敲趴下了，就像是自己所说，这里毕竟是瑶池，一些事情就算是自己不愿也得站出来。

    而她的底气即使头顶的仙泪绿金塔，毕竟这可是极道帝兵，大帝不出的情况下，拥有大帝一击之力的极道帝兵绝对是人间最顶级的战力。

    只是苏醒所需甚多不能经常动用罢了。

    “三方大帝专属神材，你们离去，不然全部留下！别指望仙泪绿金塔，本座既然来了就有对付极道帝兵的方法！”叶石这个时候也终于说出造化之外的话。

    不过条件却让所有圣地的圣主变色！。