    众位圣主无语，对于叶石的狮子大开口深表无语。

    大帝专属神材，那是哪怕是古之大帝也要重视的神物，整个宇宙也不见得有多少，甚至有的古之大帝找遍宇宙都没有找到，只能用其它的次一级的神材打造极道帝兵。

    由此也可知道这些大帝专属神材的珍贵之处。

    但是要问他们这些荒古世家究竟有没有古之大帝的专属神材？

    说实话，虽存量不多，但每个传承圣地还是有那么一点存货的，他们这么多的圣地在一起要是凑一凑三方神材也能凑出来。

    但这些圣物可都是传承之中作为底蕴而存在的，若是他们此时同意了，那将来就是各自圣地世家的罪人！

    是以一时之间这些圣主一个个的都不说话。

    “叶石前辈，三方是不是太多了一些？”西王母皱眉，如今这里敢这么和叶石说话的也就只有能随时操控仙泪绿金塔的西王母一人了。

    “西王母何必如此，直接觉醒极道帝兵镇压此獠！大不了帝兵苏醒所耗底蕴我等、共同承担！”一道不阴不阳的声音自是四面八方传出，传音之人明显是用了特殊的手法，让人根本辨别不出是从哪儿传出。

    而对方没有选择单独传音给西王母，而是选择在大庭广众之下传音，很显然一方面是提醒其他圣地世家之人这件事情。

    另一方面也是为了威慑叶石。

    果然听到传音，一些势力的主事人面色就变了，眼神之中也闪过一丝意动。

    “啪~”

    熟悉的声音响起，一位阴阳教的太上长老，整个人直接化为一滩肉泥，是死的不能再死了。

    “别以为你这样我就找不到你，说话阴阳怪气的除了你们阴阳教的人还有谁？玛德智障！”叶石的凶残再一次赤裸裸的体现在所有人的面前。

    很多圣主是相当无语，刚刚那道声音明显是因为想要隐藏自己的身份才将自己的声音调成中性的，而且阴阳教虽然以阴阳为名，但并不代表他们都是阴阳人啊！

    不过不管了，不管是不是这位阴阳教的太上长老发言的，有人背锅就好，反正又不是自己背锅！

    阴阳教的其他一些人更是敢怒不敢言，他们也是害怕脑袋突然开瓢！

    “道友过了！”西王母无奈站出来道。

    仙泪绿金塔夹带着一股浓浓的让众生臣服的极道之威压迫而下，显然在瑶池杀人，瑶池的人已经是有些坐不住了，亦或者是刚刚的那个传音让瑶池终于是下定决心了。

    只是面对着这股极道之威，叶石像是毫无感觉一般。

    “段胖子，借你识海之中的那件宝物一用！”叶石冲着正在看戏的段德喊道。

    犹豫了一下，段德一咬牙一个漆黑的罐子从其识海之中飞出，叶石接过吞天魔罐的半身，同样一股极道帝威即将仙泪绿金塔的威压牢牢的抵住。

    “这....竟然是那件帝兵吗？”西王母眼角噙着苦涩，若是叶石没有极道帝兵的话，他们如果动用底蕴强行觉醒仙泪绿金塔的话，就算不能镇压也能逼退对方。

    但此时对方手握极道帝兵，哪怕只是一半亦不是现在的瑶池能够抗衡的，除非将瑶池之中一些自封的老古董唤醒，可是那样的话代价就太大了！

    “现在可以好好谈谈了吗？”叶石祭起吞天魔罐，发问道。

    最后在叶石强硬之下，这些势力一个个的都签订了一些不平等的欠条，让叶石和叶劫的嘴都笑开了，虽然没有如愿搞到那么多的神金，却也是收获颇丰！

    “你们可要尽早把东西送上门啊！可别等着我拿着帝兵一个个的去堵你们家门口！”最后叶石晃着手中的欠条，说出让众多势力之人脸色铁青的话。

    只是纵然是面色铁青他们也不敢多言，修为高到碾压太古王，手中还握着极道帝兵，纵使是请出家族底蕴恐怕也奈何对方不得了！

    所以即使是万般不愿，但也只能尽早筹集所缺物品送过去，不然到时候真的被对方给堵门了，那笑话就闹大了！

    “对了，西王母。”正准备离开的叶石突然停了下来。

    西王母突然有一种不好的预感。

    “本座赐你一场造化！”’

    “嘭~”

    西王母脑袋上浮起一个诺大的包，然后整个人被敲晕倒在地上，这算是刚刚想对我动手的惩罚！叶石默默的想道。

    其余众人则是一脸惊恐的看着叶石，在瑶池圣地敲晕西王母！这位真的是心狠手黑到了一定程度，难不成就真的不怕那仙泪绿金塔镇压而下？

    最终瑶池并没有彻底唤醒仙泪绿金塔，虽然西王母被敲晕让瑶池丢了一个好大的人，但瑶池的人还是能权衡利弊的。

    宇宙浩瀚，无边无际。

    华夏古人认为宇字代表着四方上下，也即是空间，而宙字代表的则是古往今来，即时间。

    宇宙二字意为无数时间与空间的统合体。

    宇宙之中什么样的事情都有可能发生，有人见过九头龙尸体拉着一口巨大的铜棺在宇宙之中四处游荡，亦有人在宇宙中看到过恍如另一个世界飞仙瀑奇景。

    太多的诡秘蕴含其中，就是古之大帝亦是不能穷极其所有的秘密。

    “轰~”

    宇宙真空的一片空间之中莫名的产生阵阵涟漪，接着一道白光自虚无之中诞生猛地向宇宙之中的某颗星辰飞射而去。

    东荒。

    王忠静静地坐在桌子前，脸上闪过一丝悲苦。

    自己的父亲曾是一名小有名气的修士和本城城交好于是两个老人一商量就给自己和城主的千金定了个娃娃亲。

    前段时间自己父亲去寻求一颗能帮助自己开辟苦海的灵药，但是不料意外陨落，于是后面的事情就很顺理成章了，城主千金前来退婚，自己父亲留给自己的一些宝物，财富也被一些贪得无厌的人瓜分殆尽。

    一瞬间王忠就从一个人上人变成了一个一无所有的穷光蛋。

    只是，王忠的脸上闪过一丝丝的惊喜，他的手中一颗乳白色的石珠被握在手心，淡淡的光晕在石珠上流转，这是今天早上自己准备自杀了结自己这一生的时候从天外飞来的一颗宝珠。

    一看就是那些大人物的宝物，王忠看着石珠脸上闪过一抹希望之色，也不知道这颗宝珠能不能帮自己开辟苦海！。