    时间飞逝，万物流转。

    世界上没有不透风的墙，瑶池盛会的事情更是在极短的时间内在整个北斗各大势力之间传开。

    毕竟古族将出本就是一件不得了的大事，更不要说后面更有传说之中的万族共尊不死天皇的子嗣出世，太古王被不知名强者吊打这几件事了。

    其中反映最大的要数古族之人，甚至有太古王族一些不出世的老怪物驾临东荒在寻找着叶石等人的踪迹，不死天皇子嗣出世，却被一陌生人劫走，这对古族来说可算的上是天大的事情。

    若不是当初被叶石放出的太古王回去简略的说了叶石的实力镇住了太古王，估计太古种族都有可能和整个人族彻底开战！

    不过即便如此这些古族之人在东荒大地上横行也依旧造成了不小的动荡。

    其中首先对古族之人表示不满的倒不是东荒的一些荒古世家，而是位于中州的大夏皇朝之人，有大夏皇朝老古董手持太皇剑强势斩掉一尊太古王更是让古族之人差点疯狂。

    一尊太古王在哪一个势力都可以算得上是底蕴的存在。

    有古族老古董前去讨说法，大夏皇朝的态度却极为的强横。

    这些太古王族虽然恨极，却也很无奈，因为太古皇族暂时还未出世，他们这些太古王族纵然想要铲平大夏皇朝亦是力有未逮，只能强行忍住，行事也低调了不少。

    相对的，古族与人族之间的关系却越加的紧张起来，甚至有人猜测太古皇族一旦出世很可能就会爆发大规模的战争，一时之间人心惶惶。

    不过当初参加瑶池盛会的一些圣主级人物却是若有所思，瑶池盛会上叶劫说过太皇之死可能和不死天皇有关，原本以为是胡说八道，因为古来帝皇两两不相见这是公认的事情，现在看来似乎并非空穴来风！

    而作为事情导火索的叶石等人却是就此不见了踪影仿佛在整个北斗古星就从未出现过一般。

    此时北斗某个秘境之中，叶劫赤裸着上身不慌不忙的幻化出一套衣物覆盖在身上，化龙升仙台的雷劫在本尊的操控之下让自己得到了充分的磨炼，气势更是前所未有的强大。

    “恭喜，以后或许就该称你叶大能了！”叶凡庞博等人上前恭贺，眼中不乏有艳羡之色。

    他们现在要是有仙台境界的话，哪里还用惧怕那些古族或者是圣地之人，早就出去横推四方了，可惜这也只能是想想。

    虽然是主角团队，但是晋升也是按照着自然规律来的，原本他们的修为进境并不慢，甚至比之许多的圣地圣子大教天骄还要快上不少。

    在和叶石互通有无之后，参考了石皇的法和西皇经可以说进步速度更快，早已进入了化龙境界，只是比之叶劫这种十天半个月渡一次天劫的速度实在是有些比不了。

    “境界到了，触类旁通，进步自然够快！”叶劫不在意道，本尊的境界摆在那儿了，就算是以前对境界的感悟并不深，但这段时间几乎和遮天世界的天劫本源融为一体，境界早就蹭蹭的开始往上涨。

    高屋建瓴之下，所有分身自然不会为境界所困。

    “不过这一次收获真的不算少！”接着叶劫笑着将一篇玄奥异常的经文传给了叶凡。

    “这是？”叶凡震惊，这篇经文玄奥繁复，只是匆匆一瞥，便能感觉出似乎并不比之前所获得的西皇经和石皇古经差。

    难道这也是一篇古皇经？！

    “不死天皇经，叶石废了老大的力气从天皇子的脑中敲出来的，因为是用你的源买下来的石王，这好处自然有你一份。”叶劫这话自然是胡扯，叶石虽然强悍但想要绕过不死天皇的布置对天皇子进行搜魂明显不可能，真正出手的是本体，只是有些事情却是不能多说。

    叶凡一愣，虽然猜到了这篇经文可能是某部古皇经，但却没想到是不死天皇的古经，不死天皇可以说是万古最传奇的几位古皇之一。

    以天皇为名，并且能够让万族共尊可见此人之强悍，他的经文甚至超越了一般的古皇经。

    “汪，竟然是不死天皇经，小叶子快点传我一份！”黑皇这话是对叶凡说得，在黑皇看来叶凡明显比叶劫好说话的多。

    “死狗滚开，想要不死天皇经拿无始经来换！”叶凡毫不留情的向着黑皇踢过去。

    这死狗脑子里不知道藏了多少秘密，但它就不说，还专门杀熟抢宝贝，简直可恶！

    “汪，你生出个先天圣体道胎来，我就把无始经给你！”斗嘴黑皇可是毫不示弱的。

    叶凡瞬间满头黑线一瞬间的表情像是便秘了一样，什么叫我生出个先天圣体道胎来，我tm得有那功能啊！

    “先天圣体道胎确实是需要让其早点出世！”黑皇和叶凡扯犊子时，叶石拎着一只气息萎靡的风凰走了过来。

    “未来可能有场波及宇宙的大难，无始大帝留下的后手需要夏天圣体道胎来启动。”叶石的话让叶凡等人震动。

    虽然本体那边的蜕变速度很可能在黑暗动乱来临之前就蜕变完成，但不怕一万就怕万一，到时万一未蜕变完成的话，有无始大帝留下的后手也能止住这一场动乱。

    可是先天圣体道胎这件事还真不是想要就能要的。

    紫府圣女是先天道胎，可是却和叶凡没有丝毫的感情，更甚者二人对于结合这件事情都是相当的排斥，所以先天圣体道胎这件事还真是有些遥遥无期。

    “若是你愿意，我可以帮你和紫府圣地提亲，相信他们不会不给我这个面子。”黄金大世未到，准帝修为可以说是整个宇宙最绝巅的修为，叶石有着自信只要自己开口，紫府圣地定然不会拒绝。

    到了那个时候，紫府圣女的意见就已经不重要了。

    “算了吧，强扭的瓜不甜，将来纵然是有大乱不还有前辈在吗？”叶凡摇头，要是答应了总有点欺男霸女的感觉，而且他本身对这件事情就很拒绝。

    “他这样的话，将来恐怕会有些麻烦，引来一些人的清算。”猴子看着气息萎靡的天皇子面色有些担忧道。

    不死天皇必然会给天皇子留下护道者的，如今如此对待其子嗣，将来恐怕会有大麻烦。

    “无妨，成仙路上注定为敌，到时候诸般因果一拳粉碎即可。”叶石不在意道，与不死天皇敌对在自己和叶凡等人接触的那一刻开始就已经是注定的了，还在乎那么多干嘛！

    “对了，现在外界情况如何？”叶石向着众人询问。

    这段时间他一直在参悟不死天皇经，对于外界发生的事却没有关注，不过天皇子都被自己抓来了，想必古族之人都要疯了吧！

    “太古王族的一些人都快要疯狂掉了，再加上大夏皇朝突然针对起古族，整个北斗现在充满了火药味！”叶凡向着叶石慢慢的叙述道。

    这些人当中也只有叶凡能通过源天书中改天换地的手段外出而不被人发现了。

    通过叶凡的叙述，叶石也是有些震惊于大夏皇朝的大手笔，却是直接唤醒了一位作为底蕴的大圣级强者操控太皇剑和古族对抗。

    要知道现在的大圣级强者在将来天地精气复苏之时有很大可能是会进阶准帝的，而现在唤醒这位大圣，他能不能撑到将来天地复苏还犹未可知。

    看来自己走之前的那段话体现了效果。

    “年轻一辈之中倒是出了个北帝王腾，据说出生时就获得了乱古大帝的传承。”接着叶凡又说起这段时间在其奇士府的见闻。

    说到王腾的时候即使是叶凡也是满满的羡慕。

    刚出生就被白鹤叼走授予乱古大帝传承，这尼玛要是放在地球上的演绎小说之中，就是妥妥的主角模板，运道逆天的存在！

    “不过这小子实在是太嚣张了，和古族走的极近不说，还叫嚣着要斩了叶凡。”庞博嘟哝着，显然对王腾的感官不是太好。

    “要不，您带我们出去吊打八方得了，也不需要您出手，您就在那儿震场子，我们和这些天骄公平一战，正好王腾的修为也不弱正好给叶劫锻炼一番。”庞博眼神闪烁道。

    身兼数部大帝古经的他们早就有些手痒了，只是这段时间整个天下都在搜寻着他们，是以他们不敢露面，再加上一些天骄对比的时候总是拿叶凡这个圣体说事儿，这让作为叶凡挚友的庞博早就不爽了。

    “锻炼？”叶劫莞尔，王腾当自己的对手？

    “这可是如今奇士府最杰出学员之一，号称北帝和南妖齐名！”庞博怕叶劫没听明白复又解释了一遍。

    “敢以帝为号，当真狂妄至极，乱古大帝倒是不错，可惜他的传人王腾不值一提。”叶劫话里行间充满了对王腾的不屑，乱古的传承固然有可取之处，但要真的论起战斗力的话，在所有大帝之中绝对排在中下游。

    所有的古之大帝年轻时都是一路高歌猛进，横推天下无敌手然后打进大帝领域。

    但是只有乱古大帝是一路被人吊打，说实话输了那么多场心态竟然没崩，乱古大帝也算是有本事，然后输到最后，恒生心魔，化出魔胎吊打昔日众多对手。

    玩农药的时候就喜欢这样的队友，对线虽然被单杀无数次，但是最后一波团战逆天操作逆风团灭对方，然后上高地直接推了对方水晶！

    难道这是因为来自东方的神秘力量的作用下？

    言归正传，乱古纵然是最后逆天翻盘，但在叶劫看来他的战斗力和其他大帝比起来恐怕依旧有些不足，现在的叶劫比起古之大帝年轻时亦是不弱，何况一个原著中的死扑街！

    “确实太狂了！”庞博见叶劫对王腾似乎不太关注的样子也不多说。

    总而言之，就是现在整个北斗的形势还是能够勉强控制的，太古王族虽然嚣张但是在大夏皇朝不计后果的针对之下却也不敢太过。

    局势大师平衡了下来，不过等到太古皇族一旦出世的话估计这种平衡就会彻底的被打破，到时候比拼的还是双方圣人级以上的高级战力。

    “既如此的话，那最近便出去一趟吧，正好在临走之前给这些势力敲敲警钟，你们到时候跟我一起去会会那些年轻一辈。”叶石沉吟片刻道。

    “早就看那些家伙不爽了，这次有前辈你撑腰，正好去会会他们！”旁边摩拳擦掌道，他身负大妖血脉体内的好战因子早就已经热血沸腾了。

    “不过，在去之前最好把吞天魔罐给凑齐了，我们得罪的人毕竟太多，一个两个手持帝兵我无惧他们，但若是一群人来的话，我也讨不了好。”叶石吩咐道。

    虽然本体是极道帝兵，但是由兵器化成人形还是付出了一些代价的，首当其冲的就是自己的修为只有准帝五重天左右。

    虽然肉体强度依然是帝兵的级别这让自己无惧极道帝兵，但若是数柄帝兵一齐苏醒的话，自己估计扛不住，而且自己还要保护叶凡等人，这个就有些麻烦了。

    不过若是自己手持吞天魔罐的话，那就另当别论了，准帝阶早已能将帝兵的威能全部催动，在这个时期的北斗可以说是神挡杀神，佛挡杀佛，至尊不出自己就是无敌的！

    “这个我去说，到时候一定将剩下的半个吞天魔罐借来！”李黑水站出来道，这个时候他还真是有些激动，毕竟这是要横扫天下啊！能参与这件事情绝对是名留青史的一件事！

    “等等，前辈最近要离开东荒吗？”叶凡抓住了叶石话中的重点。

    “正好要和你们说呢，此次正好要回地球，你们若是无事跟我一起去一趟吧，那颗古星不凡，对你们的修为帮助很大。”叶石笑道。

    庞博和叶凡瞬间一愣。

    “前...前辈知道地球的坐标？”叶凡声音有些颤抖道，多少个日夜以来以为再也无法回到家乡去看一眼，叶凡在叶劫出现的时候也曾询问过，只不过那个时候叶劫却是表明自己不知道地球的坐标自己也无法回去。

    现在却突然得知能回去，怎么能不吃惊！

    “嗯，最近刚刚得知的。”叶石道，本体现在虽然意识尚存，但是肉身，乃至灵魂都已经化为了一种特殊的存在，不存在这片宇宙的任何一处，但却又能说无处不在。

    地球虽然神秘特殊，但叶书仍旧是在茫茫宇宙之中锁定了地球的坐标。。