    叶石再现东荒！

    这则消息一经传出几乎瞬间就传遍了整个北斗古星。

    叶石是谁也许瑶池盛会之前无人知道他是谁，但瑶池盛会之后，几乎已经到了天下无人不识君的程度，毕竟太古王级别的高手被对方随手制服，早已有老不死的出世证明对方修为高超甚至超越了古之圣贤！

    这绝对是大新闻！

    不久之后据闻有古族大圣借来古皇兵打算强势袭杀叶石等人，只是后来传来消息，不仅是那古族大圣，甚至是古皇兵都被镇压，叶石更是扬言要想赎回古皇兵就拿大帝专属身神材来换。

    一时之间更是让整个古族愤恨不已，先是抢走不死天皇的子嗣，现在更是俘虏一名大圣，镇压古皇兵，这简直就是在赤裸裸的打古族的脸面。

    只是纵然是如此，却依旧无可奈何。

    太古皇族未出世，甚至之前那位大圣使用的古皇兵也只是太古王们前往太古皇族借来的，虽然每个太古王族都有数位太古祖王看似风光，但高端战力的缺乏仍旧是让他们的地位显得很尴尬。

    “听闻那位要开启天下第一武道会？！”就在北斗众人被这件事炸的晕晕乎乎的时候有一则重磅消息被传播了出来。

    一些人震惊，天下第一？难不成那位要学远古大帝一般横推天下迈入大帝领域？

    黄金大世尚未来临就要结束了吗？一些年轻人低语，脸上露出一丝悲苦之色，青帝大道未消就出来这种狠人，对励志证道之人来说无疑是一件让人绝望的事情。

    “只是年轻一辈，最高修为不超过斩道。”又有消息传了出来，顿时让很多人松了一口气，不过却也让年轻一辈天骄强者们跃跃欲试。

    天下第一虽然只是一个虚名，但若是能够夺得的话，对养成自身无敌信念，走上帝路绝对有着极大的推动作用。

    更遑论，那第一名还有着能在三部完整大帝古经任选一部作为奖品，甚至包括各大荒古世家不传的禁忌篇！第二名也能获得一篇准帝经文，第三名可以获得一部大圣古经，仅仅这奖品就让整个北斗的人沸腾了。

    阴阳教凭借当年阴阳圣人的传承就能建起一座大教，甚至在东荒大势力底蕴不出的情况下能和荒古世家平等对话靠的就是一部圣贤古经。

    大圣比之当年的阴阳圣人也只强不弱，一部大圣古经足以让一个势力崛起，更不要说第二名的准帝古经和第一名的大帝古经了。

    一部大帝古经可就是一个不朽的传承，若是再有一件极道帝兵镇压气运，若干年之后则又是一个不朽传承。

    这些平日里让各大世家藏着掖着的各种宝物如今却被当做奖品拿了出来，怎能不震动！

    “老夫恨呢！”这是一个刚刚斩道没几天的老者，能够成功斩道成为一尊斩道王者本来是件值得开心的事情，毕竟历史上斩道这一关可是实实在在的拦住了无数天资纵横之辈。

    但是现在却叶是错失了大机缘，因为他斩道成功了，所以也无缘参与天下第一武道会了。

    “你要参加吗？”瑶池云雾渺渺，仙音阵阵依旧是如那人间仙境一般，神源之中一个皮肤干瘦的老妪对着面前的西王母询问道。

    “第一名的奖品之中有完整的西皇经，这对我们瑶池很重要！”西王母淡淡说道，语气之中却是带着不容拒绝。

    瑶池的西皇经在无数年的传承之中早就变得残缺了，此次绝对是一个补全西皇经的好机会，西王母对自己的修为有自信，仙台二重天巅峰甚至是随时可以斩道突破，绝对是压着这次比赛的标准去的，也就是说这次比赛之中没人比自己的修为更高！

    因此西王母信心十足。

    “我可以出世操控西皇塔进行一搏的。”神源之中的干瘦老妪道。

    虽然出世之后自己的寿元会迅速的流逝，甚至说不定只能存在不到一年的时间，但若是能够补全西皇经的话，也不算亏。

    西王母苦笑，若是大圣手持帝兵就能镇压住那位的话，估计这会儿很多荒古世家早就开始行动了，毕竟三大帝经的价值着实不小。

    但古族已经作为一个很好的探路石，这条路压根就行不通！

    姬家。

    “皓月，你是我姬家神王体，从今天开始所有资源像你倾斜，尽快突破仙台境。”姬家圣主对着姬皓月吩咐道，作为神王体一旦突破仙台，在天下第一武道会上说不定能够取得一个不错的成绩。

    三大古经就是姬家也眼热的紧，不过却不是最主要的目的，古经再好终究没有姬家的虚空经适合姬家之人，他所在意的是第一名这个称号所代表的意义。

    整个北斗无数天骄，是龙是虫这一次全部的都明了，有的人可能一路高歌猛进未来成为大帝也不是不可能，有些人恐怕就此泯然众人矣了。

    北原王家。

    “天下第一武道会，舍我王腾还有谁敢称天下第一！”王腾一双神眼之中冒出阵阵金辉，这是武道天眼修炼有成的景象，一股无敌气势自王腾的身上散发出来。

    “我儿放心，这段时间家族所有资源全部像你倾斜，争取在天下第一武道会之前突破圣主级。”王腾之父满脸骄傲的看向王腾，这个儿子可以说是自己一生的骄傲。

    “我儿自幼受乱古大帝传承，天资盖世，这第一名非你莫属，什么圣体身体都会成为你的垫脚石，到时拥有两部古经的你自能在大帝之路上高歌猛进，安心修炼，其余一切为父自会帮你安排好。”王腾之父睥睨道。

    “对了腾儿，我受够了三片悟道茶叶，并求来瑶池神水，剩下的三个月内你每月喝上一片，对你悟道大有好处。”王腾之父似想起了什么，脸上闪过一抹肉疼道。

    瑶池神泉的水自不必多说，能够养活不死神药的泉水，其珍贵之处自是不必多说。

    最珍贵的还属那悟道茶，今年不知怎的，不死山里飘出的悟道茶少的可怜，是以今年的悟道茶少的可怜，价格比之往年自是贵了不止一筹，再加上天下第一武道会将开，各家的天骄几乎都在努力的提升境界，争取在大会之时境界。

    所以每一片悟道茶几乎都会引来各大势力的争抢，这三片悟道茶叶也是自己花费了大价钱才换来的，只是为了腾儿能获得第一却是再怎么都值得的。

    “这就是悟道茶吗？内含道韵果真是提升境界的宝物父亲放心孩儿定会努力修行，绝对不辜负您的一番心意。”王腾看着玉盒之中装着的三片形状各异晶莹剔透的茶叶随即欣喜道。

    “可惜没有买到那根悟道茶的枯枝，若是能够到手的话以枯枝燃香，这悟道古茶的效果将会更好!”王腾之父似有些失望道。

    火麟洞。

    一对年轻男女相对而坐，他们的头顶麒麟杖上下浮沉，似在诉说着近日来的遭遇。

    “没想到这个时期竟然就出现如此可怕的人，能够镇压的了麒麟杖恐怕至少得有准帝层次！”火麒子，皱眉道，黄金大世还未到就出现一个准帝，这算不上一个好兆头。

    “还好他们算是识趣，将麒麟杖赎回，古皇兵也没有损伤，不然这群太古王可就真的该死了！”接着火麒子语气中似有庆幸。

    “哥哥，我们出世的似乎正是时候，听闻东荒将要举办一场天下第一武道会，第一名有三本古皇经作为奖励呢！其中一本竟然是不死天皇经！”火麒子对面的娇俏少女火麟儿似乎是发现了什么了不得的事情惊呼道。

    不死天皇可是万族共尊的神灵，也是古族地位最高的古皇，他在位时的声威比之二人的父亲麒麟古皇都要强。

    不死天皇经竟然在此时出世了！

    “听闻天皇子被那人族大能掳走了去，现在看来应该是从天皇子的口中获得了不死天皇经。”火麒子若有所思道。

    随即火麒子发出一声嗤笑：“如今古皇大帝子嗣尚未出世，此天下第一武道会实在是有些名不副实，也就是他们人族自娱自乐而已。”

    “那哥哥要不要参加呢？”火麟儿眼中闪过一丝促狭，她这个哥哥她是知道的，纵然嘴上万般不愿，但是估计最后还是会去参加的。

    “不过既然赶上了，那正好去让他们见识一下我太古皇的威严！”火麒子说到这里身上闪过一丝淡淡的火光，一堆小巧的麒麟角从额头上露出，小角晶莹但却极为古朴恍若有无数神力蕴含其中。

    他的父亲并不是纯血麒麟，但是进阶古皇之后身上的血脉几乎是浓郁到了一个界限，而作为麒麟古皇的子嗣他们自身的血脉绝对比同境界的麒麟古皇还要强大。

    如此强大的血脉，再加上无敌的传承，根本没有理由会输啊！

    东荒。

    “天下第一武道会吗？倒是要去见识一番，若是能够得到一篇完整经文，对于我接下来的修炼却是大有作用。”一位白发青年眼中闪过一抹红芒。

    他是王忠，一个月前，他所在的小城在古族的摩擦之中被一古族半圣给一口吞了，他侥幸逃过了一劫，从此以后便开始猎杀古族，每杀死一个古族，那颗神秘宝珠就能提取一丝能量灌入自己体内。

    短短时间内修为竟是达到了化龙境界！

    “三个月时间，看来要努力猎杀更多的古族了！”王忠叹了口气，胸口的神秘宝珠散发着丝丝能量在巩固着现在的境界。

    ......

    无数的大势力将自己雪藏的天骄子弟拿上了明面，市面上的一些能够帮助悟道的宝物更是被炒到了天价，一时之间整个北斗却也在一瞬间变得平静了几分，因为这个时候大家都在努力的潜修，争斗自然就少了。

    叶石等人所在秘境。

    “小劫子，悟道古茶再给我个百八十片的，这一片一片喝太不过瘾！”和黄将茶杯放下砸吧砸吧嘴有些不过瘾道。

    “滚粗，百八十片，你怎么不去抢！”叶劫对着这死黑狗骂道。

    “要不五十片也行！”黑皇伸着舌头讨好道。

    “最多三十片，多了没有，这么多人修炼都需要悟道茶，每人三十片刚刚好！”叶劫道，要不是本体去搜刮了一下石皇万古的积累，每人三十片都没有。

    要知道那悟道古茶树除了特定年份之外每年也只产出一百零八片而已，自己就算是把悟道古茶树连根拔起也拿不出一百零九片啊！

    所幸石皇沉睡这么多年，积累不少，倒是足够供得起消耗。

    “切，小气，那枝干给我一根，我拿去剔牙！”

    这次叶劫倒是没有推辞而是很痛快的从老茶树上弄了一根枝干给黑皇，这悟道古茶的枝干也是好东西，抱着睡觉都能助人悟道，点燃之后配合悟道茶效果更是杠杠的。

    反正整株茶树都被自己给砍了，这一点枝干实在是不算什么。

    “记住三天喝一杯，喝完了我这边也没有了！”叶劫最后嘱咐道，不过黑皇的性子听不听得进去就不好说了。

    另一边。

    “天下第一武道会，前辈真是取名真是......”叶凡跟在叶石后面无语道。

    每次一说起这个名字他就莫名的想到一个长尾巴的人，话说这算是恶趣味吧！

    “放心，这里可没有赛亚人。”叶石笑道。

    “而且我做事不喜欢麻烦，一个个的打上门的话实在是太麻烦了，索性找个由头将他们全部聚集在一起就当做给你们临走前的历练了！”叶石道。

    “前辈对我们就这么有信心？难道就不怕我们阴沟里翻船，然后您的三部古经打了水漂？”叶凡不解的问道。

    “无所谓，有叶劫和叶麒在，你们就算输了我也不会亏本的。”叶石表示叶凡的担心完全不必要。

    叶凡默然，叶劫的实力早就到了能斩圣主的地步，这段时间修为在悟道茶的帮助下更是突飞猛进，而叶麒虽然看起来萌萌哒，可是一旦化为麒麟真身，那酸爽，虽然修为不定，但是绝对是逆天的存在！

    所以说这场比赛前两名已经确定了？！

    叶凡内心吐槽，这种比黑幕还黑幕的操作就算让人都知道了也无力反抗啊！

    不过想到了即将能和诸多天骄一起战斗，叶凡的内心还是燃起阵阵火热。。