    接下来的三个月，整个北斗的所有人几乎都陷入了疯狂地修炼之中。

    即使是叶劫也不例外。

    新得到的古皇经也在不断地参悟之中。

    西皇经着重于悟道，毕竟西皇是一名先天道胎成道，修炼西皇经能让自身与天地大道之间显得更加的融洽，若是道胎修炼此经的话，道行会突飞猛进。

    叶劫虽然不是道胎，但本身是由先天道图化形而出，体质上甚至比之先天道胎更加的契合天地大道，再加上悟道茶无限量供应，境界远超此时的修为。

    不过叶劫却也没有按照西皇经中规中矩的修炼。

    西皇经首在沟通外界大道便于自己参悟的，先天道图本就是由各种大道组合而成，而万道相合是为混沌体，虽然无论是后期的叶凡还是狠人前部斩掉了自身的混沌体化作凡体。

    但这并不是说凡体就强于混沌体，混沌体被称为最强的两种体质之一和先天圣体道胎齐名，无始大帝即使是成就红尘仙之后也未斩掉自身体质本源，就可以知道先天圣体道胎并非是如此简单。

    同样的混沌体也亦非如此简单。

    叶劫对这种传奇体质很是感兴趣，毕竟是被称为此界最强的体质，另外最重要的是混沌体什么的说出去比什么圣体霸体逼格高多了！

    只不过体内大道相合的速度实在是有些慢，这多天过去也只是勉强将自己的血液之中夹带着一丝混沌气罢了。

    不过有了石皇经和不死天皇经这两部古皇经的参考倒是能让这个进度快上那么一点。

    石皇是由天地所生的圣灵成道，虽然一出生就是大圆满圣灵，但他所创造的石皇经的前半部分讲的却是蜕变之道。

    是由普通圣灵如何完善自己蜕变为大圆满圣灵的法，其中蜕变之道也是十分精深，让叶劫受益最深的还是不死天皇的法。

    不死天皇被称为古族第一皇，曾受万族共尊，虽然此法只是他初成帝时所创，但本体为仙凰本就极为精擅涅槃蜕变之道，不死天皇经每一个境界之前甚至都要进行一次涅槃，去芜存菁让自身血脉变得更加精纯，肉身变得更加强大。

    不过此法却需要一些宝物配合涅槃，且其它种族修此法几乎是九死一生，只有蕴含凤凰血脉的生灵而且风凰血脉越是浓郁其成功率越高。

    就如同无始经只能由先天圣体道胎去修炼一般，不死天皇经虽然强大却也限制多多，难怪原著之中除了不死天皇直系血裔之外压根就没听说过有其他人得了不死天皇传承。

    恐怕这血脉的原因也是其中最重要的一点吧！

    叶劫自是不会去修炼这不死天皇经，不过其中的一些理念却是能够参考一二。

    而叶凡等人则是在修炼之余也在和叶麒进行着对决，如今叶凡拥有的条件可比原先轨迹上的也、他要好多了，不仅有三部完整的古经进行参考，悟道茶管够，甚至一些修炼资源亦是不需要去独自收集。

    再加上没了回家的执念，境界跟上了高铁一样想停也停不下来。

    不过为了避免把这位未来的天帝养成天皇子那样温室里的花朵，叶石也是经常将他们叫过去进行操练，拥有贤者之石再加上者字谜的恢复能力基本上只要不一次性打死都无碍。

    一时之间叶凡等人一个个叫苦连天，他们直到和叶麒对决之后才知道叶麒的恐怖。

    麒麟本就是上古十凶之一，成就真仙战力就接近仙王的存在，本身的血脉甚至比之混沌体也是丝毫不差，由不死药化作生灵资质比之不死天皇也只强不弱，修炼的古法虽然没有今世法更擅长战斗，但麒麟宝术的加持之下叶凡等人被打的毫无脾气。

    直到现在，叶凡才算是明白，叶石将叶劫和叶麒摆在同一级别的原因。

    谁又能想到原本人畜无害的小麒麟会这么凶残！

    不过纵然一行人被虐的死去活来，但是成效也是很明显，至少没有因为境界的快速提升而留下什么根基不稳的隐患来。

    相反每次濒临死亡的体验甚至让他们比起原著这个时期更加的强大！

    时间流逝，整个北斗的形式也在不断的变化之中那个，比如随着时间流逝哪个太古王族势力出世，甚至是太古皇族出世。

    等等消息在北斗满天飞。

    而随着天下第一武道会的接近，一些天骄妖孽亦是出关磨练自己。

    “某神秘年轻人连败东荒七名圣子级人物，最后碰到摇光圣子二人发生大战最后不分胜负，那神秘人在护道者的护持之下从容退走。”

    “有传言那神秘人乃是太古王族的妖孽天骄！”

    “金翅小鹏王与古族天骄对战，当场格杀敌手！”

    “麒麟皇亲子出世，与大衍圣子项一飞一战，胜之！”

    “天皇子率八部众追杀人族天骄王忠”天皇子也被不死天皇的一些旧部赎回，对于叶石来说，不死天皇经到手天皇子的作用还不如一些神金呢！

    只不过此时因为有叶石这一位准帝强者在上方压着，纵使天皇子再如何恼怒愤恨也不敢像、原著之中那样太过于针对人族。

    ......

    无数的天骄在这场战斗之中崛起，也有无数的天骄落幕。

    直到这时，黄金大世才初现端倪，古史上能在帝路上留下鼎鼎大名的各种体质，在这样一个黄金大世甚至连自己的光芒都没有散发出来就被扑灭。

    无数有可能证道的存在为了成仙都集中在这一世苏醒，这只是开胃小菜罢了，只是仅仅是如此前奏就让一些心智不坚之人有些心灰意冷。

    大浪淘沙。

    原本一些滥竽充数之人在这场变局之中注定要被淘汰掉。

    “王忠，你杀我太古王族成员，此次我八部神将出动二部，今天你注定在劫难逃！”碧蓝如洗的空中一群古族对着前方逃跑的人族追杀到。

    这群古族每一个都身穿制式盔甲，盔甲上有特定的标志，这是天皇子手下的八部众，他们是原本追随不死天皇八部众的后代。

    遵循着血脉中的印记再一次的效忠不死天皇的后裔。

    “切，什么八部众只会仗势欺人罢了，有胆量下来和我单挑，单手镇杀你们！”王忠边跑边对身后的众多古族之人边不忿道。

    若仅仅是这些八部众之人倒还好对付，虽然他的修为较之这群人差了一截，但是凭借一些特殊的的手段也不是没有反杀的可能。

    只不过八部众内部有不死天皇那个时代流传下来的战阵，两个斩道王者再加上他们手下摆成战阵至少相当于四个斩道王者同时出手，自己根本就没有任何的胜算。

    而且这些八部众在被自己偷袭了几次之后防守越加的严密，让自己根本没有任何可乘之机。

    “成王败寇，今日你注定会死在这里，成为吾主路上的踏脚石！”

    天皇子刚出世就被人族准帝摄取，花费了诸多太古王族积累的神料才赎回来，这让天皇子在古族的声威受到了极大的打击。

    而这一次率领八部众狙击王忠就是一个重立声威的好时机。

    “呸，什么天皇子，只是一个仗势欺人的小人罢了！”王忠恨声道，对于那从未出面的天皇子也是恨极。

    “轰~”

    突然王忠止步，自己的正前方出现一队古族结成的战阵拦住自己的去路。

    这一次为了狙击自己，八部众竟然出动了三部，还真是看得起自己啊！

    虽然给自己足够的时间自己有把握击退前方拦路的古族，但是耽误的时间足够身后之人追上来，再逃跑已是毫无机会，王忠索性停下来恢复自身消耗的精气。

    “天皇子神机妙算，早就请太古王计算出你要逃跑的路线，如今你是差插翅难逃了！结战阵！”那一直追杀王忠的领头之人，对着身后的众多古族之人吩咐道。

    瞬间这些训练有素的古族战士迅速的化为一个个威力巨大的战阵，作为和王忠打交道最久的人，他知道这个人族虽然如今修为尚低，但是却极能把握战机，这几日有数次将对方逼至绝境，但总是在关键时刻被对方把握住战机逃离。

    即使作为敌人也不得不承认对方要是成长起来的话，绝对是一个大敌！

    不过此次三部齐出，量对方插翅也难逃！

    “你们如此追杀于我，就不怕我人族准帝怪罪吗？”王忠睁开眼睛，双眼此时已经是变成了血红色，一股肃杀之气自其身上散发出来。

    “怪罪？哈哈哈，你以为你是谁荒古圣体还是什么其他的体质？”领头神将哈哈大笑，显然对王忠的话有些嗤之以鼻。

    现如今整个北斗每天死亡的天骄那么多又何曾见过那位人族准帝出手过。

    古族有大能则推测对方应该是与荒古圣体有什么关系才会出手帮助对方，而平时只要古族做事不太过的话，对方估计也懒得理会。

    这神将大笑，王忠眼中冷光闪过，迅速的化为一道红芒，准备直接击杀此人杀出一条血路来。

    “早就等着你了！”谁知那神将仿若早有所觉一般，手中神戟凶猛的向着王忠砸来。

    “不好！”感受到对方兵器上蕴含着淡淡的圣威，王忠心头被一股危机笼罩。

    这武器竟然是一件半圣法器，之前被对方刻意隐藏了波动自己没有察觉到，此次在对方使出之时才初见端倪！

    几乎是本能的王忠化作的红芒向着一边拐去。

    半圣虽然有一个半字，但绝对不是自己能抵抗的了的。

    只是下一刻便被三座大阵牢牢地困在里面，三座大阵每一座大阵均凝聚出一只凶厉的古兽在对着自己咆哮，每一只古兽的修为均是斩道王者，且因为将所有人的力量汇聚于一处，其实力更是比之一般斩道王者还要强横！

    “早就料到你有这一手，你以为我们不会防着吗？我说过今日你是插翅难逃！”三部神将手持兵刃缓缓的靠过来，脸上更是带着戏谑。

    此时此刻被三座大阵围困的王忠真有一种插翅难逃之感。

    随着三人的靠近王忠的心亦是不断地下沉，堪比六位斩道王者级别的围杀，再加上一件半圣法器，难道自己这一次真的要在此殒命不成？

    王忠有些后悔前几日为了坑杀那些古族而渡劫的事情了，若是将境界压制到今天再渡劫的话，那么也许今日就能逃出去了。

    王忠的脸色变得有些难看，只不过他却不是一个轻言放弃的人，纵使此时被围，纵使生路渺茫亦要与对方战到底。

    纵使是死也要撕下对方身上一块肉下来。

    想到这里，王忠迅速的向着一只古兽的方向上杀去，这个方位是自己感受之中最薄弱的区域，若是能够击破的话也许自己有一线生机也说不定。

    “垂死挣扎让而已！”那神将摇了摇头，显然不将王忠的最后挣扎放在眼中。

    “不过为防意外出现意外直接复苏半圣法器拿下他吧！”另一个神将建议道。

    “理应如此！”那神将说着无数自身神力迅速的灌入半圣法器之中，淡淡的圣威从这杆半圣法器身上散发出来，半圣虽然只是沾了个圣字，但却绝对不是半生以下的人所能够抗衡的。

    这就像是两个不同的物种，生命的升华一样，如同天人和普通修炼者之间的差距一般，而遮天世界的修炼之法更是将两者之间的差距拉大。

    感受到一股死亡气息笼罩在自己身上，王忠面色刷的一下变得苍白，他知道这一次恐怕自己是在劫难逃了！

    神戟威压盖世，再被完全催动之后爆发出了足以比拟半圣的一击。

    王忠看着飞压而来的神戟，眼中闪过一丝不屈，只要给自己半年时间，只需要半年时间纵使是半圣自己又有何惧！

    可惜现在一切成空了，只希望自己身上的那颗宝珠别让古族得了去才好！

    “咔嚓。”突然空中的那杆神戟像是受到了什么重创一般迅速的断成了两节，神戟中的神灵更是哀嚎一声化作一阵青烟消失不见。

    接着虚空之中一个一袭白发，长相俊美穿着古怪的青年出现在那里有些玩味的看向八部众之人。

    “阁下什么人？此人乃是天皇子与各族太古王下令必杀之人，还请阁下不要自误！”那神将也看出来人不简单，废话能打断半圣法器的人能简单才怪，所以一开口这神将便将天皇子和太古王拿出来看，准备让对方知难而退。

    “我吗？你们可以叫我——白夜叉，至于天皇子和太古王，他们算个什么东西！”白发青年似笑非笑的看着八部众，语气之中对太古王和天皇子更是充满了不屑。。