    “你们夜叉族难道想要违抗神之子不成！”另一位神将听叶到白夜叉的话厉声喝道。

    古族有一支王族名为夜叉族，祖上出过大圣做过阿弥陀佛大帝的八部天龙之一，虽然白夜叉表现的威势极为强横。

    轻易摧毁半圣法器，表明对方可能是圣人级的强者，最不济也是半圣中的强者，但这一刻这位质问白夜叉的神将毫无畏惧。

    所有太古王族天皇子为尊，天皇子的地位在整个古族是至高无上的，这一刻哪怕对方是太古王他携大势之下也敢去质问。

    “嘭~”

    下一秒这位质问的神将头颅如同西瓜般迅速爆开。

    让站在其身边的两人顿时睚眦欲裂，八部神将的后人彼此都算是认识，相互之间的关系也比较好，此时看着昔日的好友就这么死在自己面前他们怎能平静下去。

    “掌管太阳与白夜的魔王是为白夜叉，可不是夜叉那种低等生物！”白夜叉面无表情，对于杀死一个八部神将似乎毫无感觉。

    就像是拍死了一只蚊子一样好不放在心上。

    “小子，还愣着干什么？难不成还要在这里陪他们玩玩不成？”看着还在目瞪口呆的王忠白夜叉语带揶揄道。

    王忠闻言一愣，随即急忙跟上白夜叉，二人大摇大摆的走出了八部众的包围圈。

    “大哥，难道就这么算了，神之子那边？”见到二人离去，其中一位神将对着主事神将道。

    “不然还能怎么样？此人至少是半圣甚至是圣人级强者我们根本不可能赢得了。”主事的神将拳头紧握道。

    “不过人族这一次打破潜规则，我古族太古王定然不会善罢甘休，就算做的过了那位人族准帝也理亏！”主事的神将淡淡道。

    这一次他们八部众可算是损失惨重，不仅没有干掉王忠反倒是损失了一名神将，哪怕是因为有神秘高手出手，恐怕天皇子的声威也会降到一个冰点。

    此时此刻他们得赶紧回去禀报天皇子才是。

    另一边。

    “多谢前辈救命之恩！”王忠深深地向白夜叉鞠了一个躬，这一次若不是有白夜叉在的话，自己可真是在劫难逃了，所以不管对方救自己是早有预谋亦或者是适逢其会，这个躬倒是心甘情愿。

    “只是看不惯天皇子那些手下罢了，而且对你，我也是相当的有兴趣。”白夜叉看向王忠，黑色的眸子闪烁着洞彻人心的光芒。

    “前辈说笑了，晚辈只是一个仙台修士罢了，哪里有值得前辈感兴趣的地方。”王忠虽然内心极为的震动但是面上却是极为平静道。

    喜怒不形于色，这种基础技能在这数月的逃亡期间早就已经成了本能了。

    “我的名字是白夜叉，你可知道这名字的来源？”白夜叉没有解释反倒是饶有兴趣的问道。

    “请前辈解惑？”王忠虽然有些不解对方怎么突然提出了这个问题，不过仍旧是恭敬道。

    “白夜叉曾经是一位太阳与白夜的魔王的名称，此身虽代表不了白夜却能代表太阳，宇宙是一个极空虚的空间，其全部的质量几乎都蕴藏在星球之上，而星球又全部在太阳的作用下运转。

    所以延伸之后吾的权能扩展到操控宇宙之中的物质，此宇宙之中除了极道帝兵之外所有的物质均受到吾的操作......”

    白夜叉在喋喋不休的述说着自己的老底，王忠却是显得极为尴尬，虽然对方说的好像真的很厉害的样子，但是为毛总有种淡淡的羞耻感？

    如果王忠在地球上待过的话就能够理解白夜叉此时正陷入一种名为中二的疾病之中。

    还是那种晚期的！

    “少年啊，而你的身上就有一件东西的质量吾无法操作呢！”白夜叉的话让王忠心跳速度瞬间加快无数倍。

    那颗神秘宝珠可以说是自己最大的秘密。

    对方竟然一眼就看出来了！

    “前辈既然需要的话，晚辈自然双手奉上！”王中有些肉疼的拿出宝珠，数月的逃亡生活早就让他学会了如何去取舍，宝珠虽然珍贵，但是面对这样一个自己完全无力抵抗的存在，这个时候明显是交出宝珠才是最好的选择！

    “放心，吾还不屑去抢你的东西。”白夜叉撇撇嘴，虽然很想强抢来着，不过对方都这样说了，再强抢明显有失自己高人风范啊！

    “吾救你也只是适逢其会罢了，下次可就没有那么幸运了！吾走了！”白夜叉表示不想和这家伙多待，一想到宝物在自己面前自己竟然会因为爱面子这种事情不好意思去抢，简直扎心！都是从本体那里继承来的坏习惯！

    话说要不要套一条丝袜再回来一趟？这个似乎也不是不可行啊！

    白夜叉走了，留下王忠怔怔的站在那里，话说这个剧情发展有点不对啊！

    难道真的存在那种做好事不留名的人不成？

    “恭送前辈！前辈高风亮节令人佩服！”王忠极为诚恳的大声道。

    远远的正慢步离去的白夜叉，不由得打了个踉跄，本来还想着杀一个回马枪的，话说现在还怎么好意思再杀回来！

    不过算了，一件宝物而已现在最重要的还是让自己的灵格进行升级尽量满足白夜叉这个名号才是正事，作为人类最终试炼的一环，现在的修为还是太弱了一些，那个家伙似乎已经开始行动了，自己可不能落后啊！

    此时天皇子驻地。

    回来的两位神将正满脸羞愧的报告这次事情的始末。

    天皇沉默在一旁，双眼之中神光闪烁，场面极为安静，但任是谁都能察觉到天皇子此时的心情极为的不好。

    刚出世之时就被人族准帝带回去封锁神识探寻不死天皇的古经，好不容易被自己父亲昔日旧部赎回，想要带领自己的八部众刷一刷声望，消息都已经放出去了竟然被别人给救走了！

    这特么老天爷耍我呢吧！

    天皇子感觉自己最近的运气似乎有点低迷！

    “神之子，此次乃是人族先不讲规矩，不若请太古王出手擒拿对方！”一神将上前劝道。

    本来因为古族和人族双方相互忌惮，所以基本上达成了一个不成文的协议，那就是圣人之上不能动手，因为圣人若是战斗的话破坏力实在是太强了。

    在成仙路即将开启的北斗，这样显然不符合其他势力的利益。

    “不需要，我已请太初古矿的无上存在，天下第一武道会开始之时就是，叶石殒命之时！”天皇子恨声道，在叶石那儿所受的屈辱又岂能这门轻易的算了！

    “嘶~”在场的众多神将倒吸一口冷气。

    太初古矿那绝对是一个禁忌，纵使是太古王族也没资格进入，只有太古皇族才有资格觐见里面的无上存在，而能够请动里面无上存在出手，恐怕除了天皇子其他的古皇子也未必能做到吧！

    “呼~”

    突然神殿之外刮起一阵强风，一股压塌万物的凶厉气息从天而降让一些修为低下的八部众有些喘不过气来。

    “什么人胆敢擅闯此地！”

    “孽畜找死！”

    神殿之外响起一众太古王的声音，显然出了什么事儿将太古王也惊动了。

    “出去看看！”天皇子目光闪烁道，此处乃是不死天皇的道场之一，若是这里的布置启动，就算是准帝来了自己也能从容退走，真当不死天皇太古第一皇是白叫的。

    倒是要看看什么人不知死活敢闯山！

    神殿之外。

    守护神殿的十位祖王尽数出现，面露凝重的看向前方。

    那里一只庞然大物横亘在空中，银白色金属光泽鳞片，锋锐的利爪以及凶厉的气息在昭示着来人的不简单，庞大无匹的山脉在来犯之人的面前宛如小孩子的玩具一般，天空因为对方的存在这一瞬间都暗了下来，其呼吸化作阵阵狂风，翅膀的煽动间便造成了足以对无数普通人造成灾难的飓风！

    天皇子也是第一次见到这么多祖王倾巢而出并且如此振重的对待一个人，同时也是第一次看到如此恐怖的怪物！

    “此乃神之子道场，来人止步！”一位被生双翼的祖王站出来振重的警告面前的怪物，对方身上没有散发出圣威。

    但是打从对方出现之后一股浓浓的危机感便在心头萦绕怎么也挥之不去。

    “吾粉碎过进入视野的一切。包括所有的生命、都市、文明、社会、繁荣、秩序、犯罪、社会恶、蔓延的正义和丑恶。如风暴、如海啸、如雷雨，对世间的一切，无差别地露出獠牙。

    然而，我——并非“天灾”。只有天灾才能做到的破坏，却由作为一个意识、一个生命体，凭冲动就能做到的人。——那，已经不能称为天灾。那是必定会把世界彻底毁灭的巨恶。

    因此吾之全身，吾之“恶”字，正是所有英雄豪杰到达的最后顶峰……！

    放马过来，来自古族的祖王啊！用尽死力！竭尽智谋！耗尽蛮勇——试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！

    吾之尸首上即为绝对正义……！”

    沙哑的声音自来者中间的那个脑袋发出，一瞬间响彻天地之间，在这一刻所有的太古王，所有的古族仿佛看到了无数英杰一个个前赴后继的挑战面前的三头龙，但却一个个的倒在他的利爪，它的尖牙之下。

    这一刻所有古族之人的内心被对方那股逸散出来的未知的势深深地震撼了。

    “有我等十大太古王在此，就算你昔日是了不得魔王，今日也容不得你逞凶！”有太古王反应过来之后对着三头龙厉声喝道。

    “所谓魔王，其存在已为不共戴天之敌。即与全世界为敌者。——数量的不利？无法以一敌万的算什么魔王，记住了吾名阿兹·达卡哈，是为绝对恶存在的人类最终试炼！跨越吾吧，跨越吾汝等将迈向新的纪元！”三头龙说话间遮天蔽日的利爪便已经向整个神殿抓来。

    这一刻神殿四周祖王居住的山脉全部散发出一个个阵纹被点亮，对三头龙的攻击进行着阻挡，十位祖王也毫不犹豫的操起兵器和对方战了起来。

    此时此刻，天皇子确实一脸懵逼之中内心有股淡淡的忧伤。

    人类最终试炼？尼麻痹的关我屁事！劳资他娘的是古族！

    天皇子表示有句mmp今天一定要说！

    无尽的混沌之中，叶书虚幻的身形端坐在正中央，他坐在那里就代表着一种规则。

    细细看去就仿佛看到了天灾人祸，宇宙之中星辰碎裂，虚空风暴，修炼者化道，甚至是普通凡人遇到的种种挫折都在其中。

    “人类最终试炼，说到底也只是劫难的一众罢了，截取天动说的概念配合上我的日之规则化为白夜叉，以绝对恶的概念化作了拜火教的三头龙阿兹·达卡哈。

    可惜这个世界的规则所限，他们的灵格并不能无限的升华，若是在箱庭世界的话，恐怕他们会变成最恐怖的魔王吧！”叶书感慨！

    不过想要让灵格升华也并非是没有办法，白夜叉和三头龙都是从自己身上所剥离的一部分，之所以剥离他们就是为了让他们的灵格在外界得以升华。

    三头龙作为绝对恶的象征只需要不停地破坏其灵格就会不断地膨大，吃在有一天会化作肆虐全宇宙的人类最终试炼。

    不过白夜叉的灵格则比较麻烦，所谓天动说就是以脚下大地为宇宙中心即太阳与众多星辰是围绕着脚下大地转动的一门学说。

    不过这是个修炼的世界，显然不似地球古代那些人蒙昧可比拟，难不成要把整个宇宙所有的星球练为一块大陆？

    如今自己正在通过天劫本源融合劫之本源，根本腾不出手，而其他人出手的话，纵使是大帝恐怕也无法完成这么大工作量吧！

    还有作为人类最终试炼最强的一环颓废之风，颓废之风的解释是从时间的尽头被召唤，又往回忆的彼方离去的存在。研究被断绝、无形无貌的魔王。让无数的物质、概念，都会在时间的尽头被消磨殆尽，遮天世界的时间线纵使是现在的自己也不敢乱闯，所以颓废之风短时间内是没有指望了。

    正在叶书头疼不已的时候。

    天皇子处的战斗也渐渐接近了尾声。。