    “装完逼就走的感觉真尼玛的爽！”出了啃得鸡大门的叶书不由得想到。

    只是。

    你妹的我要去哪儿吃饭啊！

    叶书欲哭无泪！

    正在叶书寻找着能够入口的食物的时候，让叶书不知道的是，此时另一个卫面的唐朝的一个人却因为他焦急不安。

    张哲，好吧又是他，自从上一次得到了唐诗宋词两本书之后就开始了自己的文抄公之旅，先是抄了几首宋朝知名的宋词，让他崭露头角。

    词其实是在宋朝的时候才算是正式兴起，在唐朝的时候词又被称为诗余，意思就是诗玩剩下来的东西，哪怕是宋朝的作词大家苏轼在一开始写词的时候也是拒绝的，甚至还自嘲过一段时间。

    不过不得不说在古代词的传播速度是要远超诗的！

    因为词是可以唱的！

    而古代的烟花之地也经常传唱一些知名的词曲，这也是词在唐朝的时候上不了台面的主要原因，诗是高雅人士玩的东西，而词是在民间传唱的，所以一些读书人为了体现出诗的地位称词为诗余。

    不过不同的是这些读书人虽然自诩为风流之士，高雅的人，但却也经常流连于烟花之地，这一来二去的就让张哲在附近小有名气，博得了一个才子的美名，为了能够取得他的一首词每天拜访的女子更是不计其数。

    当然了对于张哲的名气很多人读书人其实是很不屑的，文人相轻这可不是说说的，张哲自从出道以来虽然每一首词都是脍炙人口的传世之作，但是却未有一首诗出现，这也就是被一些嫉妒的人所主要针对的方向。

    不过虽然如此，但是张哲的大名还是越传越广。

    这个时候的唐朝还不像后世唐玄宗的时候那样，这个时候因刚刚改朝换代的原因所以制度还不是很完善，一般只要能够做得一手好诗还是有很大机会能够当上官的。

    这也是很多人敌视张哲的原因，而且还有一个最主要的原因，那就是张哲的出身问题。

    自汉朝以来各个闻名天下的大儒大多是出自世家大族之中，朝廷的派系更是盘根交织，错综复杂。

    这也是没有办法的事情，世家大族一直是各个朝代皇帝的心头大患，前隋之所以覆灭，隋炀帝杨广修运河，三次远征高丽失败是导火线之一，不过国内的世家捣乱也是主要原因之一。

    究其原因无非是杨广开设科举制度动摇了世家大族的利益。

    所以杨广扑街了。

    唐朝成立之后，世家大族在朝廷的垄断地位也是没有改变，各个世家之人依然以自己的身份骄傲，看不起寒门学子。

    如今张哲这一个寒门出身的学子竟然能够做出这样的诗词，自然会受到一些心胸狭隘的世家子弟的打压。

    对于这些打压，张哲也是清楚地，前世虽然是一个十足的废柴，但是毕竟也在这里混了有一段时间了，还是了解的。

    虽然如此，但是很多的时候也是有些身不由己，比如说上一次就是附近集镇一些文人的小聚会，虽然不想去，但是张哲也是没办法。

    他可不想落上一个狂妄自大的名头。

    对来到这个没有网络没有小说、没有动漫没有游戏的世界之中张哲可是深恶痛绝的，不过自从那一日获得金手指之后，张哲也算是有了盼头，只是自从上一次抽奖之后已经过了十多天，那个小说也没有再一次的更新，自己的粉丝值也过了五点了，但是每次想要抽奖的时候总是提示自己粉丝值不足。

    那个大大的抽奖二字明显是告诉自己能够再一次抽奖，可是自己几乎把自己最近靠着文抄公赚来的一点钱全部搭进去了可是仍旧不能够抽奖，而上一次一个垃圾醒目就能够抽奖，张哲都怀疑这玩意儿是不是坏掉了。

    “断更十多天活该一辈子扑街！”张哲埋怨道，只不过这话只是敢在心中想想，说是万万不敢说出来的。

    万一这位大神有着偷窥别人的嗜好，那自己不就惨了。

    “咚咚咚~”一阵敲门声打断了张哲的回忆。

    “谁啊？”

    “子由兄，是我！”

    话语间虽然看似十分的客气，但是张哲从中听出一股浓浓的倨傲之感。

    “原来是赵兄，不知来此所为何事？”

    张哲连忙起身，将门打开顿时一个文人打扮的青年慢慢走了进来，这文人就是张哲口中所说的赵兄了。他的父亲是方圆百里的土财主，对外号称是与当朝的望族赵氏家族有联系，至于真假就不知道了。

    这人刚一进门就开始不断地打量起周围的装扮，眼中鄙视之色更是毫不掩饰，张哲这段时间虽然名声鹊起，更是靠着卖词赚了不少钱，可是比起真正的土财主终归是差了不少。

    “某心仪一姑娘，过几日便是中秋，想请子由代做一首代表心意的词，若是能够顺我心意，钱是不会少了你的。”说话间神情甚是倨傲，仿佛是在施舍给张哲一般。

    若是在几天前有这样一个大土豪来找自己，张哲自然是喜不自胜，甚至若是现在他的态度好一点的话，张哲也不介意卖一两首好词给对方，毕竟做枪手吗，多大个事情。

    像当初自己大学的时候也找过代考这样的事情。

    可是这位赵公子的态度这可谓是刺激到了张哲，说句实话穿越之后，虽然各种困苦，但是张哲一直有着身为穿越者的骄傲，在获得了所谓的“金手指”之后更是如此。

    “十贯。”张哲淡淡的说道。

    这句话更是让一边的赵大公子鄙夷不已，毕竟十贯钱在这个时期虽然不少，但是名气可是什么也买不来的，更遑论眼前这个张哲连一点读书人的气节都没有了，想来以后也没有多大的能为。

    “没问题。”赵大公子表示自己不差钱。

    “那好，我说，你记下来。”张哲笑眯眯的说。

    不知道为何赵大公子看到张哲的这个笑容莫名的打了个寒颤，不过他也是知道张哲的规矩的，随手拿起张哲书桌上的笔墨准备开始写起来。

    张哲也是有些无可奈何，虽然自己简体字还有硬笔字写的还可以，但是被扔到这个朝代之后简直可以说就是一个文盲，不过随即深吸一口气准备念起一首记忆之中的骂人诗来。

    “你若不嫌弃，”赵大公子写下来，眉头微皱，这是什么开头，虽然自己的水品有限但是这也太直白了吧！不过想到张哲以往的诗词顿时耐着心思写了下来。

    是时雪初霁。

    赵公子写下。

    白杨秋月苦，痴心为绿珠。

    这首诗虽然不怎么样，但是倒也附和了赵大公子的要求，而且押韵也不错，至少和方圆百里的那些所谓才子做的差不多水准。

    最后赵大公子欢天喜地的走了，张哲则是有些好笑的看着这个离去的傻瓜，真是期待这货在众人面前吟诵出首诗的时候的表情呢！。