    当天晚上，叶书就从九叔的手上获得了能够见鬼的方法。

    说起来见鬼的方法还是非常多的，最基础的就是利用特殊的方法遮住自己箭头的两把火，使自己阳气降低，这样自然而然的就能够见鬼了。

    民间传说之中经常会有一些时运低迷的人会有撞鬼的经历，这也是因为其人身三火低迷的原因，一般初学者都是使用这种方法来见鬼的，不过可惜的是叶书却是不能够使用这种方法。

    叶书身为国术暗劲的高手，周身上下精气神三火的旺盛cd利用普通的手段压根就遮不住，这也让叶书颇为苦恼。

    第二种方法，就是通过特定的道法让自己短暂的开法眼，九叔用的就是这一种方法，然而关键点是叶书却不会道法，所以这个方法自然被排除在外。

    因为叶书特殊的原因，所以只能够靠使用外物的方式来进行开眼。

    九叔给出的选择是两种，一种是使用乌鸦的眼睛烘干之后磨碎成粉末冲水喝，这个是九叔当年干掉一位邪派的修士之后得到的属于那个门派的秘法，坏处是使用之后可能会有段时间会走霉运。

    最后一种方法，就是使用牛眼泪了，这也是九叔最推荐使用的一种方法。

    不过这几天可是苦了叶书了，一直在收集牛眼泪，几乎连续三天没有回家了，除此之外叶书一直在调查着关于阿威的事情。

    在原本的剧情之中阿威虽然是一个可有可无的角色，但是却不会贸然的消失掉，除非...有什么外力作用在他的身上!比如穿越者！

    想到这里的叶书一阵欣喜，不怕穿越者闹事儿，就怕穿越者一点消息都没有，只要对方闹事儿那么迟早会露出马脚的。

    不过话说为什么感觉有点像在玩谍战啊！拜托我可是来给那什么穿越者送机缘来着！不过那穿越者这段时间一直没有出现，难道是被害妄想症患者？叶书揉了揉脑袋颇为头疼！

    有些穿越者在穿越异世之后看到同为穿越者的人可能会上去打招呼，拉拉关系啥的，这一类是没多少心机的。

    还有一类觉得异世界只有自己一个穿越者就够了这一类也是最难搞的，因为这群逗逼一旦发现其他的穿越者，就跟疯狗似的和对方不死不休，这一类穿越之前大多属于一些中二病晚期的患者。

    仅次于上述一类的就是叶书现在碰到的一类，看到其他的穿越者瞬间警惕起来，不愿意与对方接触，静静的观察，或者是藏起来不暴露身份，因为穿越之后总是要担心时空管理局之类的机构会不会来查自己什么的。

    叶书自从来到这个世界之后并没有隐藏自己穿越者的身份，或者说是当时也没想到这么多，无论是当掉的那块手表还是自己身上穿的衣服都与这个时代格格不入，若是穿越者有心的话，那么绝对会发现自己的异常。

    而通过叶书对这个镇子上的人的询问发现，这里以前确实是有一个叫阿威的警备处处长，但是在七八天前诡异的失踪了。

    现在看来这个阿威很有可能是自己所要寻找的人，七八天前，正好是自己来到这个小镇上刚住下不到一个星期，这样看来似乎一切都对上了，不过不知道为何叶书总觉得有点不对劲。

    话说若是自己穿越之后要是有什么时空管理局的来搞自己，那么自己该怎么办？叶书开始仔细的思考起来，若是肉身穿的话，果断有多远滚多远，找个没人的地方等风声过去，若是魂穿的话也不排除有这样做的，但...更好的选择却是扮演好自己的角色。

    想是这样想，但是也不排除这位魂穿的穿越者脑子抽了！不管怎么样，找到阿威这件事情要摆在首要的位置上。

    一直在想着这些事情直到...直到镇上首富任发的死亡，叶书才陡然惊醒，发现...剧情已经开始了！

    也就是说任老太爷也已经尸变了！

    看来剧情的惯性果然强大，要知道三天前任老太爷的棺材被抬到义庄的时候，叶书可也在的，那个时候还专门提醒了秋生二人一下不要忘了棺材的底部，没想到那只老僵尸竟然还是逃了出来！

    不过也有好消息，那就是因为阿威的消失，九叔倒也没有被关进大牢之中，反倒是在九叔的组织之下，任家镇的众人开始井井有条的组织起来，准备借机抓住那只僵尸。

    义庄。

    “叶先生来了，师傅正在和四目师叔商量对策，快请进！”秋生一见叶书到来连忙欢迎到，毕竟这可是一个土豪来着。

    要知道叶书来到任家镇的这段时间，秋生还有文才二人可是跟在叶书的身边狠狠的满足了一下口腹之欲，比平常都是胖了一圈，是以秋生对叶书那是相当的热情。

    叶书和秋生打了一个招呼，见求生面色红润，精神十足很显然是还没有碰到女鬼小玉，这让叶书不由得一阵失望。

    接着叶书就听到义庄的正厅，传来一阵哭声，听这哭声叶书很容易的就猜到了是任婷婷，也对，任婷婷本是一个大小姐，生活无忧，更是花季的年华，用现在的话说就是富二代白富美！可是现在自己的爷爷诈尸跑出来，自己的父亲被咬死，这让任婷婷怎么能够不伤心！

    叶书想到了前段时间一直烦着自己问这问那的娇俏少女，不由得叹了一口气，在这样的年龄遭受这样的大变也是苦了她了，也怪自己对任老太爷这件事情关注的不太深，否则说不定倒是能够保住任发的性命。

    想到这里叶书不由得向着正厅走去。

    映入眼琼的是一张梨花带雨的脸，和初见时不同的是，此时的任婷婷一袭素颜，却多了一些淳朴，衣服也是很正式民国时期的灰黑色女士衣服，背后原本西式的发髻也改成了两条麻花辫。

    此时的任婷婷双眼通红的看着陈列在一边的棺材，连叶书的到来都没有让她转一下头，任发的尸体早就焚毁了，棺材里面放置的只是任发的骨灰。

    “人生不过一场大梦，任老爷这是梦醒了，何况逝者已矣，若是任老爷还再世的话，想必也不会想要看到你现在这样子。”叶书不太会安慰人，绞尽脑汁也只想出了这么一句话。

    不过很显然任婷婷并没有听进去，想想也对丧父之痛又怎么可能这么轻松的化解。

    ·。