    诸多横行一个时代的太古王，此时此刻一个个目瞪口呆仿佛见到了什么难以置信的事情一般。

    要知道这些人都是太古诸族的王，他们之中甚至有觐见过太古皇的存在，虽不能说坐看世事浮沉，但也是见过大场面的。

    天下能让他们震惊的人不多！

    然而此时面对前方的这头三头龙，他们确实是感到震惊了！

    三头龙的战斗力并不算如何逆天，顶多只有大圣的程度，他们十大太古王借助不死天皇道场的阵纹，再加上一些秘宝，灭杀一个初入大圣的三头龙可以说一点压力都没有。

    这不是妄言。

    虽然大圣和圣王之间的鸿沟不可逾越，但是三头龙毕竟没有什么武器，所能依靠的也只是它的尖牙利爪以及恐怖的身躯。而且这里的密布的阵纹也足以弥补双方的力量差距。

    所以很自然的三头龙被干掉了！

    但是它又复活了！

    不是那种通过者字谜运转神力恢复，而就真的是复活，他们发动了十大祖王山所组成的阵势，数次将三头龙轰杀成渣，可是对方下一秒就像是没事人一样无损复活过来，不仅如此他的力量在每一次复活之后甚至还略微的得到提升。

    这种无中生有的变化，还能不断变强的设定，太特么不玄幻了！

    经历了世事浮沉，坐看岁月变迁的太古王们对此第一次感到震惊了，同时也感到了恐怖，

    面对一个怎么杀也杀不死的怪物，谁不怕谁是孙子！

    “吼~”

    三头龙怒吼，一团赤红色的火焰，宛若烧塌虚空一般向着十大祖王所在的方向喷去，虽然s拜火教的三头龙，但毕竟不是真的三头龙。

    和拜火教也毫无关系，化身成三头龙的样子也不过是因为体内赤龙帝血统作祟外加选择困难症的原因，没错就是选择困难症！因为有选择困难症才变出了三个头。

    对此三头龙表示生活总是特么的能够给人惊喜。

    当初准备来干天皇子的时候左边的头颅其实是想直接去人族干翻圣地因为作为绝对恶的象征人类最终试炼干掉人类让人类认可自己绝对之恶的概念自己的灵格才能无限的膨胀，右边的头认为宇宙这么大，应该去逛逛！

    一个个的都特么是神经病！

    最后还是自己的以微弱的优势决定了要来先抢了天皇子。

    毕竟天皇子身家可是不菲的，而且身为人类最终试炼，在诞生之初虽然没有被赋予‘阿维斯塔（注：以善恶二元论为基础无条件完美复制敌方全部能力。）’这种能够跟任何人五五开的外挂，但是被叶书从‘劫’的规则身上切割下来的一部分本身也具有规则的一部分性质。

    比如身为人类最终试炼只能怪被人类所杀死，其余的种族无论杀死自己多少次都会无条件的复活！

    这若是放在一些无神秘的世界的话简直可以说是灾难，因为无神秘的世界，人类就算是再强也强不到哪里去。

    但是特么这是个人类可以只手摘星辰的玄幻世界！

    所以果断柿子先捡软的捏，人类什么的还是等自己神功大成之后再去蹂躏吧，天皇子就是三头龙分身所选择的软柿子。

    源于虚无吞炎和炎炎之火演化的火焰，与十大祖王山所自带的阵纹相互僵持着。

    这种事情也不是一次两次发生了，三头龙这种融合火焰虽然恐怖，但除了在第一次的时候沾染上了一位古族圣人将之化为灰烬让十大太古王吃了点亏之外后面基本都有着固定的对应手段。

    毕竟三头龙的攻击非常的简单粗暴，就是尖牙利爪，顺带喷火，远远没有遮天世界修士手段多样诡异。

    天皇子看着面前这头诡异巨兽，左边头颅在疯狂地喷吐着火焰，就在这时候右边的头颅似乎眼中似闪过一丝笑意。

    天皇子心头一个咯噔。

    “boost~，boost~boost~转让！”

    “轰~”

    火焰的威力瞬间增大了数倍，神殿的阵纹在燃烧，不仅是如此，天皇子甚至感觉到周围的天地精气在这一刻都仿佛被引燃了！

    那种火焰给自己一种仿佛要燃尽世间一切的感觉，身为风凰的后裔玩火的专家，天皇子感觉自己竟然在这种火焰上感觉到了恐惧！

    神纹一击而散！

    毕竟只是不死天皇为成道之时的一处道场，神纹本就不是至强，否则原著之中叶凡等人也不可能攻破，再加上在时间的作用下早就破损不堪，被增强了八倍的火焰一击而破！

    “啊~”

    一瞬间数位太古王沾染上了火焰，想要用神力去扑灭这种火焰，可惜神力不仅没有扑灭火焰反倒是加剧了火焰的燃烧。

    抓顺间化为了一道灰烬！

    剩余祖王瞬间面色大变阵纹被破对付这样一个不死的怪物他们根本没有任何胜算，迅速的其中一人飞到天皇子面前，空间阵纹被引动，瞬息间跨越空间消失不见。

    其余的太古王亦是纷纷的寻了个方向飞快的逃窜。

    三头龙没有去追杀他们。

    绝对恶，人类最终试炼没有人去宣传的话自己的概念又如何能够被人认知，又如何能够膨大自身灵格，成为名副其实的绝对之恶，人类最终试炼呢！

    对此三头龙并不急躁，是时候扫荡天皇子宝物了，天皇子那死鬼老爹可是还留了不少的东西给这家伙啊！

    “下一个目标是谁？”左边的头颅突然冷声发言道。

    “我觉得，我们可以走人族古路一路横推过去，反正这个时间段准帝的人族似乎都不出现。”右边的头颅一本正经的说道。

    “胡说八道，这个时候应该先就近干翻北斗的人族！”左边的头颅表示不服。

    ......

    中间的头颅默默地叹了一口气，特么的为什么自己一定要和两个智障待在一起啊！这种感觉就像身边带了两只哈士奇一样，脑子一刻的安宁都不能有！

    所以，选择困难症其实是会演化成人格分裂症的吧！

    而在三头龙扫荡天皇子的宝物的时候，关于自称人类最终试炼怎么杀也杀不死的怪物的消息也从天皇子等人的口中传了出去。

    一时之间闻者哗然！

    感谢一剑斩道、刘秋丰、书友150714121451866的打赏。

    还有一章尽量十二点之前码完。。