    以一己之力攻破天皇子驻地，打的天皇子有家不能回，十大太古祖王死亡四人剩余六人狼狈逃窜，这种战绩就是大圣级强者也根本做不到！

    而且据闻对方有着无论如何也杀不死特性，当然了对这一点，大部分人持的是保留态度，更多的人其实是认为天皇子以及其残部，没错就是残部，粉饰自己被一头龙吊打而随便找的理由罢了。

    次日，又一则消息瞬间传遍整个北斗，一太古王族被三头龙攻破，该族古王被三头龙打成肉泥，尸体被挂在该族祖地之上。

    第三天又有一太古王族被三头龙攻破，无数古族在对方一把火之下尽数化成灰烬，三头龙之名响彻整个北斗，人类最终试炼、绝对之恶亦是被整个北斗所熟知。

    特别是有圣王手持麒麟杖一击破灭三头龙，三头龙却从虚无中重新诞生这件事彻底坐实了三头龙不死之身的传闻。

    同时也让无数古族之人人心惶惶，索性三头龙行事也不偷袭，仗着自己的不死之身丝毫不掩饰自己的踪迹横行在古族的驻地，所以位于三头龙前进路线上的太古王族在三头龙来临之前尽数卷着家底迁移了出去。

    这事也让无数敌视古族的人引为笑谈，同时拍手称快，毕竟古族刚一出世仗着自己族内太古王众多想要欺压人族，纵使有叶石这样的准帝至尊镇压，私底下两族摩擦所死去的人族并不算少。

    只是一些圣地的宿老明显不像下面这些不明真相的吃瓜群众一样乐观，三头龙自称为绝对之恶的象征，除此之外还有一个‘人类最终试炼’的名头。

    绝对恶，以及‘人类最终试炼’不管哪一个名字都让人无法往好的方向去想。

    叶石道场。

    这里是叶石的临时建造的用来准备举办天下第一武道会的场地。

    “前辈，阿兹达卡哈是怎么回事，难道也是来自地球不成？”这几天三头龙的事情闹得太大，即使是叶石这里与世隔绝，也有所耳闻。

    也正是因为如此叶凡才更加吃惊。

    虽然叶凡最感兴趣的是华夏古代的道教文化，但是对国外的神话亦是有所了解，三头龙阿紫达卡哈出自拜火教，即琐罗亚斯德教，是在基督教诞生之前中东最有影响的宗教，是古代波斯帝国的国教，也是中亚等地的宗教。

    而阿兹达卡哈在其中扮演的角色就是恶念的象征。

    突然在北斗这样一个东方玄幻的世界之中跳出一个西方的神话人物来，这怎么都有种违和感，不过释迦牟尼，李耳都在北斗留下过踪迹，似乎跳出个三头龙并不奇怪啊！

    就算是上帝跑过来要和自己斗地主似乎也并不是不能接受地事情！

    “虽然和神话传说之中的那个代表恶的三头龙有一些相似，但并不完全一样。”叶石也给与叶凡解释道，

    叶凡松了口气，看来果然是和李耳释迦牟尼那样的古人了。

    “在拜火教的概念之中善恶二元论认为善的力量”和“恶的力量”，分别是两个神，一个善的神，一个恶的神他们地位等同，力量相同，而这个三头龙则是承载了绝对恶这一概念的生物，简单来讲就是比原先神话中的三头龙强了无数倍。”叶石解释道。

    其实说起来三头龙并不能算是真正的生命，这是一种概念下的生命，是神！想要彻底灭杀三头龙除了让人类击穿他的头颅心脏和肩胛之外根本没有其他的办法。

    只要绝对恶这个概念还在整个宇宙中传唱，它就不可能被除了人类之外的力量消灭掉。

    而绝对恶这一概念不仅自己知道甚至是本体那里也知道，所以想要消灭对方就要同时消灭自己的本体，除非有仙王级强者跨界直接毁灭这一界，不然三头龙是不可能被外力所消灭。

    而更加可怕的是，三头龙虽然没有能够复制敌方所有手段的拜火教的模拟创星图（宇宙观）阿维斯塔但是同时也拥有了部分特性，就是在战斗之中能够不断的解析对方的手段，虽然极慢，但却能够保留在自身。

    这是一个可怕的怪物！不仅是在成长性上，三个头颅一旦吵起来就像是三只哈士奇在吵架一样，真不敢相信对方的性格竟然和自己一样是从本体身上分裂出来的！

    叶凡有些懵懂，在遮天这个重视肉体和战力的世界，对叶凡说起概念这种层次的东西似乎还是有点早了。

    三头龙的热度尚未熄灭，另一则消息更是极快的传遍了整个北斗，其热度和普及程度比之三头龙的消息还要火爆。

    双日横空！一个微型的太阳突兀的出现在北斗绕着北斗进行旋转！

    没错就是绕着北斗旋转！

    有句话叫鸟大了什么样的林子都有，宇宙大了什么样的太阳也都出现了，绕着行星旋转的恒星竟然也出现了，话说这恒星为了泡北斗这颗行星连脸都不要了！

    咳咳，言归真转。

    有圣人强者手持禁器，前往探索这颗恒星，但尚未接近就被一股极致的光热给逼了回来，这颗看起来还没有北斗十分之一大的恒星其热度竟然比之北斗星系的太阳星高出无数倍！

    整个北斗都在发生天翻地覆的变化，大多数人认为这是成仙路将开，所引起的变化！

    仙路将开必有大变，天现二日，不死怪物的出现等等似乎都在预示着这一点。

    不过紧接另一件事就盖过了天上那个无节操太阳绕着北斗绕圈圈的事情。

    毕竟太阳就在那里，和大多数人也没多大关系，而接下来的这件事情却和无数修炼者息息相关。

    因为由人族准帝至尊叶石举办，遍及整个北斗的第一届天下第一武道会就此开始了，整个北斗一瞬间仿佛变热闹了许多。

    无数的修士都在关注着这件事情。

    有能力参加武道会的则是在在摩拳擦掌准备取得一个好名次，虽然前几名不用想，但是若是能够取得一个不错的名次自己所在的势力绝对受益不浅。

    而无能力参加的则是看个热闹。

    在北斗无数人的期待之中，天下第一武道会也到了开始的时间！。