    叶石的临时道场。

    空旷的场地上，十座宽大且布满无数阵纹的擂台被竖了起来。

    虽然只是普通的青石所铸，但其上却被布置了空间阵纹，所以内蕴空间，甚至每个擂台还为此设计了不少的战斗场景，宛若一方小天地被浓缩在一方擂台之上。

    没有瑶池盛会那样的来一位宾客有专门的人唱名，所有北斗的大势力陆陆续续的来到这里，虽然没有报名字，但却都是相熟。

    叶石高坐最上方，看着下面的一众人等并不说话，身边叶凡等人依次站列。

    “这是玄冥教隐藏的天才，极为擅长冰系法术，不过曾经是我哥哥的手下败将！”姬紫月站在叶凡身边对着下面的众人指指点点，将这些人的出处教派都一一罗列出来。

    姬紫月这丫头极为的机灵，凭着和叶凡的关系，直接跑上高台，还没作战就已经隐隐的和叶石牵扯上了关系，这样的话以后，就算有人要对付她或者是姬家恐怕也要思虑几分。

    “这...这是中州大势力雪藏的天才号称中皇，和我哥哥齐名，没想到竟然将他都派出来了！”见到另外一人的时候，姬紫月皱着小巧的鼻子，似乎对来人有些意外。

    “中皇？好大的口气！”叶凡忍不住回道，自从在叶石这里知道了帝与皇的概念之后对于这些以皇或者是帝为头衔的极为看不惯。

    “这可不是他自称的，而是当年打出来的也是很多人公认的，据闻他是七千年前的天骄被封印到今日就是为了一争成仙路的机缘！”姬紫月面色振重道，面对一个七千年前就封存下来的天骄，没有人会轻视！

    因为想要从上古时期自封下来只能够使用神源液才能做到，而神源液只有当世至尊能够提炼出来！

    所以神源液的价值极高，所以一般的大势力都会使用神源液将一些寿元将近的老古董作为底蕴封存下来。

    而能够值得使用神源液的天骄一个个的都绝对是逆天妖孽，是以这中皇在中州隐隐被誉为年轻一辈第一天骄！

    说到这里即使是叶凡也忍不住倒吸一口气，这中皇不简单！

    “咦，这家伙时南妖齐鳞，与我哥哥齐名，他妹妹挺讨厌的！”说到这里姬紫月磨了磨小虎牙，似乎是对齐鳞的妹妹很是不爽。

    “切，他也来了！”接着姬紫月看着下面一个身形伟岸，一眼看去就傲气十足的男子，他的身边停着一辆黄金战车，战车之上有朱雀真龙等神袛环绕，这是一件诞生了神袛的斩道王者的法器。

    “他是谁？”庞博凑了过来道。

    “一个讨人厌的家伙，小叶子待会儿你可要好好地教训这家伙，最好把他镇压了然后塞茅坑里！”姬紫月俏目含煞的说道。

    叶凡顺着姬紫月的目光看去，第一眼见到的是姬皓月那好似要活吞了自己的视线，显然姬皓月对姬紫月跑上来站在自己身边很是不爽。

    主动无视了姬皓月的目光，叶凡看到了其身边的人。

    “北帝王腾，他怎么得罪你了？”一眼认出来人叶凡忍不住问道。

    虽然传闻王腾为人似乎极为的狂傲，但是姬紫月的哥哥姬皓月与其齐名，对方应该不会做欺负姬紫月这种不智的事情吧！

    “你别管了！总之待会儿帮我教训他一顿就当本姑娘欠你个人情！”姬紫月面色微微泛红道，难道说姬家有意和王腾缔结姻亲？

    这要是说出来得多丢脸呐！本姑娘可是要成为未来女帝的人怎么能看上这小子！

    这就是整个北斗的天骄妖孽吗？果然和自己以往所杀的那些古族之人没法相比！

    道场的某个人群里，一个长的不起眼的男子一个个仔细的打量着在场的每一个人，虽然不知道这些人掌握的秘术如何，但是这些人和自己之前所杀的人有很明显的不同。

    最直观的就是精气神上的不同。

    这里的人虽然大多气势不显，但那种唯我独尊的精气神却是怎么都掩盖不了的。

    这就是迈上大帝之路所必须具备的气质吗？

    王忠低下头眼中不断地有红芒闪过。

    脑海中更是开始疯狂地推衍，一直以来他虽然修炼了功法，但是更多的却像是一个半吊子，事实上大多数的修士都是如此。

    以前听说过大帝横推天下一路打上帝位，原本在王忠的思绪之中所谓帝位只是修炼的一个境界只要按部就班的修炼的话必然会成就。

    但是看了这众多的天骄气象，似乎并不是那么简单！

    每一个大势力都或多或少留下上古的传承，所知道的自然比他们这些散修多，再结合一些自己了解的信息推断，显然所谓的大帝之路似乎和这种一路必胜的信念有着某种莫名的关系！

    一瞬间王忠的内心就推衍出这么一个结论。

    若是让这些大势力的人知道王忠此时所想的话，恐怕就要极尽全力对对方进行招揽，甚至没有招揽成功的势力会暗地里下阴手也说不定。

    因为此子心机实在是太深了！

    “若是我能得到第一的话，不仅能够得到一部完整的古经甚至还能受庇于这位准帝至尊门下，就算是古族想要来杀我恐怕也要仔细掂量掂量了。”王忠紧紧地握着拳头，事实上很多势力也是本着受叶石庇护这一点来参加这个武道会的。

    在黄金大世来临前一位准帝的庇护显然分量极重，甚至将来对方若是证道，那己方势力至少万年无忧了！

    “天皇子驾到！”“火麒子，火麟儿驾到！”

    天皇子和火麒子两大古皇亲子联袂而来，顿时让所有低声议论的人停止了说话，看向来人。

    这两位可是太古皇的亲子！

    传闻太古皇和人族大帝一样打遍天下无敌手，他们的亲子天赋有多强可想而知！

    天皇子踏步而来，神色略微有些憔悴，神殿被毁，他这段时间一直寄宿在一些太古王族的祖地里，对那位，声望可以说是受到了前所未有的打击。

    不仅如此自己父亲留给自己的一众宝物也尽数被人夺了去。

    天皇子可是知道那些宝物的珍贵，心中对那三头龙更是气急，可即便是气急也是无法，三头龙那诡异的不死之身，简直就是五解！

    连帝兵都无法消灭对方在这个年代里天皇子实在是想不出还有什么办法能够杀掉对方，禁区中的至尊也许可以，但让这些至尊出手自己的分量远远不够，作为古皇亲子，天皇子对于禁区的真相也是隐隐有所了解的。

    不过相比较于三头龙，天皇子更恨的还要属于高坐在高台之上的那个人！

    三头龙顶多让自己成为了丧家之犬，但是面前这人却是实实在在的俘虏了自己，甚至将自己脑海之中自己父亲赐予的不死天皇经给不知用什么手段给夺了过去，而且还作为奖励光明正大的放在那里！

    这简直就是在打完自己左脸之后，顺便把自己右脸再打了一遍！

    是可忍孰不可忍！

    不过天皇子并没有表现出来，花费了大量的代价虽然没有请动太初古矿的无上存在，但却也请动了无上存在手下的准帝出手。

    到时手持古皇兵定然能够杀死叶石，为自己雪耻！

    想到这里，天皇子的顿时抬头挺胸，一抹容光自脸上体现出来。

    火麒子诧异的看了一眼精气神在瞬间发生了转变的天皇子，随后移开视线，虽然两人一起来的，但两人却并不是一路人。

    太古的皇都是曾无敌于天下的强者，谁也不会弱于谁，不死天皇在古族之中的地位虽然高于麒麟皇，但是火麒子却并不会认为对方强于自己的父亲。

    对于天皇子自然是不服。

    所以这一次天下第一武道会火麒子其实对其他人都是看不上眼的，在他看来能够作为自己的对手的只有天皇子和圣皇子！

    太古的皇两两不相见，只要战胜了这两人的话，是不是就可以说自己父亲的道是胜于不死天皇和斗战圣皇的，所以这一场不仅是自己证道之路的开端，也是为自己父亲证明的一战！

    随着火麒子和天皇子入场，一些太古王族的天骄妖孽也陆陆续续的开始进场，场面也变得越加的嘈杂起来。

    “安静！”见到人来的差不多了，叶石运起神力轻喝道，准帝一喝虽不能直接吼落天生星辰，但是吼碎山峰，甚至是吼死圣人也是轻而易举。

    叶石虽然没有用尽全力去吼，但也是不同凡响。

    瞬间整个广场上空道则显现，言出法随一般，所有人被这一声震得尽数安静了下来。

    “本次天下第一武道会参加者尽数上前。”很多众多修为在仙台化龙境界的修士迈步上前，虽然不知这位准地至尊究竟想要干什么但料想对方也不会害自己。

    让火麒子奇怪的事天皇子竟然好似没有参加这场比试的想法，仍旧是站在那里一动不动。

    见到火麒子的表情天皇子轻笑一声，自己乃是不死天皇的子嗣，身为神之子的自己参加这等比试只是平白掉了自己身价罢了。

    自己之所以带这么多人来这里不过是见证那人最后的疯狂罢了。

    “比试规则，这十方擂台乃是本座创造的战场，本座送你们进去相互之间厮杀，战败者主动认输将会被传送出来，最后优胜者将与另外九人战斗！”这方小擂台可是自己研究阵纹之后所制作，和箱庭之中魔王的游戏场有异曲同工之效。

    当然这是在往自己脸上贴金。

    箱庭魔王们创造的游戏场有点类似于一个完整的异位面，里面规则虽然不全，但却是一个切实运转的小世界。

    自己这十方擂台只不过是基于空间阵纹，用一些东平西凑弄出来的，相比较于箱庭的游戏场却是差了很多！

    “那么比试开始！”说话间叶石一挥衣袖顿时准备参加比试的众多天骄妖孽被传送进游戏场，在叶石主观操控之下，一些有潜力的人都被分开了。

    如圣皇子、火麒子、叶凡、摇光圣子、叶劫、叶麒等人都被分在不同的阵营之中。

    虽然叶石玩的是黑幕操作，但基本的操守还是保留着的，咳咳，至少第三名还是给他们争的，擂台的上空浮现出擂台中所有人的投影，只不过是上帝视角。

    不过不知道是不是故意的，王腾和叶凡被叶石分到了一组里面，这两个情敌相遇想必应该很精彩吧！

    叶石并不担心叶凡会输，如果比原著中强了这么多的叶凡还输给王腾的话，那这只能说对方是真主角。

    “敢问叶石准帝，你身为人族准帝对三头龙是如何看待的？”突然天皇子上前一步突然冲着叶石问道。

    三头龙自称人类最终试炼这件事很多人都知道的，虽然对方好像一直在玩命的怼古族，不过人却是明白对方迟早有一天会找上人族的，只不过时间未到而已。

    而在众人的印象之中叶石是如今人族最强之人，那么面对这么个怎么都打不死的怪物自然要跳出来，甚至还要主动去镇压对方。

    不少在场之人开始大骂天皇子阴险，毕竟三头龙虽然修为好似只有大圣级别，但其不死性可是连古皇兵都杀不死的存在！

    天皇子此举无疑是想要让叶石和三头龙拼个你死我活，这种举动着实阴险！

    叶石看向天皇子，果然这孙子出来挑事是没被打好的吧！

    “你和你父亲真的很像！不是说你们的战力而是你们的性格，都相当的阴险，不过你父亲比你有实力够隐忍，而你却只会耍些小聪明！”叶石毫不客气的俯视天皇子道。

    话说如果这个时候告诉对方三头龙是咱兄弟样的关系，这货会不会气疯掉？叶石还是蛮期待的。

    天皇子被叶石毫不客气的话说的瞬间面色涨红却不知道该如何反驳。

    “本座虽然亲近人族，但严格来说本座并非是人族，另外天皇子叫你准备的后手出来吧，看来上次给你的教训还不够！”叶石面色平静道，仿佛丝毫不将暗中的那位强者放在眼中一样。

    “既然你找死，那我就成全你！”天皇子说话间一位面容苍老，身体干瘦的老者跨众而出，恐怖的气势夹带着丝丝的准帝气息瞬间席卷全场！。