    准帝的气息镇压全场，这一刻道场之内所有人瞬间变色，直面准帝威压让他们在这一瞬间感觉自己就像是暴风雨中飘摇的小船的错觉。

    仿佛随时随刻都有一种被这股气势粉碎的感觉！

    一些王者大能更是变色，此时此刻他们才算是明白准帝和他们这些人之间的差距。

    圣人的一滴血可以斩杀斩道王者，圣人王杀圣人也和玩似的，而准帝级恐怕单凭气势就能碾压他们了！

    准帝毕竟沾染了一个帝字，虽不如大帝，但也是触碰到了某个禁忌领域，远远不是他们这些人能够揣度的。

    “一尊准帝！你来自太初古矿？”叶石盯着这干瘦老者面色有些凝重的问道，当今天下准帝大多隐世不出，要么如神庭之主和金乌族的老金乌一般等待天地复苏好做那最后一搏，亦或者是准备等到成仙路开启去碰碰运气。

    自己是个例外，这也是遮天剧情后期为什么一个个圣人之上的强者都蹦哒出来的原因。

    因为只有到那个时候天地大道消散，悟道才会更加好悟，宇宙精气也才会开始回升，否则纵使是天资纵横之辈修炼之时也是步步为艰。

    至于叶书为什么知道对方来自太初古矿，古族自古和太初古矿保持着一定的联系，万龙窟的老龙、麒麟古皇等都在那里沉眠。

    “没想到这千年之间竟然出了你这样年轻人人杰！”老者叹息声音干涩有如枯枝，但说出的话却让人心头震动难以保持心头的平静。

    这准帝老者竟然真的出自太初古矿！

    要说北斗最神秘的势力是什么，普通修士可能会关于无上大教，杀手神朝亦或者是荒古世家等等起争执。

    但要说北斗的七大生命禁区却是无人敢反驳。

    之所以称之为生命禁区就是因为无论是谁只要到了那里都是九死一生，那里有无数的天材地宝，那里也有诡异莫测的太古生物存在。

    神秘而强大，危机与收获并存，这就是北斗普通修士对所有生命禁区的看法。

    而一些传承大势力多多少少掌握一些关于生命禁区的资料，只能说每一个禁区都隐藏着天地间最恐怖的大秘。

    一些对禁区了解颇深的老古董面色阴晴不定的看着干瘦老者。

    禁区强者出世，这可是一件大事，一个不好甚至是有可能酿成弥天血祸的。

    “奉吾主之命，镇压于你！”干瘦老者声音干哑道。

    “镇压我？”叶书嗤笑一声。

    “镇压我，你的修为还差了点！”老者的修为只不过是准帝二三层天罢了，而且自己掌握石皇法可用禁忌法。几乎相当于准帝五重天的大帝，这老者莫说修为不如自己，就算修为高自己一两阶叶石也有信心镇压对方！

    哪里来的勇气给对方镇压自己的信心？

    “域外星空一战！”老者没有多说什么很直接的邀战，见识了叶石的修为与那股无敌的气质他自然知道自己不是对方的对手。

    不过有着主上的后手，他倒是不担心自己镇压不了对方。

    叶石双目放出神光仔细的盯着老者，知晓自己修为竟然还敢挑衅，果然有至尊的后手吗。

    虽然知晓，但却并不能避战，此事算是明谋，若是不前往域外星空和对方一战，在此地战斗所造成的伤害更大。

    若是吞天魔罐在手的话自不必担心对方出手，难道对方那位至尊的真身敢出手不成？退一万步来讲就算对方真身出手了，自己也能召唤本体了不起再耗死一位至尊。

    “好！”说话间叶石一步迈出，刹那间斗转星移人已经消失在了原地。

    那干瘦老者见此亦是迈步间消失在道场之中。

    所有人怔怔的看着眼前的一切，还来不及深思。

    “轰~”

    数股强大的圣威弥漫在道场之中。

    虽然与刚刚的准帝相比，此时的圣威显得有些孱弱不堪，但也足够镇压这里的所有人了。

    举目望去，只见天皇子满脸笑意的看着在场所有人，他的身后六位太古祖王毫不掩饰自己身上的威势，有那位至尊的承诺在，天皇子不担心叶石还能够回来。

    那么也是时候开始算账了！

    天皇子看向高台上的庞博等人。

    此次参加武道会，叶石一方并非是所有人都参与进去的，只有叶凡那个批次的人才被允许参与进去，而庞博，李黑水等人更多的则是充当一个看客。

    此时天皇子不怀好意的看向几人，李黑水等人心底顿时一个咯噔。

    一种浓浓的坑爹既视感涌上心头，这特么天皇子这孙子玩阴的。

    天皇子看到庞博等人不断变化的脸色，心底一种相当快意的感觉涌上心头，前段时间自己被俘虏之时可没少在这些人的手中吃苦头，今天自己将手下仅存的几位太古王全部带上不就是一雪前耻吗！

    “嘭~”

    见情势不妙有想要遁走的斩道王者瞬间被某位太古王捏爆，让在场所有人的面色变得更加的古怪。

    “天皇子你这是何意？”一位圣地老古董走出人群质问道。

    不过下一刻他就被一位生有六臂的太古王一口生吞了。

    在圣人王眼中所谓的斩道王者实在是和蝼蚁没什么区别。

    “我是何意？我只是觉得人族没有必要继续存在罢了！”与原本的世界轨迹不同，因为疑似人族准帝的叶石出世，所以人族的圣人并没有出场亮肌肉，也因此在古族的眼中所谓的人族还是太古前那支依附于太古王族的小部族。

    所有人的面色都变得十分的难看，他们没想到天皇子竟然玩起了调虎离山的计谋。

    “你这样做就不怕叶前辈回来！？”庞博性子最急此时早已经是面色通红的对天皇子发出质问。

    “叶石？呵，他能回来再说吧！也罢今天就和你们说一说！”天皇子现在的心情明显很好，占据优势的感觉让他有一种志得意满的感觉。

    “你们当这次出手的人是谁？太初古矿之中的无上存在......”

    ......

    域外星空。

    “咳咳~”

    干瘦老者大口咳血，此时此刻他仿佛变得更加的苍老了，脸上的皱纹恍沟壑一般，好似要裂出血一样。

    “你就这种水平？难怪活了这么久也还只有准帝三重天！”叶石看着干瘦老者不屑道。

    干瘦老者没有反驳，叶石的战力让其惊悚，就算是当初面对自己主人那一战，自己也没有这么简单的就战败。

    一拳，仅仅只是一拳就将自己打的吐血，虽然有境界上的差距在，但是对方如此轻描淡写的态度，就知道对方压根没有拿出真本事！

    “你很强，比之年轻时的主人也不弱！”干瘦老者擦了擦嘴角，身上神焰升腾，伤势转瞬间就恢复。

    “纵使是大帝年轻时也是分强弱的，你的主人若与我同境界，十招之内可以轰杀他！”叶石理所当然道，这不是吹牛，虽然古皇或者是大帝年轻时的战力很强同阶无敌就是形容他们，但就算是无始同境界也绝对打不赢此时的叶石！

    不是因为叶石秘法强，而是因为叶石的本体乃是古皇兵所化，有点类似于器物成妖，算是妖的一种，虽然化形之后实力大幅度缩水。

    但妖最强的可不是以人类的姿态战斗，而是化作本体进行攻伐！

    化成本体的叶石能够驾驭的了极道帝兵虽然无法发挥出大帝的实力，但是却能够发挥出准帝九重天接近另类成道的威力！

    另外帝兵所化的肉体，其硬度比之当年无始大帝空手接帝兵时的肉体也不遑多让！

    简单来讲就是氪金玩家和普通玩家的区别。

    叶石是开了挂的。

    “狂妄！太古的皇又岂是你能诋毁的！”干瘦老者怒喝，只不顾却莫名的感觉叶石说似乎是真的。

    “噗~”

    下一刻干瘦老者继续倒飞出去，叶石仅仅凭借肉体的力量也不是一个普通的准帝三阶能够抵挡的。

    “再不拿出后手来的话，恐怕你今天就得死在这里了。”叶石面无表情道。

    干瘦老者此次没有说话，而是直接拿出了一枚寿桃，浓浓的帝威从寿桃上散发出来，叶石看着这枚寿桃，这是大帝炼制的一枚禁器。

    虽不如极道帝兵但却是能爆发出接近极道的一击，不过话说看着这枚寿桃为毛感觉有种熟悉感，难道是错觉，叶石挠头。

    “此乃主人赐予的禁器，今日你能死于此器之下也算是三生有幸了！”说话间看着面无表情的叶石干瘦老者微微有些慌乱。

    对方的手上应该没有古皇兵才是，但为何如此镇静！

    “也许你还不知道吧，天皇子带着太古王已经围住了你的道场，今日你的道场一个人族都走不出！”干瘦老者继续说道，想要以此扰乱叶石的心。

    “那又如何，想乱我心你的水平还差点，你该不会天真的以为我真的没想到吧！”叶石面无表情道，但是特么的还真没想到，还好那个混蛋似乎是朝着道场那边去了。

    “哼！”干瘦老者见无法打击到叶石手中寿桃一扔，瞬间化作一座大山向着叶石压去。

    大山附带着无穷的帝威，周遭无数帝道规则环绕。

    普通准帝只要被其镇压恐怕下一瞬间就会化为一滩血沫。

    最主要的是这座帝山仿佛带有某种规则似的将自己牢牢地锁定，不可躲避，只能硬接！

    叶石瞬息间得出了结论，炼制这件武器的古皇至少是一位触及了规则的存在，只是不知其领悟的程度究竟有多高。

    “吼~”

    叶石大吼，接着在老者的目光中迅速的化为了一杆方天画戟，周遭强横的准帝规则四溢，一瞬间竟是在和桃山分庭抗礼。

    “咔~”

    下一刻方天画戟和桃山撞击在一起，风暴向着星空周围扩散，一些靠近两人战场的行星被余波扫中，顷刻间化为宇宙的尘埃。

    ......

    到场内。

    天皇子志得意满的向着在场所有人介绍着太初古矿至尊的可怕，在他的眼中这里的所有人族都不可能活着离去了。

    所以多说点自然没有什么。

    天皇子说的痛快了，人族和妖族之人则是越听心越往谷底沉，若真如天皇子所说的话，那叶石准帝这一次还真是在劫难逃了。

    所有人登时有一种兔死狐悲的感觉。

    虽然叶石说自己并不是人族，但是叶石亲近人族这件事是每个人都知道的，有叶石在就是古族对人族有什么意见也不敢明目张胆的进行针对。

    但若叶石死去，古族到时若对人族大举来犯根本无人可挡。

    也许那位圣人老疯子可以，但是不谈对方疯疯癫癫，一位圣人级强者又能够挡住几位太古王？一位？还是两位？

    古族的太古王可至少是两位数的！数量上完全被碾压！

    所有人的心越发的沉重！

    “所以说，你们可以安心的去。”

    “这是什么！”说话突然被人打断让正准备装逼的天皇子很是不爽，只是下一刻他也震惊了，无数的黑色纸片自天空中飘落下来。

    但凡是接触到生灵之后迅速的化为火光融合在生灵的身体之中。

    “规则，这种纸片蕴含着很强的规则，似乎是用于定位的。”有太古王面色凝重的分析道，能够造出这种纸片的高手定然不会是弱者，这种纸片上的气息更让其有一种恐惧之感，似乎是在哪里见过。

    游戏名称：猎人与猎物

    游戏内容：杀死主办者，或是被主办者杀死。

    游戏时间：三十天后活下之人可获得活下去的资格！

    有人轻轻地念出黑色纸片上的内容，有些不太明白这里的内容

    “吼~”“吼”“吼”

    三声充满凶厉气息的吼声在头顶响起，一头遮天蔽日的三头龙不知何时悬浮在天空之中，宛如来自蛮荒的强横气息瞬间便惊住了所有人。

    “三...三头龙！”有古族之人认出来者面色瞬间变得惨白起来。

    三头龙在古族之中的名声可是如雷贯耳，人族之人倒是相当的淡定，反正就算三头龙来了事情也不会更坏了，顶多换个死法呗！

    天皇子也是咬牙切齿面色更是有些苍白的看着越来越接近地面的三头龙，心中有句mmp想要对三头龙说。

    你丫的不是在古族领地里晃悠的吗，怎么特么的晃悠到了人族的领地了！。