    “吼~”左边龙头毫不犹豫的一口口，龙息就喷了下来，宛若岩浆一般的龙息瞬间在整个道场之中弥漫，虽然远远没有沾之即死的火焰杀伤力更强。

    这种龙息强度即便是圣人级别的强者正面抗衡也有陨落之危。

    擂台泛起莹莹神光，上面的准帝法阵牢牢地将所有的龙息防护住，保证里面的参赛人员的安全。

    不过众多吃瓜群众就没有那么幸运了，刹那间无数的人族混杂着大量的古族在这口龙息之下化为了焦炭。

    “快跑！”不知谁喊了一句，众人连忙祭起阵纹准备跨越虚空逃离这里，面对一位打不死，打不过的大圣级强者么人愿意去与之为敌，只是空间像是被某种禁器锁住了一般，纹丝不动。

    “是天皇子，是他封锁了空间！”有人指着天皇子大叫。

    天皇子处于懵逼状态之中，特么的鬼知道三头龙会跑过来啊，我特么现在也想跑啊！但是这封锁空间的禁器想要解除还真不是一时半刻能解开的。

    三头龙目光淡漠的看着下方的这些人。

    虽然算是叶书从本身概念中切割的一部分并且注入灵魂形成的特殊的生物，可以说是叶书的分身，但是与绝对恶相合之后却与叶书有了很大的不同，至少叶书自己是没办法或者是不会一口气杀死这么多人类的。

    良心上过不去是一条，叶书本身也只会对自己看不过眼的人动手，对和自己没关联的人也懒得动手，但是三头龙不一样，三头龙生存的理念就是贯彻自己绝对恶这一概念。

    初始时还能够受到叶书赋予的性格影响，但是随着自身的不断壮大，与绝对之恶更加的契合，这种影响也越来越小，对于三头龙来说无论是强者亦或者是弱者，哪怕是老人孩子都没有区别。

    贯彻了绝对之恶理念的三头龙本就是为破坏而生，期待着被人类所跨越。

    “带我走！”天皇子对着自己最近的一位古王沉声道。

    在天皇子看来，这么多人，自己有太古王护持绝对应该能逃得掉，只是还不待他身边太古王如何动作，一掌巨大的龙爪压了下来。

    那太古王就像是被锁定了一般瞬间爆成血雾。

    “厮杀吧，来厮杀吧，杀死我或者被我杀死！”三头龙六只硕大的眼镜散发出狂暴之意，它在等，等候有英杰上来挑战自己。

    与人类英杰酣战一番，不论死对方踏着自己的尸体迈向新的纪元，亦或者是倒在自己脚下都是一件极为愉悦的事情。

    与此同时域外星空。

    叶石与干瘦老者之间的战斗也终究是到达了尾声。

    “咳咳~”叶石化为人形不断咳血，只不过他的双眼却依旧明亮，身上的气势更是不见分毫，而那座桃山已经在和自己的对峙之中化为了粉末。

    很显然这场战斗叶石胜了，虽然那桃山能够爆发出接近成道者的一击，但毕竟只是一件禁器罢了，根本无法完整爆发出成道者的力量。

    而叶石的本体却是一件帝兵，先天上就胜了对方一筹，虽然实力降低，但胜在持久。

    “以身化兵，你走出了另类的长生道路？”看着由人化兵，由兵化人的叶石，干瘦老者一双小眼睛露出一股精光。

    自古以来谁不知道世间没有长生者，就算是古之大帝这种极道强者最多也不过只能活一万多年罢了，但是兵器的神袛若是保养得好却能自古长存。

    所以自古以来寿元将近都曾研究过兵器的神袛。

    其中佼佼者要数血凰山的那位古皇，将自身与化作帝兵神袛，虽然不能做到时刻保持自身清醒却也能给常存于世，作为兵器神袛一般活着。

    当然这种秘事干瘦老者的级别自然是不知道，他所知道的是历史上有无数人杰曾经探索过这条路，但要么是被兵器神袛同化失去了自身的意识，要么就是同化的过程出了漏子，直接神魂消散。

    叶石在干瘦老者看来就是成功的那个人。

    “长生？算是吧。”自己只是一个分身，本体不灭自己就如那圣崖下镇压的不死道人一样几乎是不灭的，而本体现如今几乎是化作了规则一般的存在，做到长生也似乎并不是很艰难的。

    另外自己身上还携带着蓬莱药，人参果这种其他世界的物品，人参果就算了只能延寿四万多年，但是蓬莱药却是一个好东西。

    上面被加持了永远与须臾的规则，能够将人转化为不死不灭的蓬莱人，虽然实力会受到限制但也算是长生的一个途径。

    叶石突然惊悚的发现，自己身上的好东西要是暴露出来的话，北斗残存的自封至尊恐怕都会一个个出世过来抢劫自己的。

    不由得叶石打了个寒颤，所有至尊齐出手，还好自己身上的好东西没有被这些人发现。

    那干瘦老者见叶石似乎在思考着什么，脚下阵纹连闪迅速的向着北斗奔去，能活着谁又愿意死去呢，而且叶石走出另类长生道这件事情也必须要向主人禀报！

    “能跑得掉吗？”看着正在飞奔中的干瘦老者，叶石丝毫不急。

    “轰~”

    下一刻一位身穿白衣，拿着折扇的男子出现在干瘦老者的面前，只见对方轻轻的挥了挥手，转瞬间干瘦老者整个人消散于无形。

    “为什么每次看到你，我都会想到某个变态萝莉呢！”叶石不急不缓的走上来，看着白夜叉的外貌，虽然外貌相差甚远，但每次看到白夜叉就感觉仿佛看到了箱庭里那个绅士萝莉白夜叉。

    白夜叉脸上挂满了黑线。

    “咱可不是那个变态萝莉！”白夜叉吐槽道。

    “但是，你叫白夜叉。”叶石吐槽道。

    “咱的声线也和那只萝莉的声线不同呢！”白夜叉脸上抽了抽继续道。

    “但是，你说话的语气很像白夜叉！”

    “你特么找事是吧！凭什么是我做白夜叉，大家都是分身，评审那家伙能做三头龙，你丫的能做化形帝器，只有要做个bt萝....啊!”白夜叉瞬间暴走，这可以说是永远的痛啊！

    “不谈这个问题了，那家伙的变化你发现了没有？”叶石知道不能继续刺激面前的白夜叉，不然对方暴走的话自己还真的未必能扛得住。

    “哼，同为人类最终试炼怎么可能没有发现。”白夜叉冷哼道。

    “需要镇压他妈？”叶石向着白夜叉问道。

    这也同时是向叶书请示，作为从叶书身上分割下来的一部分概念，白夜叉能够随时的联系到处于规则化的叶书，而叶石却是无法做到这一点。

    他们两所谈论的正是正在北斗肆虐的三头龙。

    三头龙原本被创造出来的实力算是三人之中最低的，只有大圣初期左右，当然现在依旧还是最低的连准帝都没有进入。

    不过它却是三人之中最为奇特的。

    因为自身所代表的特殊概念，使其内部的独立意识越加的倾向于规则化，这种规则化虽然不至于让三头龙太上忘情，但却是将自身的使命当做第一需要完成的。

    而三头龙就是恶的化身，其主要责任就是破坏！

    “不需要，只需要看着就行了，我们并非人类无法杀死它，下面刚好有一个人类可以杀死它！”白夜叉的目光好似投过了无数星河看到了那正在肆虐的三头龙。

    “那就好，不过绝对之恶，这种概念还真是强强大，将来该不会真的出什么事儿吧！”

    “谁知道，咱只需要听从本体的命令就行了。”白夜叉轻摇折扇，虽然不将三头龙放在眼中，但却是没有办法完全杀死对方。

    事实上没有人能够完全杀死三头龙。

    哪怕是集齐了人族的英杰，并且同时贯穿其肩膀和头颅，纵使能杀死三头龙但是却杀不死绝对之恶这一概念。

    三头龙死后，绝对之恶会化作一种概念选择一种怪物重新出现，并且继续肆虐，当然这其中的时间可能会很久可能会快，这个谁也说不准。

    但是随着绝对之恶的不断转世，他的灵格也会越加的完整，最终形成完整的拜火教的模拟创星图——阿维斯塔。

    通过善恶二元论的理论能够将自己所有敌对方的力量复制到自己身上的一种宇宙观。

    箱庭的龙爷为什么能够肆虐箱庭下层近两千年而无法被人跨越，就是因为其身上具有阿维斯塔这种模拟创星图，能够完整的将自己对手的力量复制过来。

    面对的敌人越多三头龙的实力就越强，纵使是同时面对百万神群也能战而胜之。

    叶书的目的除了验证在遮天宇宙之中凝聚概念的可行性之外，同时也是为了创造另外一种概念。

    一种与绝对恶相对的绝对善的概念。

    善恶二元论认为世间除了拥有一位绝对善良的全知全能的神灵之外还有一位代表着绝对之恶与全知全能的神灵同等存在的魔王。

    在他们的观念之中是先有神然后才有魔王。

    但是叶书将魔王创造出来了，想必随着绝对侄儿灵格的膨大，宇宙的某个角落之中作为绝对善存在的那位全知全能的神明也在被孕育着。

    只需要等到对方孕育出来，在这个宇宙之中自己的计划也就能够实行了。

    “无趣！”“无趣！”“无趣！”

    道场中三头龙的三个头颅每一个都吐出一句无趣，强大威势让所有人有些站立不稳。

    “如此之多的人竟然每一个人敢出来挑战吾吗！”三头龙有些不耐烦，巨大的头颅一口龙炎将一个人族圣地聚集的人烧为灰烬。

    冷眼看了下高台上的庞博等人三头龙并没有击杀他们。

    虽然已经处于半独立状态但是其本身还是会受到叶书的影响的，对于叶劫的朋友三头龙还是会稍稍手下留情的。

    这也是叶石在这知道三头龙赶去那里的身后为什么会放心的原因。

    至于其他人的死活，关自己什么事。

    “吼~”不耐烦的三头龙，三只头颅中火焰毫不留情的向着下方的众人喷去，虚空在这一瞬间都仿佛要被烧塌陷了。

    “哎~”苍老的声音在大殿之中响起，一位病怏怏的老人走了出来，挥手间一股大圣级的法则波动挡住了肆虐的火焰。

    “哦，终于来一位英杰了吗！”一头大笑，身体毫不犹豫的向着那病怏怏的老头扑杀而去，虽没有箱庭真正纯血龙族那样光是身体就蕴含了一个大陆的质量和中子星的密度，但是防御力也是远超普通的大圣级强者。

    “吼~”

    下一刻，三头龙身上有血花飘落，并且让所有人惊讶的是三头龙身上的伤口竟然没有愈合！要知道之前三头龙在古族肆虐的时候甚至连身体都被粉碎，但对方只是在须臾间就全部恢复，身上更是一点伤口都没有。

    但是此时却受伤了！这病老人究竟是谁？！

    “他是九千年前的盖九幽！”有人惊呼，显然是认出了病老人的真实身份，这是一位绝代人杰，也是一位有望证道的存在，可惜因为与青帝化道太近，青帝大道未散而无缘证道。

    “人族之中竟然还有这么一号人！”有太古王低语，话说刚刚自己这么嚣张会不会被打？

    “三头龙退去吧，人类最终试炼只能由人类去跨越，你的不死之身在我面前并没有作用。”盖九幽道，极高的境界让其一眼就看出三头龙的部分虚实。

    “那又如何，吾为绝对之恶，吾之尸身之上即为绝对正义，跨越吾吧，跨越吾迈向新的时代吧！”三头龙咆哮道。

    虽然有些扯犊子的倾向，因为现在的三头龙虽然自称为绝对之恶，但是却远远代表不了绝对之恶，所以打败之后根本不能让人类迈向新的纪元，不过三头龙身为长生种死亡之后的龙血倒是对盖九幽极为有用。

    “哎~”盖九幽叹息，随即向着三头龙杀去。

    虽然同为大圣境界，但强弱的分化却也极为的明显，三头龙在大圣阶里顶多只能算是中等，而盖九幽却绝对算得上是顶尖中的顶尖。

    因此盖九幽和三头龙的战斗就完全呈现出一面倒的情况。。