    同属大圣，但三头龙在盖九幽的面前就像是小孩子一样被吊打，这就是境界上的差距，盖九幽的实力虽然只有大圣巅峰，但是他曾经是准地巅峰只差半步就能成为大帝的存在。

    要不是受了道伤，再加上自身气血衰败修为也不会跌落准帝。

    虽然修为跌落但是境界在，眼界在，面对一个不如自己的三头龙没用多少力气就将对方完全在镇压，纵使是那能将圣贤燃尽的火焰也也被九幽仙曲所磨灭。

    “嘭~”

    三头龙倒地，面上带着快意的表情。

    “你真是个奇怪的生物。”盖九幽摇头似乎有些不理解三头龙的思维。

    “这有什么，被人类英杰打到就是吾的宿命啊！动手吧，杀了吾吧！”三头龙闭起六只巨大的龙眼一副慷慨就义的模样。

    盖九幽摇头。

    “未来将有大变，你这样的人不应该死在现在。”盖九幽叹道，这也是他一开始不愿意对三头龙动手的原因，将来成仙路开启必是一场大难，三头龙现在就已经是大圣的修为，将来更进一步成为准帝未必不可能。

    也许能为天地众生多做那么一点事情。

    毕竟在盖九幽看来，三头龙现在的做法虽然残暴但是比起发动黑暗动乱的那些至尊，实在是不值一提。

    “呵，我竟然有一天被人可怜！你的心意我接受，不过我是不会承你的情的，下次再和我痛快一战吧！”刹那间三头龙身体爆碎，一团浓郁的精血缓缓向着盖九幽飞去。

    淡淡的馨香从精血上散发出来，如同宝药一般让闻到的人一阵神清气爽，几个寿元将近的老者更是感到自己已经苍老的身躯在接触到这团精血的一瞬间似乎有恢复活力的倾向。

    不由得所有人目光热切的看向那团精血，光凭散发出来的香味就如同是神药一般，这团精血若是练成宝药服下甚至不会比不死神药差。

    不过随即这些人又收摄了心神。

    宝物再好也不可能是自己的，九千年前的盖九幽啊，打三头龙就和打孩子似的，这除非是活的不耐烦了才会上去抢。

    “咦？”盖九幽伸手接触到那团精血的一瞬间，精血迅速的融了进去，盖九幽轻咦一声。

    原本苍老的身躯仿佛被注入了新的活力一般，这种感觉就像是自己第一次服用不死神药的感觉一样！体内昔年冲击大帝领域失败而留下的道伤更是有了愈合的倾向！

    这三头龙的精血竟然比一株不死药的作用还大，接着盖九幽抬头，刚刚没有感觉到那里似乎有两道注视自己的视线。

    “看样子盖九幽的实力开始恢复了。”白夜叉移开目光轻摇折扇道。

    “长生种全身的精华血液为他再续一世命也不是什么奇怪的事情，不过看着自己被人杀死还真是一种奇怪的体验，我先下去了。”叶书说了句随即撕裂空间离开。

    白夜叉见到叶石离去，感到颇为无趣，随即重新化作太阳环绕在北斗的轨道上，毕竟让人们接受地心说可不是简单的如同小丑一般绕着北斗转动就行的，转动的同时还要抽出心神来炼化太阳星，将其彻底熄灭，当世间只剩下一个太阳之时，白夜叉自己的实力也就达到了极致。

    到了那个时候白夜叉就代表着宇宙中的全部质量，就算是红尘仙来了白夜叉也能和对方战上一场，吊打普通大帝没有问题，不过显然这是一个庞大的工作量，也许至少需要花费几万甚至几十万年的时间才能完成。

    不过时间而已，作为长生种而言只是一个概念，几万年几十万年也只是一个数字罢了，时间在变化自身的常识也在变化着。

    蜉蝣朝生暮死，对于它们来说一天的时间就是它们的一生，人类只有不到百年的生命，那他计算时间的方式就是以天来计算，在所有人看来普通的一天却是蜉蝣的一生。

    相比之下寿元更加悠久的妖怪则是以百年计算的。

    对于长生种而言，时间更没有什么概念，反正怎么都不会死了，在意时间干嘛。

    叶书以及其分身现在就处于这种状态之下，相比较于宇宙诞生的时间，几十万年也只是弹指一瞬罢了。

    叶石道场。

    盖九幽看向天皇子等人，让天皇子等人禁不住一阵汗毛倒竖，这可是能够吊打三头龙的狠人，什么时候人族出了这么一个狠人了，不是说好的人族连一个圣人都没有的吗！

    “咦，这不是天皇子吗？”熟悉的声音让天皇子忍不住回头，下一刻天皇被一巴掌直接扇飞。

    “大胆！”

    “竟敢伤神之子！”

    八部众以及天皇子带来的那些祖王见此厉声喝道。

    不死天皇是他们眼中的神明，天皇子作为不死天皇亲子，他在古族的地位高于一切，此时竟然当着自己等人的面出手打天皇子，简直就是岂有此理！

    “盖前辈，恭喜你即将脱得樊笼！”叶石就像是没有看到圣皇子身边这些人反应亦或者是根本不在意他们的反应双手抱拳对着盖九幽道。

    “果然那两人当中有一人是你。”盖九幽波澜不惊，本来这一次只是陪着自己的小徒弟过来看看，没想到竟然遇到这样的事情，末了还得到了一份堪比不死药的三头龙精血，不过让他更在意的则是不久前窥伺自己的人，在这样一个年代晋级于准帝的人每一个都是天纵之才，不可小视。

    “是你，你竟然没死！”天皇子捂着半边脸肿起的右脸惊恐道，那浮肿的脸上有一股股道则在组织着他恢复。

    “啪~”

    “我没死是不是很惊讶？”看着两边脸颊变得对称起来的天皇子，叶石对自己下手的力道相当的满意，不差分毫，这样看起来才舒服。

    “对了，你们也都过来，本座今日赐尔等一个造化！”叶书手上出现一个大红板砖，让所有人无语的是丝丝准帝气息从红色板砖上弥散。

    这特么竟然是一件准帝器！

    对于叶石喜欢送人造化的传说有了解的太古王顿时脸色就变得惨白起来，若是普通的板砖纵使被对方炼化之后他们凭借太古王的身体也能硬抗一下。

    但是特么的准帝级板砖，这一下绝对会死人的吧！

    “咳咳，给老夫一个面子，此事就这么算了吧，太古诸族即将出世，此时不宜生事。”盖九幽上前劝道，他倒不是担心太古皇族出世什么的。

    如今的盖九幽的寿元在持续增长，取回昔日道果也只是时间问题，另类成道的盖九幽手持帝器平掉所有的太古皇族也不是难事。

    但太古皇族和生命禁区之中的存在自古以来就相互之间有着联系，如今仙路将开，节外生枝显然不好，若是惹得禁区之中的至尊大打出手，对于整个宇宙来说将是一场灾难！

    “盖前辈的话自当遵从，本座给你一个机会，只要你能打赢待会儿从十座擂台中出来的任意一人，那本座今日之事就既往不咎。”叶石对着天皇子道。

    见此天皇子手下的八部众轻轻松了一口气，在他们眼中不死天皇身为神明就是无敌的，那么传承了不死天皇血液的天皇子即使比不过曾经的不死天皇，但在同辈中也是无敌的。

    在他们看来叶石这是想要放过对方，毕竟挑战出来的十个人并不代表挑战最强者，天皇子绝对是能够和最强者相媲美的存在。

    叶石已经决定了，其他人自然是没有意见，谁让叶石是这里名义上的最强者呢。

    收起准帝级的板砖，叶石和众人慢慢的等候里面的结果，随着时间的流逝不时地有人被传送出来，这些都是战败者，虽然算不上绝顶天才而誉满北斗，却也在一域享有很高的名望。

    “北帝王腾竟然战败了！”有人看到再一次被传送出来的人顿时惊呼道，这一下就炸开了锅，北帝王腾，这可是得了乱古大帝传承，自小就有大气运，就如同传记小说之中那些传说之中的主角一般，更是号称北帝，如今竟然败了！

    王腾感觉脸上火辣辣的，自诩为决定天骄将来必将成帝的他竟然完败在叶凡的手上，这简直是耻辱，王腾之父也是一脸惨白，被自己寄予了厚望的王腾竟然输了，随即王腾之父眼中闪过一抹凶芒，随即又掩藏了下去。

    关于王腾的话题只是一会儿就被人遗忘，毕竟众人不会讲视线转向一个失败者，也许王腾曾经是绝顶天骄，但是被人战败的他现在什么都不是。

    “金翅小鹏王竟然也输了！”

    金翅小鹏王倒是淡然，和叶劫分在一组之后他早就有了战败的思想准备，不过和他的差距是越来越大了啊！

    一个个身份极高，曾经拥有极大名气的人被传送出来，他们身上或多或少的带着伤势，显然是经过了血战，圣地的圣子、圣女，甚至是圣主，大教的绝顶天骄、皇朝的皇子一位位的被传送出来，让一个个势力高层的脸上非常不好看。

    “大浪淘沙啊！”有老人感慨。

    “这注定是一个远超过往任何一个年代的黄金大世！”也有人感慨，那些战败的人当中绝对有资质不弱于史上任何一个年代帝路争锋者的天分，然而如今却只能成为别人的踏脚石，不得不遗憾。

    “何必让他们这么早分胜负，你这是断了他们的道途啊！”盖九幽叹息道，在他看来这都是修道的苗子，将来未必不能成为一方大圣镇压一域，如今战败不知道还有没有可能度过斩道那一关。

    “大浪淘沙始见金，这一世注定不会平静，若是等他们慢慢成长未必能够来得及，若是能从这么多天骄之中脱引而出的话，那注定是帝中之帝，远超史上任何一个帝者，才能面对未来的那场大难。”叶石道。

    本体融合规则，白夜叉需要漫长的时间去升格自己的灵格，若还是按照这个世界原本的那个轨迹发展的话黑暗动乱依旧会到来。

    叶石就是打算培养几个能够镇压黑暗动乱的人，就算不能成帝那至少要和老盖一样成为另类成道者。

    叶石比较看好叶凡的，叶凡本来就有大气运在身，其本身才情也是极高，在原著中百岁成为大圣，五百岁大成可以说是刷新了一个个记录。

    不过在叶石看来这还能再快，要知道叶凡的儿子叶依水可是仅仅百年就打进了大帝领域，纵然有先天圣体道胎的原因但也和当时天庭给与的资源少不了关系。

    叶石现在所能做的即使给与叶凡足够的资源，让其修炼上虽然不是一帆风顺，但也不需要像原著中那么艰难。

    “大帝每一个都无敌于天下，何来的强弱之分。”自古帝皇两两不相见，自然没有办法分高下，不过古来帝皇都是纵横一个时代横压无敌的人，就算其中有差距也不会太大。

    “普通大帝道青帝或者是无始等人的面前撑不了一招。”叶石轻描淡写的话让盖九幽浑身一震，难道大帝与大帝之间的差距真的有这么大不成。

    “出来了！”随着叶石话落，十座擂台之中最后的优胜者也走了出来。

    他们分别是叶凡、王忠、叶劫、叶麒、火麒子、圣皇子、摇光圣子、中皇、南妖齐麟、神体姬皓月，每一个人身上都带着一股无敌之姿，除了姬皓月有点水之外，其他的都是真才实学打出来的，除了王忠之外其余每一个人都是响彻北斗的人杰。

    为什么说姬皓月有点水？没错叶石黑箱操作了，看姬家顺眼，然后稍稍操作了一般，就是这么简单地道理。

    “那么，天皇子可以告诉我你的选择吗？”天皇子的目光在十个人的脸上来回看着，按道理来讲应该选择名气最差的王忠才是最保险的，不过和王忠交手这么多次，天皇子知道这个人似乎并不是那么简单的。

    其次不论是叶凡、叶劫、东荒神体、南妖等人都有着不菲的战绩，圣皇子和火麒子更和自己一样同是古皇子嗣。

    虽然天皇子自信自己不会输，但果然还是应该选个靠谱点的。

    话说那头小麒麟看起来似乎很好欺负的样子啊，而且身上的气势似乎也不强，以前也没传出什么战绩，刚刚自己还特别注意了一下，叶麒所在的擂台走出来的人修为似乎都不是很高。

    “选好了，就它吧。”一瞬间天皇子已经有了决定。

    就在北斗武道会办得如火如荼的时候，一颗未知的星球，海洋中一条身长十米左右的蟒蛇两双毫无神智的目光中突兀的闪过一抹精光。

    “吾名耶梦加得，为绝对恶者，为人类最终试炼！”。