    耶梦加得，北欧神话中环绕世界的巨蟒，与巨狼、死神海拉被称为“带来不幸的三兄妹”，它是其中的次子，因力量太过邪恶被奥丁扔进了人间世界的无底深海之中。

    在北欧神话的末日之战“诸神的黄昏”中，耶梦加德与地上的邪恶势力产生了共鸣，它将从睡梦中苏醒过来，在海底不断翻腾着，掀起轩然巨浪，并且来到的阿斯加德土地上，正式向诸神宣战。

    这条普通的蟒蛇被此世之恶的概念选中成为新的此世之恶，同时它也被赋予了‘尘世巨蟒’这一特殊的灵格。

    这一刻，这一颗未知星球的海底一场巨大的灾难正在酝酿着，耶梦加得是巨大的，但此时却是渺小的，但正是因为如此，他需要进食，特殊的灵格赋予了其接近于无穷的食欲，无穷的成长潜力，这颗未知星球上的人类并不知道一场灾难即将降临。

    叶书处于特殊的空间之中观测着这只由自己赋予灵格形成新的此世之恶，每当耶梦加得吞食了食物之后其的躯体就会增大一分，肉眼可见的浓浓的劫气在这颗未知星球的上空升腾，这是足以将整颗星球毁灭的大灾难正在酝酿的体现。

    而此时叶书的手上一颗黑色的神格正在散发着乌黑的光芒。

    拜火教三头龙的神格，绝对之恶脱离之后，这三头龙的神格却因为特殊的原因而保留了下来，甚至现在如果叶书愿意，随意将这颗神格赋予一种生灵，这生灵将会立刻变成代表恶且生命恒久的神明。

    只是却再也不是人类最终试炼，而且实力依照叶书猜测能有化龙层次就已经是极限了，神明的力量来源于信仰程度。

    在这个遮天世界纵然有着三头龙的传说却也仅仅是局限在一个地球上而已，远远达不到箱庭的那种程度。

    箱庭世界的面积虽然看起来远远不如遮天世界大，但是箱庭却沟通着无数的世界，无数世界传递来的信仰足够将他们的灵格堆到堪与古之大帝甚至比拟仙的程度。

    但只有地球上的部分信仰，能够拥有化龙的实力已经算是不错的了。

    不过纵然神格所能赋予的力量很低，但若是自己将这颗神格放出去的话，恐怕就是那些生命禁区的存在都要出来大打出手。

    实力低又怎么样，能够获得悠久的生命，实力问题又算得了什么。

    将三头龙的神格收起来，仔细感受了一番，果然这片宇宙在自己这种操作之下真的发生了某种改变，与宇宙部分本源相合的叶书能够清晰地感觉到，宇宙的一些地方似乎在孕育着一些特殊的诸如此世之恶这种概念般的存在。

    不过可不能让你自主孕育而出呢，几缕灵魂之力顺着自己的手指轻飘飘的消散在空间之中，不知自己的计划能否成功，想到这里叶书拿出一颗蕴含着浓浓生机之力的种子，这庞大的生机之力就宛如面对一整个世界一样。

    本来是为幻想乡准备的世界树种，现在却是能够派上用场了。

    一缕灵魂之力轻易的将这颗种子化为分身，将种子扔出天劫空间，落在宇宙的某个角落里，瞬息间便发芽，无尽的根须从种子之中冒出扎进宇宙虚空之中从外界吸取力量，不断地将界海之中的力量化为自己成长的资粮。

    同时种子所处的那一片空间渐渐宛如划分出个独立的空间一般，并且随着时间的流逝变得越加的完善，叶书则在一旁边看，边投入一些未知的类似神格一样的东西。

    与此同时，叶石的道场之中。

    叶凡圣皇子等和叶麒相熟的人一脸看傻子的表情看向天皇子。

    这货刚刚似乎在说挑战叶麒？

    虽然不死天皇被传的神乎其神，天皇子也被称为古族天赋最强之人，甚至比之圣皇子和火麒子在古族的地位还高。

    但在见识了叶麒的实力之后，叶凡和圣皇子看向天皇子的眼神之中就只有怜悯以中国情感，是的就是怜悯的情感，这货是在找死！

    叶劫够厉害了吧？以化龙境界的实力斩杀圣主级强者，面对斩道王者也丝毫不惧，但在于叶麒战斗的时候也只是打了个平手，可见叶麒的是理有多强。

    叶凡印象最深的是，叶麒身边环绕的那三道洁白如霞的气体，可攻可防，甚至能让自身的攻击力转瞬间提升一大截，饶是以叶劫的防御力也是有些吃力，据说那是仙气，只有古法才能修炼出来的仙气。

    火麒子注意到那头小麒麟，不知为何心头莫名的升起一股臣服感。

    随即道心一斩，心内将这股臣服的念头斩去，大帝之路注定不会向其他人臣服，否则道心蒙尘众生无缘大帝的境界。

    少去了那股莫名的臣服念头，火麒子在看去时少了一丝臣服却多了一丝亲切之感。

    “天皇子，你我同为古皇亲子不如你我二人打上一场如何？”火麒子早就有向天皇子挑战证明自己父亲并不比不死天皇差的想法，此时见到天皇子想要对叶麒动手自是不会袖手旁观。

    “火麒子，今日我挑战的是他，你我将来必会有一战，只是不在今日。”天皇子回道。

    “无耻！”火麒子怒喝道，叶麒身上的气势并不强，此时对方挑战叶麒明显就是捡软的捏，让同为麒麟的火麒子怎能不怒，这股怒气甚至让他不顾两大太古皇族之间的关系。

    天皇子身边的一众太古王微微低下头，虽然仍旧感觉天皇子是战无不胜的，但是莫名的感觉自家天皇子做事确实是有点不地道啊!

    主要还是叶麒现在的外貌实在是太具有欺骗性了，虽然看起来像是麒麟，但却是q版的，让人下意识认为这是血脉不纯的体现，而且因为修炼体系和现如今完全不同的原因，身上气势不显就像是一只宠物一样。

    天皇子不屑的看了一眼火麒子，能够以最小的消耗完成的事情干嘛要花更大的力气去做？

    “好，既然如此的话，那叶麒你陪天皇子玩玩吧。”说着叶石调用空间之力让两人处于一片战场之中，而剩下的九人除了叶劫之外也被叶石安排在不一样的擂台之中。

    既然要比试，自然是要争出个第一，虽然第一第二在理论上都被己方人包圆了，但第三还是给对方留着的。

    “噗~”擂台刚刚形成，一声惨叫袭来，众人望去之间此时的天皇子一口七彩的血液喷了出来，整个人倒飞出去。

    “神之子！”“怎么可能！”

    周围不敢置信的声音此起彼伏，天皇子的强悍没有人会去怀疑，但去仅在一个照面就被那头小麒麟打的吐血，难道对方是真的麒麟不成！

    “这难道是纯血的麒麟？”盖九幽一瞬间也是被叶麒的凶悍震惊了。

    叶石没有回答，纯血麒麟？未免也太小看叶麒了，叶麒是由不死药化形而成，可以说是仙王转世也不为过，而且还是十凶之一，当年的麒麟王，纯血麒麟在其面前也只是小字辈的，就算是不死天皇当年的资质比之叶麒恐怕也要差上一筹。

    更不要说现在的叶麒可是兼修着九转玄功（伪）这种肉身成仙的法门。

    “不可能，我父乃是不死天皇，我怎么可能输给你！”天皇子身上七彩光芒暴涨，神凰涅槃术这种恢复性的神术顷刻间将伤势尽数恢复。

    “天凰印！”这一刻天皇子身上的神能暴涨，一道散发着强大威势的法印向着叶麒杀去。

    天凰印，由不死天皇创出的禁忌篇神术，虽然天皇子使出远远无法发挥出其威力，但是却也远超一般神术。

    叶麒的强悍已经让天皇子、认识到自己似乎抽中了一个下下签，此时再也不敢留手，不死天皇赋予其的天赋彻底爆发，所爆发出的力量即使是斩道强者来了也会被当场格杀。

    叶麒圆圆的大眼睛中闪过一抹轻蔑。

    随即额头出现一个繁复而玄奥的印记，麒麟印！属于十凶麒麟的宝术中最强的一种，仙古十凶每一个在成年之后都有与仙王抗衡的实力。

    而其仗之能够对抗仙王的资本就是自身传承的天赋宝术。

    “嘭~”

    下一刻天皇子再一次倒飞出去，天凰印本就比不上十凶宝术再加上天凰印也不是最契合天皇子的宝术，双方的战斗打从一开始就已经是注定的了。

    “神之子！”

    有太古王惊呼就想出手救援，叶石冷冷看了对方一眼，那位太古王瞬间如坠冰窟，现在毕竟不是太古年间，对方也不是任自己拿捏的小修士，而是一位准帝至尊！

    若是对方愿意恐怕一个一个眼神就能让自己化成飞灰。

    叶麒在毫不留情的虐杀着天皇子，这种情况就是盖九幽也没有多说什么，天皇子又如何，帝路之上败于同境界之人手中就算是生命禁区之中的古皇复苏也没什么可说的。

    一些八部众已经开始陆陆续续的哭出声来，不知是担心的天皇子现在的处境还是因为内心的信仰崩塌的表现。

    在他们心中不死天皇就是他们心目中的神，此时神之子竟然在别人手中不堪一击，他们怎么能不悲伤，怎么能不绝望！

    叶石没有理会这些八部众，转而看向叶凡所在的战场，那里是自己专门提供给他的战场，不知现在的他们谁强谁弱。

    “噗~”摇光圣子又一次和叶凡拳拳相交之后，吐了一口鲜血，不过神色却依旧平静，只是眼神不断闪烁。

    “叶兄实力果然惊人！”摇光圣子眼神闪烁，似在纠结什么。

    “还不拿出你隐藏的传承吗？再不使用的话今日你没有赢的机会。”叶凡自语似又在说给摇光圣子，叶凡一直谨记着叶劫曾经说过的话。

    摇光圣子所隐藏的传承非常的不简单，即使是在古之大帝的传承之中至少也能排进前五，不过得到如此传承却为何要隐瞒？

    虽然北斗的一些势力的人会觊觎一些拥有古之大帝传承的人，不过那也仅仅是针对一些没背景的人罢了，就像是王腾获得乱古大帝传承，如此高调却无人敢去找他麻烦一样。

    摇光圣地的力量足够庇护住一种古之大帝的传承。

    稍稍一想便能够清楚摇光圣子一直隐藏的传承究竟是谁的了，历数所有古之大帝也只有狠人大帝的传承不敢显露在人前。

    摇光圣子是除了华云飞之外第二个狠人传承者，甚至，想到当初华云飞和自己所说的话，这摇光圣子所传承的极有可能是那比吞天魔功还要强悍诡异的不灭天功！

    对于被叶劫给予那么高的狠人大帝传承，即使是如今叶凡实力强横也不得不谨慎。

    摇光圣子擦了擦嘴角的鲜血。

    “叶兄实力强横，我甘拜下风。”摇光圣子的话让叶凡一愣，没想到摇光圣子竟然是这么果决认输都不暴露自己的传承。

    除了两人之外其余的三场也基本进入了白热化的状态。

    姬皓月对火麒子，圣皇子对中皇，王忠对齐麟，剩余的人种纵然是黑幕爬上来的姬皓月也不是简单角色。

    三个战场之上神术纷飞，各种秘术层出不穷让人看得眼花缭乱惊叹连连。

    最后胜出者分辨是火麒子、圣皇子和王忠。

    其余之人都没有出乎众人预料，只是王忠一个只在几座城池之中有点名气的人却胜了南妖齐麟不得不说这绝对是这一次比试的黑马之一。

    “走出自身之道前的交战虽然有参考价值却并不一定决定以后的成就。”见到一些战败者有道心失守的迹象，盖九幽最终没有忍住开导道。

    蕴含着大道天音的开导之语顿时让一部分战败者重拾信心。

    “咔嚓~”接着似乎是叶麒感觉玩够了，天皇子在麒麟宝术之下变成了一滩散发着七彩光芒的肉泥，让刚刚战胜对手的其余四人内心直抽搐。

    这可是天皇子啊，竟然被一脚踏死，这只小麒麟简直凶残！

    火麒子老脸更是有点通红，刚刚自己似乎还想为这小家伙出头来着，现在看来真是有些多此一举了，不过能够轻易镇杀天皇子难道真的是纯血麒麟不成，火麒子想到了刚刚血脉的悸动，不知为何感觉自己似乎是接近了事实的真相。。