    “比赛继续。”叶石没有理会在场人的神色直接宣布道。

    不过接下来的比赛规则却发生了改变，从之前的黑箱操作变成了守擂战，对自己有信心的人可以直接占据前三的擂台然后等着下面人来挑战。

    听到规则改变，台下六大天骄一时之间你看看我我看看你谁也不愿意先上去，倒不是对自己没信心，而是如果先上台的话，被人连番挑战就算是打赢了也会让后面的人占便宜，毕竟能够留下来的六人都是天骄中的天骄，放在以往的时代之中完全能够横压一世的存在。

    而且众人还没有斩道，更没有迈出自己的道，纵然有人掌握了秘术像后期叶凡那样一个人轰杀一群同级天骄的事情根本就不可能发生。

    这也是盖九幽为什么对叶石办这个武道会有点不满的原因。

    太早了，各方天骄都没有发展起来，有些天赋不高但是意志强大的天骄经此一役说不定斩道都不能成功。

    沉默中，叶劫和叶麒似乎完全没有顾虑一样分别登上了第一第二的擂台，显得信心十足。

    “狂妄！”火麒子不爽道，虽然并不愿意让别人占了便宜不过，这叶劫无视众人的样子依旧有些刺激到火麒子的自尊心，至于叶麒他却实在是生不出什么其他的想法，索性直接无视。

    “圣皇子可敢一战！”火麒子大喝道，虽然天皇子被人活活打死了，但只要自己能够战败圣皇子的话依旧能够证明自己的父亲的道绝对要强过斗战圣皇的。

    “何惧之有！”说话间圣皇子和火麒子已经选择了一方擂台战至一起，对于他们这种明显不按规则的做法叶石也没有说什么，而是饶有兴趣的看向王忠。

    王忠被叶石看的有些头皮发麻，虽然没做什么亏心事但在叶石的目光下总有一种心虚的感觉。

    “过来。”轻轻一挥手，一颗血红色宝珠刷的一下从王忠的怀里飞出，王忠的瞳孔一下就红了，那可是自己赖以生存的宝物，只是对方是准帝级强者，如果真要强抢自己东西的话自己也是丝毫没有办法。

    “前辈既然看上了小子的传家之宝，小子就将此宝献于前辈。”王忠的大声道，声音洪亮让在场的每一个人都能够清晰的听到。

    “放心，我自然不会抢小辈的东西。”叶石洞悉了对方的想法，随即道。

    王忠也没有不好意思，这事儿本来就是明谋，也没打算瞒过对方。只是希望对方有强者风度，不要强占自己的宝贝。

    显然叶石的话并没有让王忠失望。

    “杀戮！纯粹的杀戮规则，并非是此界之物！”以准帝级数的眼光主动去观测自然瞬间就洞悉了这颗宝珠的一些本质，竟是由纯粹的杀戮规则凝聚而出。

    不过这珠子影藏气息的能力确实极好的，要不是白夜叉让自己注意一下，自己还真的不一定能够发现这颗珠子的不同之处。

    得到它的人修行路上只需要不停地杀、杀、杀就能够迅速的精进修为，简直就像是玩游戏升级一样简单，而且以此杀道成道之人的战斗力也不会弱。

    甚至远超一般皇道至尊，直追当年叶凡无始等人成帝时的战力也犹未可知，不过这杀道也并不是没有弊端，斩道之后每一个大境界之间的天劫不仅比之常人更加的凶猛，而且还会影响使用者的心思。

    若最后使用者能够克服这珠子的影响，自然是成道路上一路通畅。

    不过这颗珠子明显不是这个世界之物。

    此界的炼器手段根本不可能将杀戮法则固化成珠子的样子。

    异世界流落在这方世界法宝，或者是用来定位的法宝？叶石在这颗珠子上打了几个印记，确定除了问题的话自己能来的及解决，便将之还给了王忠。

    正向叶石所说的那样，自己还不屑去抢一个小辈的东西，虽然这个东西的珍贵程度比之极道帝兵甚至还要珍贵。

    若是本体在这里的话可能收藏癖发作会拿一些用不到的东西和对方换，叶石虽然是叶书的分身但毕竟是石皇的极道帝兵化形而出，先天的还是沾染上一些皇道强者的傲气的。

    虽然在本体叶书看来这种傲气就是中二病晚期，没任何卵用就是了。

    见对方将宝物还给自己王忠自是欣喜至极，看着叶凡充满战意的目光却是主动认输了，在叶石这位准帝面前他是真的怕自己宝珠的秘密完全暴露出来。

    毕竟在王忠看来能够通过杀人不断地提升自己的修为计算是准帝知道了这个效果肯定也不会无动于衷的，叶石必然是没有发现这宝珠的秘密，那么接下来什么皇道经文，帝经什么的自然没必要去争了，毕竟这颗宝珠才是自己根本。

    而圣皇子和火麒子的战斗也渐渐的接近了尾声。

    两人修为差不多，又同是古皇子，天赋秘术都相差不多，不过斗战圣猿明显更加善战，而且圣皇子已出世一年多经历过各种大战，而火麒子只是刚刚出世，战斗经验更是没有多少。

    显然猴子最后惨胜，不过火麒子明显不服的样子估计斩道之后这二人还要打上一场，不过猴子也因为受伤过重，最后没有了和叶凡交手的机会。

    所以最后这一场闹得沸沸扬扬的北斗第一届天下第一武道会就这么虎头蛇尾的结束了，最后将众人的亲朋好友全部请了个遍，愿意去地球来一趟旅游的叶石是来者不拒。

    听到十年之内就能回来，诸如姬紫月、庞博、猴子还有一些当初一起来到这个世界叶凡的同学全部踊跃报名，毕竟这可是前往域外的机会，自然不会错过。

    叶石倒是来者不拒，毕竟一只羊是赶一群羊也是放，没什么区别，不过话说要是开个北斗到地球的旅游专线的话妥妥的赚个盆满钵翻。

    遮天世界地球，天桥下。

    一个黑衣黑裤带着黑墨镜一副黑超打扮的男子悄悄地走到一个戴眼镜青年的身边。

    那戴眼镜哥们儿瞬间吓了一跳，毕竟一个黑超突然出现在自己身边，不害怕那才叫有鬼吧！

    “哥们儿，要盘吗？”黑超嘴里吐出的一句话瞬间让眼镜哥们有点懵逼，眼镜哥们推了推有点下滑的眼镜，特么的劳资还以为搞基呢，吓我一跳，穿成这样你丫的竟然出来卖碟，丢不丢人呐！

    “有最新无码的吗？”眼镜哥们低声问道。

    “有，要十一区的还是要大洋马我这里......”黑超青年滔滔不绝的向着对方兜售，丝毫没有看到不远处一个长相平凡身边却跟着一群大大小小美女的男子正怒视着自己。

    “劳资今天一定要毙了西卡罗这混蛋！”男子说话间就要让身边的小萝莉上前去抓捕这个混蛋。

    毕竟身为帝国中将，潘多拉重装军团防御部队指挥官，火力全开甚至可以硬抗君临者级的创世纪的帝国高级将领没到一个世界竟然都会干起贩卖盗版的勾当简直就是在给帝国抹黑！

    “阿俊算了，别忘了我们来到这个世界可是有更重要的事情做的。”男子身后一个大姐姐模样的女子走出来安抚道。

    她知道自己这个弟弟只是说说而已，当然不会真的毙掉西卡罗。

    “嗯，叮当已经接受到那位生命女神传来的信息了。”接着从男子的上衣胸前口袋里钻出一个只有较小的长着翅膀宛若魔幻剧中精灵的小女孩，她抱着和自己身高差不多的棒棒糖不停地舔着。

    看到名为叮当的少女从自己口袋里钻出来，男子无语，话说自己之前是把叮当放在两边的口袋里的吧，看样子这会儿衣服里面已经全是糖水了。

    “这个世界似乎是叫遮天世界，本来一切发展的好好的，不过前段时间似乎来了一个穿越者，穿越者也不算什么，毕竟多元宇宙这么多总有那么一两个幸运儿，不过这个穿越者现在做的事情似乎不简单，最近他好像种下了一棵世界树。”叮当边舔着棒棒糖边解释道。

    “世界树？难道他也是你们星域神族的人不成？”男子疑惑道，在男子的印象中所谓的世界树其实就是星域神族便于管理自己所创造的宇宙而种下的特殊的超级生物计算机。

    而能够创造世界树的似乎也只有星域神族。

    “笨蛋阿俊，世界树也是分种类的，我们的世界树只是众多世界树中的一种啦！”叮当很有气势的教训道。

    “不能删除对方的世界树吗？”男子问道。

    “不能，这个世界并不是星域神族创造的，是原始世界之一，星域神族在这片宇宙之中只有管理权，并不能直接修改宇宙常数，咦，阿俊你那是什么表情？”小叮当咬着棒棒糖突然问道。

    “今天，叮当你知道的可真多啊！”男子惊奇道。

    “那当然，这可是小升初的必考题！”叮当极为得意道。

    正因为在这样才会更奇怪吧，叮当你的设定可是万年吊车尾啊！不要擅自该设定啊混蛋！

    “不过来之前林雪（先知）说了似乎不会遇到危险，对方会主动照过来，那么现在就现在这个地球上好好玩玩吧！”最后男子下命令道。

    “咦，西卡罗那混蛋又跑了！”

    所以之前所说的关于作战的话都是白说了吧，话题似乎又绕回了原点！

    处在天劫空间的叶书面带严肃的看着这里发生的一切，处于这种半规则化状态的叶书能够完全观测到外界的一举一动，只要叶书想就能做到，而且还不会被人发现，因为此时的叶书几乎已经化为了宇宙中的一种特定规律。

    对于那个突兀出现的男子叶书自然知晓，希灵帝国，皇帝陈俊！没想到这个遮天世界竟然是星域神族的领地吗！

    叶书有些头疼。

    星域神族出自一部名为希灵帝国的小说中的种族。

    虽然似乎很不靠谱的样子，但是却极为强大主要分为四大神系为生命、光明、黑暗、龙，顺带一提刚刚那个舔着棒棒糖一脸呆萌像精灵样子的小女孩就是生命神系的女神。

    在某些世界也被称为创世神、上帝什么的。

    叶书觉得她们的信徒要是看到她们的信仰的主神是这样子的话估计会信仰崩塌吧！

    言归正传，星域神族拥有创造一整个宇宙的力量，在她们创造的宇宙中她们就是gm一般的存在，就像是在自己设定的游戏之中，可以随意的修改一些设定，一刀九九九，屠龙宝刀抱回家也不再是噱头了。

    不过好在听他们所说这片宇宙似乎是原始宇宙，她们只有管理权没有gm权限，不然的话叶书还真的担心自己会被当做病毒给清除掉。

    不过叶书依旧不敢小看希灵帝国的这些人。

    希灵帝国几乎是科技发展到了极限的一个帝国，就是他们本人似乎也掌握着涉及到规则的异能，不过这些异能叶书倒是可以忽略。

    毕竟如果按照小说中的设定，这些规则系能力虽然高大上，但破坏力也是有限的，或者说相比较于修炼系的人来说，科技系的强大之处在于他们创造出来的武器。

    这个宇宙可以说是叶书计划的起始，也是最重要的一环，若是对方利用一些灭世级的武器直接把这个世界重启的话，那就尴尬了。

    “看来也是需要接触一番了。”叶书通知白夜叉，让白夜叉通知叶石回蓝星的话顺便接触一下，毕竟印象之中，希灵皇帝人似乎很圣母，毕竟是被称为圣爹的男人脾气应该不错吧！

    “叮，发现穿越势力希灵帝国，怼死他！”这还是自己规则化之后第一次听到系统君的提示音呢。

    “我拒绝。”特么的你怎么不去怼啊，你兑换列表里售价最高的物品全部给我来一份谁来我都敢怼，不给钱还想让我去做这么危险的事情吃多了吧！

    “叮，拒绝任务，将会开启任务失败惩罚。”系统威胁。

    “惩罚？呵呵，皱下眉头算我输，逼急了我，直接把你扔给老陈，让他拆了你。”叶书表示丝毫不怂，有些事情站的越高了解的东西就越多。

    半规则化之后才发现其实所谓的系统，所谓的抽奖其实就是那么一回事！。