    所谓系统其实就是各种规则的聚合体。

    除了其中最核心的沟通各位面的穿越者的秘密之外，其余的都被叶书本身解析的差不多了。

    就像是所谓的抽奖其实就是消耗气运献祭于冥冥之中的未知存在，从而获得报酬，这其中系统肯定有抽成，至于多少叶书也不能确定。

    而所谓的打赏就是变相的掠夺那个世界的气运，其实系统的目的和主神空间一样都是掠夺者只不过掠夺的形式不同罢了。

    这是气运法则与掠夺法则相互配合造成的，也许还要加个献祭法则，而兑换物品这种能力可以统一成造化法则，只是系统关于造化法则的运用显然比自己所掌握的造化法则运用率高了不止一筹。

    所以系统其实就是个法则聚合体，这也是一旦被系统附身一般根本找不到对方在哪儿的原因，因为是规则所化所以无形无质，除非你能成为和对方同等级的存在，也就是至少掌控规则的仙级存在。

    如今的叶书已经升级成了半规则化的生命体，理论上来说其实并不比系统差多少，隐隐约约的已经能够感受到系统的存在。

    甚至凭借自己如今对劫道规则、造化规则、以及阴阳规则的领悟自己创造一个能够兑换各种宝物的系统也不是不可以，只是对于劫气的利用率比较低罢了，所以叶书不屑去创造这样的次品系统。

    至于身体中的系统，如果叶书愿意的话，甚至能把它给揪出来，虽然需要付出一些代价。

    不过叶书并没与这样做，而是不断地解析自己身体之中系统所附带的规则，这系统上每一道规则的领悟都比自己高不少，若是能够领悟的话自己的道行绝对要提升不少，甚至创造一个自己心目中完美的系统！

    而现在自己需要做的只不过是暂时用自身的法则之力屏蔽掉系统与其创造者之间的联系。

    不过解析这个注定是一个相当耗费时间的事情。

    浩瀚宇宙，无数颗恒星点缀在冰冷而孤寂的宇宙之中，生命体如同细菌般的生活在星球上，而星球与整个宇宙相比却可能连人体上的细菌都算不上。

    宇宙之大可见一斑。

    在这样浩瀚的宇宙之中，发生时很么样诡异的事情都是可以接受的。

    比如说有人看到飞仙瀑奇景亦有人曾言一颗通天彻地的巨树横亘在宇宙之中，日月星辰也只有其一片树叶大小，而树木所在区域宛自成空间好似传说中的仙域乐土一般，但是当你要去接触那神树之时，那棵神树如海市蜃楼又如同处于另一片不可见的空间一样。

    还有如同此时出现在一队宇宙舰队面前的这头怪物！

    “老...老祖，是...是那头游荡在永恒星域附近的吞星之蛇！”舰队检测到耶梦加得之后连忙上前汇报。

    耶梦加得，自称为环绕世界之蛇，绝对恶的象征，它拥有远超普通行星的体积，拥有无尽的食欲，有舰队甚至看到其将一颗行星一口吞下，要不是那舰队的主事人跑的快，恐怕也会被耶梦加得一口吞噬。

    “慌慌张张成何体统！”坐镇这艘母舰的老者怒喝道。

    这段时间闹得沸沸扬扬的吞星巨兽耶梦加得，老者自不会不知，不过老者作为一族之长，圣人级强者自是不会被一句话给吓退。

    事实上吞星这种事情圣人级强者虽然做不到，但是打爆一颗没有阵纹守护的星球却是一点问题没有，再加上圣人机甲的增幅，是以永恒星域有圣人级强者坐镇的家族并不把耶梦加得这只宇宙巨兽放在眼中，甚至倒宁愿碰上耶梦加得。

    因为一头未知的宇宙怪物甚至能够从其身上提取出一些制作进化液的珍惜材料，是以面对这头让无数小家族畏之如虎的巨兽这位圣人强者不但没有害怕反而激动异常。

    “以母舰对其进行炮火覆盖，然后进行捕捉！”这位圣人级强者吩咐道。

    “是！”那通报的男子微微松了一口气，毕竟这艘母舰可是配备了大量的攻击防御武器，想必捕捉那头巨兽应该也不是什么难事，刚刚自己真是昏了头了，底下那些小家族有如何能够和自己所在的家族相提并论。

    “轰~”

    突然之间整艘母舰一阵晃动，接着无数警报声响起，整艘母舰瞬间进入战备状态。

    “咔嚓~”耶梦加得一口将母舰吞噬，对于自己来说这艘母舰就像是一颗核桃，不过强大的消化液让其能将这颗核桃连同外壳一起融化。

    耶梦加得自出生到现在还从来没有见过自己消化不了的食物。

    “食物，食物，我需要更多的食物！”耶梦加得的一堆蛇瞳之中充满了对事物的渴望，环绕世界之蛇，若是以普通人的视线来说此时的耶梦加得早已达到。

    因为普通行星在其眼中和一颗苹果没什么区别，但这样的体型相较于无穷无尽的宇宙来说还是太小了，小到甚至连普通恒星的万分之一大小都没有。

    如此强大的世界观的作用下，让耶梦加得特殊的灵格得以膨大无数倍，甚至超越三头龙，超越大圣达到准帝的层次都不止！

    不过物质的转化总是需要遵守能量守恒的，不像国外的某个超级英雄的漫画，特么喝个药剂就能拥有百万颗恒星的力量，跑太阳里睡个几百年就能一口吹灭太阳。

    完全扯犊子，特么要有那种赋予人百万颗太阳力量的药剂，普通人喝了除了连通太阳系一起被爆掉之外没有第二种死法，嗯，也许银河系可能也要被炸掉一小部分。

    至于那个一口吹灭太阳，你特么全身的力量都不到太阳散发的百万分之一你来个吹灭，怕不是大道私生子才能做到哦！

    总而言之其实就是物质与能量，能量与能量之间的转化其实是需要遵守能量守恒定律的，就像是系统使用气运造出各种幻想世界的宝物，女娲大神造人之时使用的九天息壤和三光神水，想要得到什么就必须付出相等的代价，无中生有这种事情在系统给与的记忆之中即使是大罗金仙也是不可能做到的。

    不知那冥冥之中身合天地的圣人能否做到。

    所以耶梦加得想要将自己灵格的实力完全发挥出来，那就只有一个办法。

    吃！

    只有不停地吃才能让自己的身体不断的变大，实力变的更强。

    “永恒星域，在那个方向吗？”耶梦加得在宇宙中摆了摆蛇尾，急速的下向着永恒主星所在的方向游去，路上碰到的行星无一不被其一口吞下，肉眼可见的耶梦加得的躯体不断地变大。

    宇宙不记年，或者是不知如何记年。

    星域与星域之间交流困难，再加上每个星域之间星球自转与公转的时间不同，宇宙之中各地的时差几乎都有不同，更无法进行统一。

    叶石顺着记忆中的坐标不断地在星空之中迈步。

    一步踏出便是星河斗转，出现在数万光年之外，这并非是纯粹的速度而是基于对空间的领悟而使出的，至尊准帝之间的交战动不动就是在宇宙边荒之处，自是不可能凭借自身的速度达到那种程度。

    因为速度达到了光速之时便意味着时间的停止，自古以来能让自身速度接近光只有一位，就是那位行字秘的创造者——逍遥天尊。

    也因此逍遥天尊才接触到了时间的领域。

    可惜这个世界的至尊修为都很短只有万年多一点，而逍遥天尊自封之后也没有再对时间之道进行研究，不然的话兴许能够通过此道成仙也不一定。

    掠过无数的星辰星系，拥有全宇宙几乎所有生命星系的坐标，叶石是一点也不担心自己迷路。

    “记得紫微星似乎就在这附近！”叶石停下脚步立身宇宙喃喃道。

    紫微星上有太阳圣皇的道统，按照剧情似乎就在未来的几年时间内会被金乌一族灭掉，太阳圣皇有大功绩于人族，既然碰上了自然不能不管。

    当然阴阳法则的载体说不定也能在此星寻到。

    紫微古星，一片绵延不尽的山脉之中，叶书将叶凡等人从空间法器之中放出来。

    “这里就是地球？天地精气比北斗似乎还要强一点！”猴子打量着四周道。

    “这里是紫微，算是地球与北斗之间的一个驿站吧。”叶石解释道。

    “紫微？难道是传说中的那颗帝星不成？”叶凡和庞博震惊道，毕竟紫微古星在华夏人的思想中地位就是极高，向来便是帝王的象征，没想到这片星域竟然真的有生命存在。

    “说起来本皇也记得，无始大帝也提过这颗星辰，说这颗星辰不简单。”黑皇自语道。

    “此星有大秘，你们在这颗星球上随意行动，将要离开时我会通知你们，另外灭掉金乌族。”交代完之后叶石便消失不见不知去了哪里。

    “有大秘？也不说清楚，对了你知道吗？”庞博嘟哝了一下，接着向着叶劫问道。

    叶劫和叶石的关系不简单这件事是所有人都知道的，毕竟叶石本就是因为叶劫遇到危险才出现，类似于护道人之类的存在。

    不过能用一个有证道希望的准帝来作为护道人，古来大帝都没有这种待遇吧，没看到天皇子的一些护道人不过是一群太古王罢了。

    不过叶劫不说大伙儿也没问，毕竟朋友之间的交往可不是看背景的而是看脾气是否对味，就像是圣皇子和天皇子之间同为古族之中地位最高的两个皇子却互相看着不顺眼，圣皇子反倒是和叶凡等人之间相处的关系不错就是这个道理。

    “这颗星辰可不简单，当年数位古皇大帝来过，太阳圣皇与太阴圣皇更是在此星留下道统，狠人大帝也曾在此星被称为天帝，有什么神秘之处我等现在也没法探究。”叶劫吊足了胃口道。

    “狠人大帝，那摇光圣子真的得了狠人大帝的传承？”叶凡问道，自从与摇光圣子战了一场之后叶凡也是有些疑惑。

    “你不是早有察觉了吗，那摇光圣子修的正是狠人大帝传承下来的不灭天功。”众人边走叶劫边解释道。

    “那岂不是说对方将来能够蜕变成混沌体！他岂不是无敌了。”姬紫月惊呼，不灭天功是狠人大帝在原本吞天魔功的基础上蜕变出来的，一门能够将凡体转化成混沌体的盖世奇功，要知道混沌体可是一旦大成哪怕有人先证道的情况下也能逆天证道的最强体质！

    “体质只能决定将来成就的下限，并不能决定将来的上限。”叶劫解释道。

    “而且混沌体并不是那么好转化的，就算他成就了混沌体也不可能无敌！”身为最强的体质岂是那么容易窥伺的，要是一部不灭天功就能早就一尊混沌体，无数年过去了地府的那个怪物又怎么可能还没有圆满。

    修道之路向来是学我者生，似我者死，所以古皇大帝根本不吝啬将自己的法自己的道传出去。

    还有一句话叶劫没说，混沌体也不止是一个不灭天功能够成就的，自己逆修西皇经再加上本体的眼光修改，成就混沌体也是早晚的事情。

    “说到狠人大帝，现在一进脱离了北斗，她的一些事情你能说说了吗？”在北斗的时候每次叶凡问及狠人大帝的问题，叶劫都推脱说不知道，或者是干脆懒得回答。

    接触中叶凡知道自己担心的事情可能是真的，狠人还活着，甚至可能就在北斗上，当时猜到这些事情的时候叶凡浑身汗毛都竖起来了，毕竟自己和狠人大帝之间的因果可大了去了。

    是以离开北斗星域，叶凡就有些迫不及待的问道。

    “这件事啊。”叶劫看了看小囡囡，小女孩正在都黑皇，黑皇也是倒霉，被小囡囡逗得毫无脾气。

    “狠人大帝可是个天纵奇女子，可惜为了等自己的哥哥一直在红尘中。”说到这里叶劫话戛然而止，一瞬间自己仿佛被一股恐怖的视线注视着，这种感觉甚至不比现在的本体弱。

    还真是赤裸裸的兄控啊！

    “好吧，有人不想让我说我就不说喽，走吧前面似乎到城镇了。”

    叶劫的话让叶凡等人一个个汗毛倒竖，连忙跟上叶劫的脚步。。