    永恒星域。

    这里随处可见的可以看到一艘艘巨大的飞船航行在一个个星球之间，运输着资源。

    这里和其他星域的文明不同。

    宇宙文明大多数走的是纯修炼的文明，因为修炼者修炼到深处不仅能够拥有毁天灭地的力量还能够让寿元大幅度增长。

    长生是一切众生的追求，再加上各个能子啊宇宙中旅行的远古圣人、大圣、准帝、亦或者是大帝在宇宙各地留下的道统，除了是那种完全未开化的蛮荒星球之外，大多数星球都有修炼道统流传。。

    而有的星球因为天地精气的匮乏无法走上修炼之路，是以该走了科技之道。

    不过这个宇宙似乎有着某种规则的限制，科技之道发展到一定程度之后就仿佛触碰了某种冥冥之中的壁垒，将无法再前进一步。

    而永恒星域的发展模式却不一样，永恒星域走的是修炼之道与科技之道结合共同发展的道路，通过科技之道辅助自身的修炼之道。

    而且他们还开发出了机甲这种辅助修士将力量发挥出来的战争机器，不仅如此生命进化液这种无副作用提升境界的宝药也被从各种珍贵矿物中提炼出来。

    所以整个永恒星域修士们的中坚力量都很高。

    如果真的算斩道之下的修士数量的话，哪怕现在成了整个宇宙焦点的北斗也比不上此时的永恒星域，当然高端力量的话，北斗绝对是站在整个宇宙最顶端的位置。

    毕竟几百万年来无数的帝与皇在北斗留下的后手可不是其他星域能够比得了的，万古以来无数的大帝、古皇的积累，作为成仙路所在的北斗古星不知被布下了多少后手，那里绝对是整个宇宙最恐怖的地方。

    言归正传，也正是因为这种科技和修炼两种体系齐头并进相辅相成的发展模式，让永恒古星的人对星系的探索力度远比其他星域要大。

    不断地提取一些古星上的珍贵矿物，然后提炼出进化液，再用进化液堆出一些高手坐镇家族从而获取更多的资源用来提取更多的进化液。

    这就是永恒古星的发展模式。

    “这一批矿石运回去，又能分到一些低级进化液，到时候我也能冲击一下化龙境界了！”一颗偏远的卫星上，一个四极境界的修士将一批矿石装上运输舰乐呵呵的道。

    只要能成为化龙强者，那么在家族地位自然水涨船高，很大可能调回永恒主星家族驻混一个不错的职位，可比一直生活在这颗卫星上舒服多了。

    毕竟在卫星上可是意味着随时可能面临着星际海盗的袭击。

    所谓星际海盗，其实就是基于永恒星域的这种发展模式，而出现的一类大盗，只不过他们是驾驶着舰队在太空中进行抢劫所以被称为星际海盗。

    和北斗星域专门打劫神源的十三大寇不同，永恒星域的星际海盗更加倾向于去抢劫一些珍贵的矿物，所以像是这种矿产丰富的卫星最是吸引这些星际海盗的注意力，即使家族在这颗卫星上驻扎了众多的防卫，每年依旧会有数次遭受到星际海盗的进攻。

    一旦发生战争，他们这些小喽啰其实都是随时可能丧命的，所以他们最大的想法就是有朝一日能够回到永恒主星任职，虽然可能待遇没有外派的高，但是胜在安全。

    “得了吧，你的天赋还想进阶化龙，咱还是好好干个几十年再找个关系调回永恒主星算了。”他身边的一个工友笑着打趣道。

    “听说主星会所里的那些姑娘一个个长相都不错。”

    “你是不是憋太久了，想女人了！”

    “不想才是怪事吧！”

    ......

    两人说着说着话题开始跑偏，毕竟男人与男人在一起话题很容易转到女人身上，就像女人聊天时，话题一般也很容易扯到男人身上一样。

    “警报，警报，有海盗入侵，请各部门各就各位。”突然卫星上的警报系统在整个星球上发出警报，这个时候原本正在打趣的各个修士们也瞬间面色变得严肃起来，同时迅速的向着卫星上修建的堡垒中躲去。

    这种事情每年都会发生个一两次，是以并不会很吃惊，只不过以往战友们惨死的教训让他们行动迅捷无比。

    卫星指挥部。

    “什么，怎么会有这么多海盗前来！”坐镇这里的是一位斩道王者，此时这位斩道王者满脸惊怒的看向那一艘艘挂着海盗旗帜的战舰。

    其中行星级母舰就有数十艘，行星之上的恒星级母舰甚至也有一艘，不仅如此，这位斩道王者甚至在这些机甲周围看到了一个圣人级的机甲！

    这怎么可能！

    这里只是一个普通矿物开菜点，怎么会引起有圣人机甲坐镇的大型海盗船，以往来的最多的也只是一些普通的小股海盗罢了。

    “据说...据说是有人在这颗卫星上发现了第四阶段进化液所需的主药！”那下面禀告的人颤抖的说道，这负责人在听完汇报脸色变得更加的黑了几分。

    这件事情自己前不久才向家族那边汇报，这群海盗竟然这么快就得知了，要说吗，没有内鬼，是怎么也不肯能的。

    不过这可卫星上知道消息的只有自己，自己自然是不可能泄密，难道会是主家那边？

    想到这里负责人的脸变得更加的难看。

    “吩咐下去准备迎击！”这样的阵容自己这边自然是没法获得胜利的，不过自己也不需要获得胜利，只需要撑到家族援军的到来，然后再将第四阶段进化液上交上去，那么自己也就算功成身退，就算是回到永恒主星也能混到一个不错的位置。

    “是！”

    战斗瞬间就爆发了。

    只不过，这注定是一面倒的战争，那巨型的海盗队是由数股大型海盗团联手组合而成，目的就是为了尽早拿下这颗资源卫星，夺得第四阶段进化液的主药。

    毕竟他们这些海盗虽然强悍，并且凭借自身的神出鬼没让永恒主星组织的征讨队伍一般找不到他们，但贼毕竟是贼，而且他们的底蕴也远远比不上永恒主星的那些大家族，大势力，第四阶段进化液主药又非同小可，他们只能求速战速决。

    战斗始一打响，便呈现一面倒的趋势，这股海盗的实力实在是太强了，一瞬间卫星上无数的人在炮火下惨死。

    无数的防御工程就像是纸糊的一样摧毁。

    看着面前这一切，这个资源开采点负责人一瞬间面若死灰。

    果然自己还是太天真了，双方的差距实在是太悬殊了。

    “吼~”

    就在负责人绝望之时，伴随着一声兽吼突然整个天地在这一瞬间仿佛变得暗了下来，一丝光芒不可见，这突然地变化让正在战斗的双方一瞬间俱都停了下来，看着天空惊疑不定。

    虽然平常的宇宙也是冰冷孤寂，但天空中的星光还有不远处的恒星的光芒还是能够看到的，只需要有点光芒在修士眼中和白昼也是没有区别的。

    但是此时就像是深处黑洞一般完全见不到一丝光亮。

    “那...是什么怪物！”最先发现不对劲的是敌方驾驶圣人机甲的那位半圣，没错并不是圣人驾驶机甲只是一位半圣，不过就算如此驾驶圣人机甲之后也能给碾压一般半圣，和普通的圣人相比也差不了多少。

    在场所有人中他的修为最高，所以第一时间就看到了横亘在这颗卫星周围的那个巨大的怪物。

    它就像是黑洞一般，宇宙星空中的星辰能量在接触到对方的一瞬间尽数被其吸收，关键是这个体型，卫星在其眼中只如同、孩童手中的弹珠一般，凶悍的气势仿佛是俯视人间的高高在上的神灵一般。

    “是耶梦加得！”有海盗惊呼！

    要说对耶梦加得的了解这些终日游荡在各个星球之间的海盗们可比永恒古星的那些个大家族们要了解的多，可也正是因为了解的多，才会更加的惊恐，因为这段日子以来但凡是见到耶梦加得的海盗团，不管是谁不管有多少人有多少舰队除了寥寥几个人之外全部遇到，全部被面前这个怪物一口吞掉。

    现在的耶梦加得就类似于凡人国度之中纵横海域的海怪，而他们这些海盗则相当于在海域中航行的普通凡人一样。

    海盗团中的这位半生强者，一瞬间脸色变得苍白，身上那让自己充满力量的圣人机甲不能带给自己丝毫的安慰感。

    “吼~”

    耶梦加得再一次发出大吼，越来越多的人注意到这一星空巨兽，接着耶梦加得大口一张那浩浩荡荡的无数海盗团伙儿，瞬间被吸进了耶梦加得的嘴里。

    不论那些母舰如何逃窜都无法改变死亡的命运，不仅如此强大的吸力让这颗卫星也随着这些母舰被一口吞下。

    “嗝~”耶梦加得不解，自己竟然有一种淡淡的饱腹感，难道这颗卫星上有什么奇异的材料不成，不过随即就被耶梦加得放在一边。

    永恒古星已到，接下来就是享用美食的时候了！

    “孽畜找死！”

    突然一声惊怒在宇宙中传来，一位圣人王级别的强者驾驶着也、圣王机甲愤怒的向着耶梦加得发起了进攻，那可是第四阶段进化液的主药，竟然背着这只畜生给一口吞了！

    以前也听说过吞星之兽耶梦加得的存在，这还是第一次见到，不过也许将其杀死，说不定能将被其吞噬的宝药重新提取出来也说不定。

    不仅如此，这头吞星巨兽如此庞大的躯体说不定还能提炼出第五阶段进化液所需的药液，是以一见到耶梦加得一瞬间这位圣王就迫不及待的发起了进攻。

    因为这头巨兽实在是太大了，虽然在宇宙中显得有些微不足道，但是普通行星在其面前也就是一口吞掉，它躯体的长度环绕起来甚至能够绕永恒主星一周！

    那可是永恒主星啊！比之普通行星何止大了数十倍！

    也正因为这巨蛇如此巨大的身躯，所以才更加着急的对它发动攻击，因为永恒主星上很多大家族可都在打它的主意，相信要不了多久无数机甲便会蜂拥而来。

    “咔嚓~”耶梦加得的鳞片并不是很坚硬，或者说因为过于追求庞大的躯体用来填充灵格，身体的强度并不是太大，这也是必然的结果，所以这样的鳞片在圣王级机甲的全力攻击下一击即碎，大量的鲜血从碎掉的鳞片处渗了出来。

    这位圣王老者面露喜色，果然这头巨兽除了体型庞大之外并不算难对付，圣王机甲完全可以打破他的防御。

    只是还不待圣王老者继续发动进攻，一股毛骨悚然的感觉传遍全身，下一刻整个机甲在一股无可匹敌的吸力作用下被耶梦加得一口吞掉。

    至于之前对自己造成的伤害？

    相比较于那巨大的躯体，这点伤害连被蚂蚁叮了一口的程度都算不上。

    看着不远处那被众星环绕的永恒主星，耶梦加得眼中闪过一抹贪婪，只要再吞掉这个星域的话，自己的灵格也就膨胀到了极限了吧，将成为一个真正的尘世巨蟒！

    “吼~”

    尾巴晃动，宇宙虚空在耶梦加得看来如同水中一样，以着极快的速度向着永恒主星方向游去。

    而此时永恒主星各大家族也如同热锅上的蚂蚁一样，毕竟耶梦加得的体积进入永恒主星的范围之后想要不被发现真的不容易，所以耶梦加得一口吞掉一艘圣王机甲的一幕自然也被他们看在眼中。

    “出动大圣机甲！”有传承古老的世家咬牙道，这一次虽然是一场前所未有的灾难，但是若是能够抓住这只星空巨兽也未必不能从它的身上得到自己想要的材料。

    “我不同意，圣王机甲已经是能够打破他的防御，若是各大家族每家出几艘圣王机甲的话，那么足够杀死这畜生！”有老者否定道。

    毕竟大圣级机甲启动的消耗可不是个小数目，而且万一在战斗过程中造成损伤，这修复所需的材料更加不是一个小数目，可以这样说百艘圣王机甲的价值也比不上一艘大圣机甲。

    “我同意！”

    “我也同意!”

    ......

    “那么杀死之后资源如何分？”

    “轰~”突然整颗永恒孤星开始不断地晃动起来，无数的阵纹在永恒古星上浮现出来，显然永恒古星遭受了难以想象的攻击，这些阵纹才自动激活的。。