    “人生不过一场大梦？叶小兄弟的这个说法倒是和那些佛家的教义不谋而合啊！难道，叶小兄弟师承佛家？”刚离了大厅，叶书看到九叔站在不远处问道。

    “九叔说笑了，我和那群秃子可没有关系。”叶书笑道。

    “哈哈，对！那群秃子！那群秃子可没有什么好人！”九叔在一旁笑道。

    确实在这个时代，普通人还好一点，但是修士界的人向来是看不起和尚的，甚至在某种程度上还是相当的厌恶！

    原因吗也很简单。

    这个世界既然真的存在道法这个体系的力量，那么相对佛修这种体系自然也是存在的，可是当今天下在各地斩妖除魔的几乎很看到和尚。

    这就是修士界看不起和尚的主要原因。

    佛教的各大教派，每逢乱世的时候就立马封山，说到好听一点叫独善其身，难听一点就是缩头乌龟，像是一休大师那样的人还是很少的。

    然后每当盛世到来的时候那群秃子又出来磨磨唧唧，真的是烦人！

    这也是四目道长讨厌一休大师的主要原因，或者说四目讨厌的并不是一休大师，而是单纯的对和尚厌恶。

    “不知道叶小兄弟找我有什么事情？”寒暄过后自然是直入主题了。

    “听说最近任家镇闹僵尸，我来义庄看看有什么我能够帮得上忙的。”叶书一脸振重的说道，其实对于叶书来说，安安静静的找一个地方坐看剧情的发展有什么不对才是最符合自身利益的，不过现在剧情已经改变了，叶书倒也不在乎多参与进去了。

    “哎~说起来，也是我的过错，明知道那棺材放在地下二十年了，却没有换一个，虽然已经用墨斗线困住了那僵尸，但是棺材却是承受不住而碎掉了！”九叔听到叶书提起僵尸的事情，不由得有些自责道。

    “不过你来的正好，我们这边正缺人手呢，不如叶兄弟就在义庄住下，要是除了什么事情正好可以搭把手。”九叔想起了四目道长曾经对自己说过的，叶书的神奇之处不由得邀请道。

    “那就恭敬不如从命了。”叶书此时正愁没理由接触九叔一伙儿人呢，听到九叔的话自然欣然接受了。

    “师傅！师傅！义庄里没有糯米了！”秋生这个时候跑过来有些焦急的说道，糯米不仅可以治疗尸毒，关键时刻对僵尸还有一定的驱除作用，对于九叔这一类经常要和僵尸打交道的人来说可以说是必不可少的物品之一，特别还是现在闹僵尸的阶段，那就更加的重要了。

    “瞎嚷嚷什么，糯米没了不会出去买啊！你这样子像什么话！”九叔见到秋生这个样子，再看看一边的叶书顿时有些恨铁不成钢的说道。

    “可是...师傅，整个任家镇的糯米全部都卖完了！”秋生有些苦笑着说道。

    “卖完了？”九叔有些诧异，随即似乎想到了什么似的狠狠的瞪着秋生。

    “师傅，这可不是我的错，是文才，一大早，文才就出去散播糯米能够防御僵尸的事情了！”秋生见到师傅的眼神，果断的甩锅给文才。

    “整天不知道好好学习道法，就知道拿这些东西出去显摆，迟早有一天你们要吃亏！~”九叔恶狠狠的说道。

    这倒并不是怪罪秋生和文才把糯米能够防御僵尸这件事散播出去，事实上两个徒弟宅心仁厚的表现倒也颇得九叔的赞赏，九叔生气的是自己这两个徒弟把心思都放在这些旁枝末节上面而不满罢了。

    接着九叔又想起，自己师弟对叶书的描述，不仅是武艺达到了匪夷所思的境界，而且还天生神力，这样的人其实最适合修道，而且能够把武艺修到这种程度，其心智肯定不会差。

    可惜对方恐怕是有了师承！九叔随即又想到了四目所说的叶书干掉那只僵尸的诡异的手段，不由得叹了一口气。

    叶书若是知道九叔的心思，恐怕会觉得好笑，自己啥时候有过什么师承来着，全是抽奖抽来的，不过即便如此也不会想要拜师九叔的，其实叶书刚来到这个世界的时候也曾想过找九叔去拜师，毕竟多门技术多条路吗！

    何况是正宗的茅山术这种高大上的职业。

    不过随即叶书就打消了这个想法，不说修炼茅山术需要消耗多长时间，自己若是直接兑换了商城里的东西，瞬间掌控，基础茅山术叶书也曾经看到过，也就是二三百点的积分，虽然看似很多，但是也就是几天的时间就能够凑齐了，没必要去专门学习。

    而且兑换的东西可是瞬间学会啊！

    相比较道术而言，其实叶书觉得不如兑换一种高层次的修炼体系，不用太高深（高深的兑换不起）只需要初级的就可以了，因为只有兑换强大的修炼体系才能够让自己有足够的能力催动赤龙帝之笼手！

    道法的体系修炼到后期确实是强大，但是那也是需要高深的功法的，然而高深的功法需要更加多的积分，好吧我们不谈这个问题。

    其实若是积分足够的话，叶书倒是想兑换恶魔高校中的无限之力，或者是箱庭之中的第三永动机灵格，再不济兑换x战警之中黑皇的变种人基因。

    这些能力都能够让自己对赤龙帝之笼手的催动提高一个档次，虽然你不确定能不能开启霸龙的能力，但是催动禁手却是没问题。

    可惜最便宜的黑皇的x基因都是接近三千积分！无限之力还有第三永动机的灵格兑换积分后面那一连串的零让叶书有点眩晕的感觉！

    穷啊！

    另外最主要的是，叶书从四目道长那儿知道了一件事，自古白如茅山派的人都是要把自己的生牌让自己师傅做法的，这样的好处是以后对一般的邪术有抵抗力，坏处就是别人若是拿到你的生牌，使用特殊的方法可以让你法力尽失。

    不过一般这种生牌在出师之前都是由自己师傅保存，出师之后都是由自己藏在一个隐秘的地方，安全上倒是不会出问题。

    虽然生牌对别人不是什么大问题，但是对叶书来说却是大大的问题！因为生牌上面是需要刻上自己的生辰八字的！

    想想若是九叔问自己生辰八字是多少。

    叶书咋回答跟他说199x年x月x日？我去现在才民国x年，和九叔说这些你确定对方能听懂。

    要知道虽然现在公元纪念法在国际上已经普及，但是像九叔这样的人认不认还真不好说，更何况，这个时间还是几十年后的时间，这个时候可没有穿越这个概念。

    不把你当成神经病打出门都算是好的！

    另外最重要的一点就是，九叔毕竟是这个世界的主角，呆在对方身边目标太大，对自己完成任务不利的！

    “既然镇上没有了，那就去隔壁镇买，记住不要买到粘米啊，还有路上小心点！”九叔对着秋生吩咐道，虽然看似严厉，但是却透露出浓浓的关心。

    “知道了，师傅，我先去了！”

    秋生不在意道，从小和九叔学习道术的秋生对于走夜路那是一点都不害怕，而且那只僵尸被自己师傅所伤，短期内也不会出现，秋生还真没有什么好怕的。

    “这小子，倒是让叶小友见笑了。”九叔看着离去的秋生笑骂道。。

    “九叔说笑了，秋生虽说有些跳脱，但是资质还是不错的，若是能够静下心来，必成大器。”花花轿子众人抬，叶书自然不会介意赞美的话。

    “希望吧！”九叔看着离去的秋生饱含深意道。。