    冰冷深邃的宇宙空间会中，一只巨大的蛇尾不断地对着永恒主星抽打着，若只是普通的星球的话哪怕体型巨大在耶梦加得如此猛烈的抽打之下，一击就会偏离预定轨道，在冰冷的宇宙中飘荡，直到被新的恒星捕获。

    而其上的生灵自然会因为缺少太阳光照射而尽数毁灭，也许有那么一两种生灵可能活下来，不过这种概率相当的稀少。

    当然这只是假定情况下，事实上，大多数的星球在耶梦加得一击之下就会直接变得四分五裂。

    有时候体型大就是这么占便宜的事情，就像是一只蚂蚁，虽然它能够举起自身数十倍的重物，而人类最多只能举起自身一两倍的重物，但是人类想要碾死蚂蚁真的是不需要任何力气。

    人和蚂蚁就类似于现在的耶梦加得和其他生灵。

    事实上若不是永恒古星曾经出现过一位道衍大帝和数位准帝所以有无数阵纹守护的话，也早就撑不住了，不过即使是这样也岌岌可危，因为时间的流逝那些大帝、准帝阵纹早就已经残破，再加上无人主持，颜色早已经变得而有些暗淡。

    显然也已经到了崩溃的边缘。

    “咻咻咻~”数十艘圣王级别的机甲从永恒主星上飞了出来，关键时刻又哪里有时去慢慢商讨如何瓜分这条巨蛇。

    虽然即使永恒主星脱离了原有的轨道，一些大家族的强者完全可以凭借族中的飞船逃出来，但整个永恒主星上的生灵何止亿万，若真的让巨蛇将星球抽飞，那么整个永恒主星上死亡的人数将不计其数。

    永恒星域走的是科技和修炼齐头并进的道路，整个星球就像是一个大的工厂，一些不重要的步骤的时候每一部分都有一些小家族负责，虽然不重要但若这些小家族消失也会是极大的麻烦。

    是以第一时间各大家族纷纷派出自家的圣王级机甲杀了出来。

    圣王级机甲不断地在耶梦加得的身体上留下一道道相对于他们来说巨大的伤痕，但耶梦加得却恍若未觉，而且每次耶梦加得轻轻地动一下身体，这些机甲都会迅速的躲避开。

    耶梦加得的身体实在是太过巨大的了，若是被撞到的话，和被一颗高速运行的行星撞到没什么区别。

    永恒星域某个未知的秘境之中。

    “帝子大人，需要我出去帮忙吗？”一老者站在以风神俊秀的青年说身边问道。

    身为大圣强者外面的战局他自然能够感受的到，对于这突然出现的怪物亦是十分吃惊。

    “静看便是。”道一帝子通过特殊的手段默默地看着外面的那头巨蛇，不知为何，他总有一种这条巨蛇和每次自己渡劫之时天劫里出现的那个‘心魔’似乎是有着关联。

    这只是冥冥中的一种感应。

    “击伤它了，再接再厉，所有人小心不要被击中！”见到耶梦加得身上流下巨量的鲜血，永恒星域的众人欢呼，一些宿老更是边鼓励边吩咐道。

    耶梦加得似乎听到了这些连细菌都比不上的人类的发声，巨大的蛇瞳之中闪过一抹轻蔑，身上被那群机甲造成的巨大伤势更是在这一刻迅速的恢复着，其伤势恢复速度之快甚至比之一些专用秘法毫不逊色。

    耶梦加得眼中闪过一丝轻蔑，自己可是代表着首尾相连的世界之蛇，若单单只是拥有巨大的体型和无与伦比的毒液的话，那这灵格的威力也未免太弱了。

    首尾相连意为圆满，在耶梦加得那不多的传承记忆之中曾经有一条龙号称无限龙神奥菲斯，她就是一条首尾相连的世界之蛇。

    而她所拥有的力量则是无限，圆满意味着无漏、轮回是以无限！

    耶梦加得本身的灵格根本支撑不了‘无限’这种近乎bug的特性，但是一定程度上的恢复还是能够做到的。

    “竟然恢复了！”有圣王不敢置信道。

    那么多的伤口，上面还有圣人王级的道则覆盖，竟然这么快就愈合了，这究竟是什么怪物！

    面对如此巨大的怪物，他们之所以有勇气出来对抗，只是看到了其眼中那股兽性，明白这是一头不懂修炼的星空巨兽。

    不懂修炼，哪怕体积再大也只是野兽罢了。

    “小心，看它的身上！”有人惊呼。

    只见此时耶梦加得此时浑身上下布满了浓浓的黑气，虚空中似乎都发生了阵阵的‘滋滋声’，以前不使用神力并不代表耶梦加得不会使用神力，本身的灵格就是神灵级别的又怎么可能不会使用神力。

    以前不使用是因为光凭自身的身体就足够碾压绝大多数情况，现在不仅有永恒主星上威力巨大的武器在对自己进行着攻击，身边的圣王机甲更是像蚊子一样不断地在对自己进行着骚扰。

    这终于让耶梦加得感受到了一丝丝的压力。

    一直不曾使用的神力也第一次被用了出来。

    “糟了！”道一身边的护道者惊呼。

    虽然道衍一脉和永恒星域的各大家族的联系并不紧密，但毕竟是道衍大帝曾经证道的星球，自然不能眼睁睁的看着它因为一条巨蛇而衰落。

    这巨蛇现在散发的气息让他都感觉到了阵阵的压力。

    “轰~”宇宙真空之中一阵波纹泛起，无数黑色的气息自耶梦加得的身躯向着四周扩散。

    “这是毒！”

    有驾驶着圣王机甲的人扼着脖子惊恐道，下一刻那坚不可摧的圣人之体和圣王机甲直接在这毒素之下化为脓水。

    “孽畜敢尔！”

    随着一声怒喝，一道身着金色甲的人影赫然出现在宇宙虚空之中，那剧烈无比的毒素在接触到那金色仙甲的一瞬间仿佛遇到了罩子一般被隔离在外。

    “帝兵！”

    所有人发现耶梦加得这条巨蛇第一次的开口说话了，原本以为对方只是一头无意识的野兽，但没想到却是有智慧的生灵！

    沈所有人震惊了。

    如此恐怖的巨兽竟然有着自己的智慧，若是其能够修炼的话，、很短的时间内估计就能冲击到大圣境界，甚至准帝境界也不是不可能，甚至往更大的方向说，未必没有证道的可能。

    毕竟按照宇宙的定理来说，族群越是稀少的种族，潜力越强，像是真龙风凰麒麟等不正是因为人间几乎不可见才显示其潜力的巨大？

    至于面前的这头巨蛇，很显然族群亦是稀少至极，甚至只有一条也不是不可能，因为要是多几条的话整个星域都不够它吃的，早就被宇宙中的一些族群发现了。

    “人类报上名来，吾名耶梦加得，环绕世界之蛇，绝对恶的象征者，人类最终之试炼！”与三头龙一样成为人类最终试炼之后耶梦加得也将绝对恶视为自己的行动准则。

    只不过和其三头龙那还带着叶书的记忆不同，耶梦加得身为绝对恶的第二任执行者，叶书记忆对其的影响已经降到了最低。

    是以耶梦加得的行事也更加的没有底线。

    杀人吞星，吃人更是毫无底线，也正是因为这样，它变强的速度比之三头龙反倒是更快。

    这位大圣没有说话，身上的道衍仙衣早不停地散发着极道的光芒，虽然对耶梦加得能够说话很是吃惊，不过却也仅此而已。

    “是吗，既如此那就来一战吧！”巨蛇开口，无尽带着剧毒的黑气向这个大圣笼罩而去，虽明知敌不过但却也不畏惧，这就是绝对恶！

    即使没有‘阿维斯塔’也敢向任何人挑衅战斗的绝对恶！

    双方下一刻就战到了一起，一瞬间无尽的鲜血洒落，耶梦加得的神格毕竟没有成长到极限，此时和对方的极道帝兵对抗无疑是以卵击石。

    蛇尾断裂，不过下一刻便恢复如初，‘无限’的力量作用在自身身上让其生命力永远处于一个旺盛的状态，这注定是一场消耗战。

    紫微星。

    叶石划破虚空顷刻间来到一座富丽堂皇的宫殿深处，此处极道规则环绕，阵纹密布，显然这里曾经是一位帝皇的居所。

    而这里是紫微古星，曾是太阳古皇的成道之地，那么这寝宫是谁的已经显而易见。

    对于准帝来说，整个宇宙能说的上秘密的已经很少了，纵使是大帝坟冢手持帝兵他们也敢一探，此时这太阳圣皇的寝宫自然不在话下。

    叶石在这里优哉游哉的闲逛，不停地收取这寝宫中的神料，可能因为长时间没人进入的原因，各种神料虽然不多却也不少。

    很快叶书就收集到自己想要的东西——太阳金精。

    也是一方大帝专属神料若是与太阴之精合练的话绝对能够承载自己的那具两仪分身的载体。

    “咦，他们竟然碰到一起去了。”叶石轻咦，自己临走之前只是交代了让他们去灭了这里的金乌一族的分支，没想到这几人却是与太阳圣皇的传承者碰到了一起，还真是造化弄人。

    太阳神教驻地。

    如今的太阳神教早已失去了昔日的荣光，极道帝兵的失去让他们丢失了底蕴，太阳仙经的丢失让他们很难出现什么高手。

    再加上以金乌一族为首的其他大教的虎视眈眈，太阳神教过得极为艰辛。

    “几位小友，我这弟子多谢你们相救了。”太阳神教的教主在大殿中接待了叶凡等人。

    说起来也是适逢其会，叶凡等人在路上刚好看到一只金乌在这追杀一个太阳神教的弟子，处于叶石的交代就顺手击杀了那只金乌，自然而然的和太阳神教搭上了关系。

    太阳神教的老教主只有仙台二重天的实力，只不过气息并不圆满，很显然其修炼的并非是完整的太阳仙经，应该是残缺版然后根据自己的理解补充的。

    是以气息并不强盛，不要说和北斗的那些圣主级强者相比，就是一些散修要是和其交手恐怕也是五五之数。

    老教主看着叶凡等人，每看一个便有一阵心惊肉跳之感。

    叶凡一行每一个气血充沛，显然年龄都不打，但是身上的气息强的基本都在仙台二重天，就算是弱的也是化龙境界。

    这等恐怖的资质，比起紫微星上的那些大教中的天骄子弟也远胜之，甚至如果传承有来头的话就是比之尹天德也能一争雌雄。

    “老朽太阳神教现任教主，不知几位？”老教主语气不卑不亢道。

    “我等来自北斗，路上救下令徒也只是适逢其会。”叶劫答道，对于自己等人的来历更是丝毫不隐瞒，也没必要隐瞒。

    有叶石在紫微星他们几乎可以横着走了！

    “北斗！可是葬帝星！？你们竟然横渡了星空！”老教主原本脸上努力装出淡然的表情瞬间崩溃，葬帝星的大名可是在这整个宇宙中都有流传。

    大世将到，仙路将开，谁又不想去一睹葬帝星的风采。

    更让他惊讶的则是这些少男少女竟然横渡了星空从葬帝星来到了紫微，要知道想要横渡星空至少需要圣人级别的实力，只有到了圣人级才能够从宇宙星辰中吸取无尽的能量不至于被耗死在宇宙星空之中。

    而即便是圣人级强者，没有星图的话也会迷失在宇宙之中耗尽寿元而亡。

    “家族前辈带我等出来历练而已。”叶劫轻描淡写道。

    只是这样反而更加的让老教主震撼莫名，果然对方有圣人级强者坐镇。

    一瞬间老教主的行为动作变得谨慎起来，一位圣人就算是出动太阳省叫的最后底蕴估计也敌不过对方，也就是说他们有着覆灭太阳神教的实力，是以容不得老教主不谨慎。

    “教主无需紧张，太阳圣皇有大功绩于人族，我等此次前来其实是为了帮助太阳神教度过劫难。”看着依旧没有放下警惕之心的老教主叶劫也是无语。

    随手将身后的姬紫月拉上前道：“她是虚空大帝的后人，虚空大帝与太阳圣皇同是人族大帝，还请放心。”

    “虚空大帝的后人吗？”老教主半信半疑，只不过怀疑之色依旧没有放下，此时太阳神教正值风雨飘摇之际，容不得他不谨慎小心。

    “太阳神教杀我族人，出来领死！”突然神殿外传来这样的喊声，伴随着的是阵阵乌鸦般的鸣叫声。。