    一座金色的战车就这么横立在太阳神教的门口，车身之上刻有九大金乌在振翅飞翔，地面是一座庞大的祭坛，各式各样的种族跪在地上，其中有身穿兽皮的人类，也有头生双角或者是背生双翅的异族存在。

    战车之上的场景让人吃惊，有传闻在某些星域之中，金乌一族被视为太阳之神，若战车上的画面为真，这并非是子虚乌有的传闻。

    除此之外这战车之上有着斩道王者的气息弥漫，这战车竟然是一件王者神兵！

    金乌十太子高坐在战车之上，金色的眸子里充满了桀骜，仙台一重天的修为更是毫不掩饰的散发出来。

    金乌一族的老王子嗣众多，只有圣主级强者能够自称太子，但金乌十太子却是一个例外，只在大能境界就被冠以太子的尊称。

    盖因为其天资太过逆天，修道不足二十余载便突破仙台境界，其天资甚至比其余金乌太子更强，深受那位金乌老王的器重，是以被提前冠上太子的称呼。

    他的身边是一位身材佝偻的老者，这是被金乌王降服的一位圣主级强者，同样被其赏赐给金乌十太子做护道之用，可见金乌王对这位十太子的器重。

    金乌十太子一双神眸精光熠熠的看着下方如临大敌的太阳神教之人，嘴角勾起一抹轻蔑的笑容，太阳神教终归是不复往昔了。

    如今的他们就是一块任谁都想咬上一口的肥肉。

    听闻太阳神教之人是太阳人皇的后代，若是能够提炼出他们体内的太阳神血自己一定能够更加快的进入圣主级的门槛，到时候自己这太子之位也变得名副其实了。

    太阳神教老教主带着叶凡等人走出来。

    “不知金乌十太子驾到有何贵干？”老教主不卑不亢道，只是看着金乌十太子眼中闪过一丝失落，曾几何时太阳神教也曾如此辉煌过，像是金乌十太子这样的天纵奇才也不是没有过。

    如今却落魄到一个大能一个圣主级强者就敢来堵太阳神教的程度，若是太阳神教毁了自己就是死了也没脸去见历代教主和圣皇啊！

    “大胆太阳神教杀害我金乌族人，本太子给你个机会交出首恶，不然休怪本太子辣手无情！”金乌十太子大喝，阵阵金色的火焰在其周身缭绕。

    不是他不想直接灭了太阳神教，而是自己的父王曾经说过太阳神教不是那么简单地，否则的话依照如今太阳神教的没落程度紫微上的各大教派早就一人一口上去将其吞的连骨头都不剩了。

    金乌十太子也曾了解过太阳神教的底蕴，应是一位封印了圣人的神源，只不过这位圣人若是出世的话会迅速的衰老只有数击之力，没有人愿意去帮别的教派触怒一位圣人。

    是以太阳神教才苟延残喘到了今日。

    金乌十太子此次前来也没有直接灭了太阳神教的心思，只是看上了对方部分珍藏。

    割地赔款这向来是弱势一方所要采取的态度。

    事实上这样的事情已经不是第一次这么做了，整个太阳神教就像是一块肥肉被人一刀一刀的割下不断地被削弱，随时都有覆灭的可能。

    “十太子，怕是弄错了，以我太阳神教弟子的修为又怎么可能杀得了你金乌族人呢。”老教主依旧不卑不亢道，这也是实话。

    金乌一族的族人一般都是四极左右的修为，可是太阳神教的弟子之中最强的也不过是四极境界，化龙境以上的长老一般都在太阳神教内部。

    虽然明知道这位金乌十太子可能又像前两、几次一样来勒索宝物，但老教主心里憋屈啊！这种不断剥削让太阳神教不断变弱的手段他怎么可能看不透？不过不不给又能如何？反抗他们做不到，甚至连鱼死网破都做不到，总不可能因为一些小事就把底蕴给用掉吧！

    “还想狡辩，我这位手下今日一早追杀你的弟子，午后我便看到他死了，不是你太阳神教所为又是谁做的？”金乌十太子义扔出一具几乎被打成肉饼的尸体正言辞道。

    只不过说出的话却相当的无耻，派人追杀人家的弟子，被人反杀还追上门来，不是无耻是什么？

    听到金乌十太子无耻的言论，老教主顿时气得一脸紫青，但是又不知如何反驳，这事情他当然知道，事实上这只金乌应该就是追杀自己弟子然后被葬帝星一行人击杀的金乌。

    但是他能把叶劫等人交出去吗？

    显然不能！

    不论是属于圣皇血脉的坚持还是他本人的道德都不允许他这么做，微微叹了一口气，大不了赔款吧，反正也不止一次。

    “老家伙，无话可说了吧！交出百块太阳精石再将杀人凶手交于我，这事就算揭过。”见到老教主的神色，金乌十太子也是心惊。

    本以为自己手下的死应该是死于意外，但是看对方的神色真的是死于太阳神教之手，自己这个手下自己可是知道的，修为不算强却也有化龙三重天的修为。

    太阳神教化龙以上的长老都在己方的监控之下，所以动手的只能是弟子，不过要是弟子级人物的话，那对方的天赋绝对是逆天的。

    太阳神教的古经早已残缺，修炼残缺古经还能修炼到化龙境界，若是不除掉将来指不定会是一场大患。

    所以在附带条件上，金乌十太子才会让对方把杀人凶手交出来。

    “不行，太阳精石可以给你，但是人我是绝对不会交出去的！”老教主当即反驳道，态度十分之坚决。

    金乌十太子顿时闪过一丝了然，果然这个老家伙是把那个未知的人当成是太阳神教的希望了，简直天真，不过能在多方监控之下还能隐藏一位天才，这老家伙的手段也不小。

    “哼，杀人偿命天经地义，若是今日你不交出凶手来，休怪本太子平了你这太阳神教！”金乌十太子眼中闪过一抹凶光。

    他是拿捏住了太阳神教不会因为一两个人而动用那隐藏的底蕴，不然的话今日那底蕴动用了明日就是太阳神教的灭门之日。

    “你...”老教主指着金乌十太子，双眼通红，额头更是青筋暴起，显然已是气急。

    “哎呀，如此无耻的种族怪不得那位要让我们灭了金乌一族呢！”轻佻的声音自老教主身后发出，顿时吸引了场中所有人的注意。

    一行六人一只狗，一个个气血浑厚看上去极是不凡。

    “大胆狂徒，竟敢辱我金乌一族！”金乌十太子的语气依旧强硬，虽然这几人似乎极为不凡，但是金乌一族在整个紫微星上不需要畏惧任何一个人或者是教派！

    “受不了了，让我去砸死这只杂毛鸟！”圣皇子依旧是话做一个肌肉虬结的大汉样子，以圣皇子的脾气早就看不惯这金乌十太子，要不是叶劫拉扯着让不要轻举妄动早就出去一棒子砸死对方了。

    金乌十太子听到这黑大汉对自己的称呼顿时脸有些发黑。

    “本皇还差一个飞行坐骑，我看这只金乌就很不错！”黑皇穿着一件大裤衩人立而起一双铜铃般大小的眼睛直勾勾的盯着金乌十太子，让金乌十太子几欲疯狂。

    一只土狗竟然都敢对自己如此说话，简直是是可忍孰不可忍。

    叶凡庞博甚至是姬紫月三人看向金乌十太子的目光都有种跃跃越试，或者是想要打死对方的神情。

    “金乌一族有十个太子，你们每个都有机会的，我看这个就留给黑皇了，他身边的那个老家伙就给猴子了！”叶劫安排到，让黑皇去收拾金乌十太子一是为了折辱对方二则是让称量一下这金乌族的斤两。

    “你们几个简直是在找死！”

    “汪，杂毛鸟你的对手是我！”不待金乌十太子说下去，黑皇整个身形人立而起，速度在行字秘的作用下更是一瞬间飚到了急速。

    方头大耳的脸上一张血盆大口几乎扯到了耳朵边，见到对方来战金乌十太子虽然惊异于对方的速度但是却并不畏惧，当下就要动手。

    不过黑皇的动作显然更快。

    “黑皇爪！”黑皇恬不知耻的大叫道，一只麒麟的虚影出现在其身后毫不犹豫的一脚踏下，金乌十太子瞬间像是足球一样被一脚踹飞！

    麒麟足最终还是让这黑狗学去了，不过作为交换叶劫也得到了无始大帝的一些秘术倒也不算吃亏，只是这死狗竟然把麒麟足改成黑皇爪还真是有够不要脸的。

    不仅是叶劫，同时修炼了这一秘术的叶凡和猴子脸色都有些发黑，玛德以后要是等这死狗闯出名声来，这以后一用出来，别人一看——黑皇爪！

    太特么丢脸了！

    金乌十太子身边的那位圣主级强者一看自家金乌十太子被一只狗一爪子击飞了，就想去救援，之时下一刻一道棍影闪过。

    下意识的老者将手中的拐杖挡住。

    “咔嚓~”拐杖和双臂在这一刻尽皆粉碎，老者看到一个皮肤略黑双目有神的少年，手中拿着石棍在瞪着自己。

    这一刻他仿佛感觉被一只太古凶猿给盯上了，一瞬间这位圣主级强者浑身上下的汗毛根根倒竖。

    “我家主人乃是金乌王，族内更有半圣强者坐镇，各位这只是我族与太阳神教的恩怨，奉劝各位不要自误！”这一会儿时间这位护道者双臂的伤势已经缓缓修复。

    瞥了一眼另一边正在被那只土狗戏耍的自家金乌十太子，心惊的同时连忙搬出金乌族来。

    在这个圣人不出的年代，一位斩道王者足以镇压一族气运，而半圣强者更是底蕴一般的存在。

    “废话讲完了吗？”猴子嗤笑，对方的威胁毫无压力，甚至叶劫一行人还有点想笑，猴子更是如此。

    不要说猴子本来就是斗战圣皇的亲子，他本身还有一个大圣级的叔叔，就是这一次星空之旅也是一位准帝强者带队，对方竟然拿一个半圣来威胁自己等人，简直可笑至极。

    “什么？”“咔嚓~”

    下一刻一双臂膀再一次的垂落，猴子此时，连带着的半边脸颊也被砸的凹陷进去，还不待老者反应过来又是一棍子准确无误的越过重重神术将对方彻底砸成了一股烂肉。

    “无趣！”猴子撇撇嘴，一向都是越级挑战的自己这次欺负一个同境界的简直没有压力，不由得眼角瞥向一边的金乌十太子。

    “这...”老教主在下面震惊的看着这一幕，早就知道这一行人都是绝世天骄，但是，没想到竟然真的如此强悍。

    三棍砸死一位圣主级强者，一只普通的土狗竟然把在不断地戏耍着金乌十太子，这究竟什么样的势力才能培养出这么多的天骄！

    一些太阳神教的弟子更是羡慕的看着猴子和黑皇。

    “噗~”

    “汪，猴子你不道德，我还想让这杂毛鸟帮我拉车呢！你陪我金乌！”黑皇表示对猴子抢怪的行为表示深度的谴责。

    “切~，等打破金乌一族祖地，我把那只金乌王抓来赔你！”猴子不在意道，在斗战圣猿的眼中只有战斗，那只斩道级别的老金乌显然是个不错的对手，打完之后将对方留给黑皇拉车也不是不行。

    “教主，我正好有些事情和你们谈谈。”

    “好...好的！”老教主说话都有些打结巴了。

    ......

    永恒星域。

    “轰~”有一颗无人守护的恒星在耶梦加得和身穿道衍仙衣的老大圣交战的余波之下被轰碎，二人已不知交战了多久，从永恒星域一直打到其他星域，中间更是破碎过数个星系。

    “你究竟是什么怪物？”看着被斩成两段并在不断复原的耶梦加得，老大圣疲惫的脸上充满了震惊，一直催动着道衍仙衣这件帝兵饶是以自己大圣的修为也有些吃不消。

    更可怕的是和自己敌对的这个怪物，无论是被斩成两段或者是被十几段，对方就和完全无消耗似的总是会慢慢的复原。

    身上的气势更没有丝毫的减弱，真正的宛若怪物一般！

    “吾为世界之蛇，此身以‘无限’为神格，吾为绝对之恶，为人类最终试炼吗，人类的英杰啊有能力的话就跨越吾吧！”。