    耶梦加得的语气很狂妄，但已经和对方交战了这么久的这位老大圣却是再没有了第一次听到时那么轻视对方。

    有实力狂妄那叫自信，没实力狂妄那叫煞笔。

    拥有近乎不灭躯体的耶梦加得无论其如何狂妄也有其狂妄的本钱。

    事实上此时的这位老大圣已经有些后悔了，大圣的神力并非无穷无尽，纵使道衍仙衣这件帝兵很是特殊使用它比之使用一般的帝兵消耗更小，但是长时间的战斗却也让他自身的消耗有些跟不上帝兵的消耗。

    大圣毕竟只是大圣，也许到了准帝层次才能驱动帝兵进行长时间的战斗，但是现在，这位大圣还差的远呢！

    但是反观耶梦加得纵使被破灭了十数次却全部重组了起来，甚至连气息都没有一点减弱，莫非真如它所说，他的力量是无限的不成？

    老大圣有些头疼，随即老大圣藏在道衍仙衣里面的双眼陡然一亮！

    “差点让你骗了，你的身躯比之前缩小了很多，你的恢复并非是无限的！”老大圣看着巨蛇嗤笑道。

    这本是早就应该发现的，只不过因为耶梦加得的躯体实在是太大，所以下意识的被自己忽略掉了，试想一下地球的直径缩水一两米的话除了那些科学家之外根本没人能够差距到吧。

    之前就是陷入了这样的误区里。

    如果说耶梦加得之前的身体大小能够一口轻轻松松吞掉一颗普通的行星，环绕起来的话甚至能绕永恒主星那种巨型行星一圈。

    但是交战这么久，耶梦加得至少缩小了一圈虽然仍旧能够一口吞掉普通的行星，但之前如果说是轻松的话，现在的话就有些勉强了。

    相比较那庞大的体型质量何止少了亿万！

    “那又如何？”耶梦加得眼眸深处神光闪烁，在宇宙中宛如两颗正在发光的小太阳。

    “你的身躯还能够再重组几次？只要你承诺不再前往永恒星域，今日之事就此了结如何？”老大圣运起神力朗声道。

    不是老大圣不想干掉耶梦加得，只不过对方的这个状态即使是自己手中有道衍仙衣在手也不确定是否能够赢得了对方，与其如此不如稍稍服软，想必对方应该会赞同的，毕竟对方应该也拿捏不准自己现在的状态才对。

    想到这里老大圣不由得心中有些苦涩，大圣级强者能够称尊一方星域，在宇宙中哪一个不是一方霸主的存在，更不要说自己手持帝兵了。

    准帝不出自己几乎就是宇宙中最巅峰的战力。

    以往他也是一直这么认为的，但是碰到耶梦加得之后才知道以往的想法是多么的天真，耶梦加得实力并不强，保守估计也就是大圣级，自己手持道衍仙衣能够轻松镇杀它，但是那近乎无限的神力和恢复能力简直就像是杀不死的怪物一样。

    这片宇宙什么时候出现了这么一个怪物！

    如果是北斗星域的古族知道这位老大圣的想法的话，估计要泪奔了，还好你丫的是人族，不然的话，那特么才叫恐惧！

    “轰~”回应他的是耶梦加得那如星辰般的巨尾以及无尽夹杂着剧毒的神力。

    “吾为人类最终试炼，绝对之恶，死在人类英杰手中是最终的归宿，来吧人类的英杰！”耶梦加得声音在宇宙中回荡。

    “疯子，真是一个疯子！”

    躲过耶梦加得一击的老大圣内心大吼，不过也知道和对方无法沟通，对方的思维方式似乎和自己是不一样的，当下全力催动道衍仙衣和对方再一次的战斗起来。

    与此同时北斗星域。

    这段时间人族和古族之间相处的相当融洽。

    虽然叶石这位准帝的离去让一些古族蠢蠢欲动，但是紧接着盖九幽恢复准帝巅峰时的气息威压整个北斗，顿时让整个北斗所有的古族变得老实了许多。

    因为一些太古王族得到消息，就连禁区中的无上存在都曾派人去见过那位准帝，这是一个令人惊悚的信号。

    当年就算是叶石打的古族毫无脾气，但即使是那时候禁区中的存在也没有什么表示，所以前段时间出现的那个准帝恐怕比之之前离开的叶石还要强大！

    送走了一个恐怖的，来了一个更加可怕的，这让一些记忆还停留在远古时期的太古王族有些接受不能，在他们的记忆之中人族只是古族的口粮而已。

    要不是一些太古种族庇护人族，恐怕人族在北斗早就被灭族了！

    但是此时人族的强大却完全超出了这些古族的预料。

    但，纵使是万般的不愿意相信却也不得不低调行事，一位准帝在现这个至尊蛰伏大帝不出的年代可不是他们能够惹得起的。

    还有一件重要的事情，就是原本北斗星变大了无数倍，整个北斗星域的所有其他的行星卫星每隔一段时间都会冲击一次北斗，这些普通的行星自然不可能将北斗如何。

    对方还未撞到北斗星的时候就被古之圣贤擒拿而下，造成的结果也就是北斗此时像是一哥吃撑了的胖子不断地膨大起来。

    诡异的是，星辰的变化并没有影响到星球运行的轨迹，与此同时天空上悬挂的两颗太阳也只余下一颗，在不断的绕着北斗做公转运动。

    整个北斗在这短期内的变化让无数人目瞪口呆，但对这完全不合常理的一幕也只能归结于仙路将开的天地大变。

    太阳星内。

    白夜叉和盖九幽相对而坐。

    桌子上早已泡好了悟道茶，袅袅茶香混杂着荒古禁地的神泉不断地飘荡在这金色的大殿之中。

    “不知道友此来所谓何事？”白夜叉轻品一口悟道茶对着前面坐着的盖九幽疑问道。

    此时的盖九幽早已不是之前那个病恹恹老头的模样。

    此时的盖九幽是一个壮硕中年人的外貌，挺拔的身躯里澎拜的气血宛若朝阳一般刺人双目，锋锐的目光中蕴含着少年人才有的朝气。

    三头龙的精血不仅修复了他的道伤，延长了其的寿元，看样子连年轻时的心态也被重拾起来。

    这也是理所应当。

    盖九幽本就天资盖世，除了一些特殊的大帝之外不弱于其他任何一位证道的大帝，若是与那些上古的帝与皇同生一个年代，甚至斩了对方证道也不是不可能。

    可惜生错了年代，青帝大道未消便成就另类成道，强冲境界不成反倒是留下一身病患，原本的轨迹是以残破之躯拼死了一位极尽升华的古皇证明自己的道并不比任何一个古皇天尊弱，结局可悲可叹！

    也是叶书比较敬佩的一个人，所以在三头龙死亡之时以自己的意识影响三头龙以其浑身精血帮助盖九幽恢复道伤以及寿元。

    别看当时的三头龙只有大圣境界，但是其本身就是长生种，其血液精华比之不死药都要珍贵，其不仅治好了盖九幽的道伤，至少还能让其多活一世。

    “天地大变的源头吾又如何能不来查探一番。”盖九幽眼眸直视白夜叉道，阵阵准帝巅峰的道则气息在其周身缭绕，若是白夜叉露出一点对北斗不利的想法恐怕就会遭到对方狂风暴雨般的打击。

    白夜叉露出果然如此表情，自己的动作可以瞒得过一般的大圣甚至普通准帝也能够瞒得过，但对于已经另类成道的盖九幽又怎么可能瞒得过。

    禁地的至尊不出来找自己是因为不在乎，不在乎自己对北斗做什么事情，哪怕灭了北斗众生也和他们没关系，仙路将开，只要自己不作死打算爆了北斗，那些至尊一般也不会来找自己的麻烦。

    但是盖九幽不同。

    他的血还未冷，心也还没有如同这些至尊一样变得对任何事情都麻木起来。

    “道友还请放心，我之做法并不会对众生产生影响。”白夜叉解释道，这段时间可不仅仅是北斗，北斗及周围数个星域都变成了如今北斗星域的模样。

    其他星域不像北斗星域曾经存在过这么多位大帝，甚至根本没有生灵存在，对于这些星域的改造变得更加容易。

    此时白夜叉的灵格因为不断地努力早就已经变得极为的强大，换算成这个世界的力量体系来说，之前大概是准帝四五重天这样，现在至少也是准帝六重天的级别。

    虽然算不上顶级战力，但要知道准帝之后一步一重天，也是天与地的阻隔想要进步要么拿命去拼，要么拿时间去堆，但白夜叉轻轻松松犹如吃饭喝水一样简单就突破了，说出去绝对会让一堆准帝羞愧的想死！

    “我如何相信你？而且你给我的感觉和之前一个朋友给我的感觉非常相似。”盖九幽鄙视白夜叉。

    “三头龙阿兹达哈卡吗？”

    “你认识它？！”盖九幽惊讶的起身，对于阿兹达哈卡这种生突然出现的诡异生命，盖九幽一直很在意，没想到在这里竟然遇到了一个似乎知道三头龙身份的人。

    “正式介绍一下，白夜叉，白夜的魔王，人类最终试炼‘天动说’的代表。”白夜叉似乎对盖九幽的表现毫无所觉一样自我介绍道。

    “人类最终试炼到底是什么？”盖九幽双目闪烁着神光盯着白夜叉，已经不是第一次听到这名词了，光从名字来看就有种不祥的预感，难道是什么邪教组织？

    “人类最终试炼，顾名思义就是人类发展史上所必须面对的一些灾难，若是跨越过去便能迎来新的时代，若是不能跨越过去便只有毁灭一条路，你之前所杀死的三头龙所代表的就是绝对恶的象征，只不过因为概念还在凝聚之中是以并不完整。”白夜叉端起茶杯轻饮一口解释道。

    “呵，人类最终试炼？为什么以前没有听说过？”盖九幽明显有些不信，人类历史何止百万年，为何之前从未听说过，直到成仙路将开才冒出来，在盖九幽看来显然是一些人准备浑水摸鱼。

    “因为我们的出现才有人类最终试炼，而不是人类最终试炼这个概念出现才有的我们，你要搞清楚这件事情。”白夜叉科普道。

    “如此说的话，只要我说杀了你的话岂不是就能跨越这所谓的人类最终试炼？”盖九幽语带威胁道，白夜叉的字里行间明显是站在人类敌对的位置上，很显然盖九幽已经开始动了杀心了，虽然白夜叉的修为不弱，但在盖九幽看来也就仅此而已，杀死他甚至不需要第二招。

    “你杀不了我，我和绝对恶不同，在我成长到极限之前谁也杀不死我，而且就算我死了还有其他的人类最终试炼出现。”本体也不会让我在灵格成长到极限之前死去，末了白夜叉在心中又加了一句。

    “听你的意思是人类最终试炼并不止你一人？”盖九幽放下杀心继续问道，事实上从刚刚自己升起杀心开始一瞬间自己似乎被某种无上存在锁定一样，仿佛只要自己一出手下一刻就是身死道消的结果，这种感觉让盖九幽惊悚。

    以自己另类成道的修为恐怕就算是古皇大帝在世也给不了自己这种感觉，这‘人类最终试炼’的背后难不成站着一尊仙？！

    “也不多大概有五个吧，分别是第三永久机关、绝对恶、我、以及反乌托邦闭锁世界，以及最后的颓废之风。”白夜叉侃侃而谈道。

    人类最终试炼从来都不惧怕被别人知道，也不惧怕被人挑战，每一个的性格都和三头龙是相差不多的。

    “第三永久机关和反乌托邦闭锁世界你们倒是不需要担心，不过颓废之风那个家伙可能近期就要被召唤出来，到时候那可就是灾难了！”白夜叉摇头，不明白本体竟然真的敢从时间尽头将颓废之风召唤出来。

    “若是威胁众生必斩之！”盖九幽掷地有声道。

    “勇气可嘉，然而你们真的能够做到吗？”不等盖九幽说什么，白夜叉接着道。

    “我的灵格若是完满，放在这方宇宙中之中就是大帝级的实力，而颓废之风比我更强最少是仙级的实力，现在你还有勇气说出刚才的话吗？”白夜叉嗤笑道。

    盖九幽愣住了，他被白夜叉的话给震惊了。。