    自古以来整个宇宙各地都有着仙的传说。

    传说中的仙力量强大，寿元无尽，高坐在仙域俯视凡间众生，坐看岁月浮沉。

    要知道就是那强大无匹的古之大帝一世也只能活上一万多年，一万多年听起来似乎很多，毕竟普通人的寿元至多也不过百年，一万多年足够坐看数百世普通人生死了。

    一些生命星球的文明史有的更是连一万年都不到，所以一位大帝基本就等同于一个文明史，但是一万多年相比较于整个宇宙却显得微不足道。

    一颗普通星球的寿命最少也是以亿为单位的。

    修为越高寿命越强这也是整片宇宙大多数生灵的想法，仅能活一万年的古之大帝都会如此强大，由此可以想象那传说中长生不死的仙又该是如何强大！

    但，仙不可见！

    一些古之大帝上击九天下探幽冥欲寻仙而不可见，由此推断出凡间无仙，仙只存于仙域的说法。

    那些蛰伏万古的至尊就是为了见证成仙路为自己的长生为了见证世间是否有仙。

    如今白夜叉却告诉自己一尊仙就要从时间的尽头降临到这方宇宙，盖九幽如何能不惊讶，而且最为重要的是这尊仙对人族的态度似乎并不是很友好，这就更加让盖九幽在意了。

    浑浑噩噩的出了白夜叉所在的宫殿，盖九幽深深的看了一眼身后已经缩小了无数倍的太阳星眼中闪过一丝忌惮。

    同为“人类最终试炼”，这白夜叉和阿兹达哈卡以及那尚未降临的颓废之风又是什么关系？虽然知道现在出手的话绝对是对付白夜叉最好的时机。

    因为白夜叉所说自身并不完整，完整之后能够达到大帝境界，以盖九幽的境界自然能够察觉出白夜叉并非说谎。

    一位大帝，一位仙，绝对恶据说也并没有消失，纵然是有着无敌的信念对自己有着绝对的信心盖九幽也是感觉到了一股深深的压力。

    但一股冥冥中的存在似乎警示着自己一旦动手必然会身陨，而且交谈之时白夜叉欲言又止的样子让盖九幽更是能够猜到这些“人类最终试炼”背后似乎有个黑手在推动。

    能够操控帝级和仙的存在，细思极恐！

    盖九幽现在有点明白叶石所做的事情究竟是为了什么了，思索间一步迈出便已经出现在北斗之上，自己也需要培养一些出色的传人以应对未来了。

    天劫空间，叶书心念一动便将整个宇宙各种变化尽收眼底，这就是化身规则之后的可怕，只要有‘劫’存在的地方自己都能以一种极为诡异的方式存在。

    除了同是掌握规则的存在，不然的话甚至连发现都做不到。

    “小伎俩。”叶书轻言，果然便宜没好货啊，分魂寄体之术果然有着各种弊端，先是绝对恶，接着又是白夜叉，不，也许并不全是法诀的问题。

    更大的原因可能是概念的原因。

    三头龙因绝对恶而变化，白夜叉因日心说而变化，同样衣分魂寄体之术造出的叶劫和小麒麟就没有这种近乎脱离本体的变化。

    一瞬间盘坐在天劫空间的叶书眼中似有无数星辰闪烁，此时一个人将人界的‘劫’之本源取代的叶书早已经达到了仙境，若不是为了将自己的力量渗透到仙域以及界海其他的世界已是能够完全化形而出，成为一尊真正的仙。

    不过有了更大图谋的叶书自然不会直接化形而出。

    虽然现在脱离这种规则状态之后自己的本源绝对是达到了仙的级别，甚至于因为是借助遮天世界本源成就的仙，就算是比之红尘仙也不会弱的。

    但就这样出去的话虽然能够立马吊打九天十地，但是却太过于浪费。

    劫可不仅是存在于现世之中。

    仙域界海中其他世界的本源若是能够同化的话足够自己更进一步，甚至通过颓废之风的研究，若是自己能够将触手跨越时间长河横跨古今甚至能够直接一跃成为金仙乃至证道大罗也不是不可能。

    那是大罗啊！

    自己从系统里黑出来的部分资料显示即使是在无数个世界之中大罗也绝对是最顶级的一批人，放遮天世界至少是仙帝级的存在。

    自己怎么可能放过这个机会，所以只能继续蛰伏，对于白夜叉等人的小动作，也只当没看见，追求生的权利本就是一切生灵最基本的追求，对于被自己分割出来的这些概念生命其实最后也并非是只有融合一条路，他们若是能够挣脱出自己本来的命运。

    叶书反倒会十分高兴。

    紫微星域，金乌族祖地。

    这段时间可以说是整个金乌族最为黑暗的一段日子，金乌十太子前往太阳神教为死去下属寻个说法，有围观者看到被位黑大汉一棍砸死。

    伺候金乌九太子连同六太子五太子，带着自己的手下远征太阳神教，那一日有人看到一只金色的巨猿横立山间一棍之下九太子被砸成肉饼。

    更是有传闻五太子六太子变成一条狗的坐骑，一瞬间金乌族的声望几乎是跌至了谷底。

    金乌老王曾携带本族圣器前往太阳神教寻仇，最后却被一少年打的狼狈逃回祖地。

    这可是圣器！一件就能镇压大教气运，能够发挥出圣人一击的圣器，却被一少年打的狼狈逃窜，简直就像是神话时代的传说一般。

    一时之间有了这些恐怖存在镇压的太阳神教在意瞬间仿佛焕发了新生。

    以往一些针对太阳神教的教派纷纷偃旗息鼓，他们并不惧怕那为少年，只是觉得为了一个即将破灭的教派动用族中底蕴却是有些不值。

    “小友，你所说的是真的？”这一日众人陪同着太阳神教老教主一起走到太阳神教秘地，老教主仍旧有些半信半疑的问道。

    要不是这几日见识了这一行人的恐怖势力知道他们没有欺骗自己的必要，老教主是说什么也不会带叶凡等人来到这里的。

    毕竟这里可是封存着太阳神教最后的底蕴。

    太阴人皇和太阳人皇是人族记载中最早成帝的两位人皇，是以他们所留下的教派也是最古老的，坐化之时所留下的底蕴更是在时间的流逝之中消耗殆尽。

    是以太阴人皇的道统才会被一些狼子野心的人谋夺，太阳人皇的道统也岌岌可危。

    “那当然，我既然说了能救他就一定能。”叶劫的语气很平静就像是在说一件微不足道的小事一般。

    老教主闻言走到一块被封印的神源之前，那里一位须发皆白的老者被封印在里面，腐朽的气息即使是隔着深渊也能够闻到。

    被神源封印并不代表着寿命就定格在被封印之时而不会消散，时间依旧会在这些生灵的体内留下痕迹，这也让众多被神源封印的上古存在在时间流逝之中寿元流逝而无声无息的死去。

    只见老教主此时念了一些不甚听懂的话咒语，配合上一些手印。

    “嗡~”接着一股圣威瞬间在这片秘地之中充斥。

    “唤醒我所谓何事？难道太阳神教到了需要用到我的时刻了吗？”沙哑的声音自神源中传出。

    “禀告前辈，是这几位小友要见您。”老教主极为恭敬道。

    “不错，不错，气血旺盛根基深厚，我太阳神教后继有人啊！”老大圣在神源中极为满意的对着叶劫几人道。

    叶劫等人的天赋无论在什么势力当中都绝对算的上是顶尖的，若是都处于一方势力中的话，那这方势力注定会崛起。

    “前辈我等并非是太阳神教之人”叶劫上前纠正道。

    “不是？！”瞬间这位圣人的气势变了，如果说之前是和风细雨的话现在就变成了狂风暴雨，大有一言不合就动手的趋势。

    这也不怪对方，毕竟这里是太阳神教的秘密之地，外人进来只能有一个解释那就是当代教主被胁迫了，也难怪这位圣人会发火。

    面对这位发火的圣人叶劫毫无所拒。

    “前辈，他们不是敌人。”老教主的话让这位圣人暴乱的气势微微平息了几分，至此众人才算是松了一口气。

    “当今太阳神教在紫微的局势可不算太好，太阳仙经和人皇印的丢失让太阳神教成了一块香馍馍，任是谁都想要来咬一口。”叶劫接着刺激道。

    这不是胡说，太阳仙经的丢失让太阳神教中的弟子无法成长起来，而人皇印的丢失更是让太阳神教失去了高端武力威慑。

    “哼，人皇有大功绩于世间，就算是失去了太阳仙经和人皇印，人皇的后人想必也无人敢惹。”老圣人冷哼道，虽然因为老教主的话对叶劫等人没了杀意，但是却也不带什么好的脸色。

    对于叶劫所说的的话更是嗤之以鼻。

    太阳人皇当年于人族有大功绩，就算没有了这些庇护，想必也不会有人敢对人皇的后人如何。

    “这你可就错了，时间可以让人遗忘掉往昔的种种，若是太阳人皇还在，或者是太阳人皇陨落不久的话自然无人敢对太阳神教不敬，如今整个紫微哪一个教派不是对太阳神教虎视眈眈恨不得撕下一块肉下来。”叶劫继续刺激道。

    瞬间整个秘地又一次被圣威充斥。

    “汪，这叶小子就不知道说的含蓄一点。”黑皇巨大的身子往后缩了缩，、它是真的有些怕这位圣人被刺激的暴起发难。

    “他说的是真的？！”这位老圣人可能是第一次苏醒所以并不知晓外部的情况，随即向着老教主问道。

    老教主羞愧的低下头，虽然人皇古经和帝兵的丢失和自己没有什么关系，但是仍旧是让其感到了阵阵羞愧。

    “贼子！”“咔嚓~”

    神源之上因为老圣人的气息波动出现一道道裂痕，显然是在真的动怒了。

    “他们怎么能这样做，人皇可是有大功绩于世间！老夫出世必灭了这些人的道统！”老圣人是太阳人皇那一世被封印的，见证了太阳人皇的崛起和对整个天地的大功绩此时得知人皇后人竟然有此等遭遇顿时气得睚眦欲裂，恨不得立即出世和这群忘恩负义之辈拼个你死我活。

    “我等前来就是为了这件事，前辈寿元将近，我有续命神药，可助前辈再活一世。”叶劫施施然道。

    “无用的，我曾服用过不死药，天下间恐怕除了传说中的九转金丹之外再无能帮我续命之物。”老圣人颓废道。

    自己如今的寿元又能如何，即使是出世也不过是有着数击之力罢了，相比之下作为一个威慑力的作用下显然要更大，这一点老圣人看的很透。

    至于传说中的九转金丹，那是连大帝都要眼红的至宝，怎么可能还会存于世间！

    突然一股芬芳的味道在整片秘地之中弥漫开来。

    一瞬间老圣人感觉自己的寿元似乎在不断的恢复，这股气味只是顺着神源裂缝飘进来被闻到竟然就有如此神效，不死神药也没有这种药效啊！

    那边的老教主更是如此，在此等香味之下只是几个呼吸之间脸上的皱纹尽然缓缓退去，整个人驮着的背也渐渐挺直了。

    在场所有人都眼神直勾勾的看着叶劫手中那个白白胖胖的小娃娃。

    那股香味就是从那小娃娃身上传出来的。

    “难道是叶小子的私生子？”黑皇流着哈喇子编排道。

    叶劫狠狠地瞪了这死狗一眼。

    “人参果又名草还丹，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。此果闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。”叶劫解释道。

    说完之后黑皇整只狗已经不管真假的趴在人参果上哈喇子之流的使劲喘着气，其余众人虽然没有黑皇表现的不堪，但也是大口的吸气。

    叶劫恶狠狠的瞪了这死狗一眼，丫的，这死狗口水滴这果子上了还怎么吃。

    随手扔给黑皇，黑皇顿时眉开眼笑的抱着人参果使劲的吸气，刚不是说了吗闻一闻能够活三百六十岁，自己先问他个三天三夜再吃！。