    一边的叶凡则是面色古怪的看着叶劫手中的人参果。

    这段话怎么这么耳熟呢！

    “这难道是镇元大仙五庄观的人参果？”庞博虽然不像叶凡那样喜欢研究华国的古文化，但是西游记这家喻户晓的故事还是挺了解的。

    那能和天上蟠桃比肩的人参果自然亦是听说过，同时庞博两眼放光的看着黑皇抱着狂舔的人参果，这可是传说中的人参果啊！

    吃一颗就能活四万余年，比古之大帝还能活，被狗舔算什么，哪怕就算是掉进粪池里，一些寿元将尽的老家伙都会奉若神物！

    所以庞博一点也不介意他被狗舔过，大有上去和黑皇争抢的趋势，黑皇见状，连忙又在人参果的周围来回舔了一个遍，挑衅的看着庞博。

    黑皇的表现看的周围人一愣一愣的，虽然对这死狗的下线早就做出了判断，但是每一次这死狗不要脸的时候仍旧是能够让人目瞪口呆的，刷新别人对这死狗的认知。

    不过在这么多人的注视之下虽然没人愿意去和一条狗抢食，但是每个人仍旧是不停地深呼吸。

    神源里的那位老圣人身上腐朽的气息也在不断地消失，气血在不断地变得充盈起来，一股股河水滔滔流淌的声音在这秘地之中回荡。

    这是老圣人的寿元再回归！

    圣人一滴血可以杀死大能，压塌山峰可不是开玩笑的，甚至有传闻一些远古圣人在坐化之后体内的鲜血会化作一条大河，骨会化作珍贵的矿物。

    由此可见一位圣人的威能。

    此时一位远古圣人在复苏所展现的异象是惊人的，风雷阵阵，耳畔更是一直响彻着大河滔滔流淌的声音。

    周围的圣威也随着这位远古圣人复苏不断地增强，短短时间内甚至直接突破了圣人王的境界，甚至这股气息还在不断的增长向着那大圣的壁垒靠过去。

    一些远古封存下来的强者因为气血衰败，导致修为跌落，就如同之前的盖九幽，本来准帝巅峰的修为诶为了延长自身寿元却也只能自封气血表现在外的修为只是大圣巅峰的水平。

    这位老圣人显然也是使用了类似的秘法。

    “我听我父说过人参果应该是不死药才对，可这枚人参果的药效就算是不死药也比不过吧。”猴子疑惑道。

    闻一闻就能活三百多年，吃一个能活四万多年，就算是传说中的不死药也比不了，难道会是传说中的仙药不成？

    听闻猴子话的人一个个眼神闪烁心中有

    “这并不是不死药，西游记庞博和叶凡应该听说过吧？”叶劫问道。

    “难道这真的是镇元子大仙的那人参果树不成？”叶凡震惊道，这个世界的不死药最多帮人延寿一世，即使是按照大帝的寿命来换算最多也就是一万年左右。

    而这人参果却能帮人延寿四万多年，散发出的问道让人闻一口就能延寿三百多年，单这效果就远远高于不死药，怎么不让人怀疑。

    “人参果？勉强算是吧。”叶劫道。

    如果单纯按照西游记上的记载的话，自己手中的人参果和那传说中的人参果没什么区别，但从本尊那里传来的信息来看显然并非如此。

    同是能够延寿四万多年，但其中也是有差距的，遮天世界的时间在某种未知意识作用下与地球的时间并无区别。

    同样是以二十四小时为一天，三百六十五天为一年。

    叶书从系统中研究得知其实洪荒也是三百六十五天为一年，而洪荒的人参果同样是延寿四万多年。

    但同是一年，之间的差距却是相当的大。

    如果说地球一天的时间大抵是十二个小时，那么洪荒可能至少是二十四小时或者是更久，那么这里的时间自然就不同。

    就拿宇宙中的时间来说，虽然宇宙标准计时是地球的计时，但很多星球因为环绕太阳做的公转时间和自转时间的不同他们的时间还是和地球时间有很大的差距的。

    远的不说单说月球的公转和自转时间都是二十七天，若是地球上存在生灵的话难不成也是以地球的时间作为标准？

    明显不可能。

    而且据叶劫了解，洪荒的人参果虽然只能延寿四万多年却能够和蟠桃这种可直接帮人铸就仙体的灵根齐名，甚至去拜访元始天尊这种圣人级强者，镇元子也会带上一两个人参果作为礼物，其主要原因就在于人参果能够帮人悟道。

    事实上洪荒十大先天灵根每一株都有着助人加速领悟一种法则的强大能力，这也是它们能同被称为十大灵根的原因。

    当然这是主要原因，叶劫手中的人参果和真正的人参果细微的差距还是有的。

    “嗅嗅~”

    众人沉浸在人参果的香味以及体内寿元暴涨的快感之中，只是十个呼吸过去，众人却发现这人参果香味在逐渐减弱，原本嗅上一口能活三百多年，但是此时闻一口，体内寿元却只增长了一百多年。

    “汪！”黑皇最先发现这一点，当下也不管人参果上满是自己的口水，一口将这药效似乎在减弱的人参果给吞了。

    “死狗，你也太小气了！”看到黑皇一口吞了人参果庞博一双大眼睛狠狠一瞪没好气道。

    “汪，这果子太香了，本皇一下子没忍住，要不叫叶小子再拿一颗出来给我们观赏观赏。”黑皇首次的没有反驳庞博的话，一双铜铃大小的狗眼一转腆着脸看向叶劫道。

    “当初趁着镇元子不在家，他去抢了一些人参果，不过这段时间下来早就消耗差不多了，哪里还有剩余。”叶劫没好气的对着这死狗道。

    人参果自己还有许多，不过却是大多准备为类似这位老圣人这样的寿元将近却又看的顺眼的人续命，向黑皇这死狗还有这一群人的寿命还剩很多，用了完全就是浪费。

    何况如果自己手中有人参果这样的至宝的消息传出去的话，恐怕禁区中的那群自封至尊都要忍不住对自己出手，四万多年的寿命啊！都能够抵得上普通大帝三四世的寿命了，没有人会不动心。

    特别是如今仙路将开，充足的寿元能够让这些自斩一刀的大帝以更完整的姿态去冲击仙路，所以若是得知叶书这里有比九转仙丹还强的延寿宝物一个个的恐怕都会疯狂的！

    如今的自己还是太弱，本体亦是到了关键时刻，不能随意显化世间，更加不能随意出手，是以最好还是不要去撩拨这些大帝古皇比较好。

    “咔嚓~”场中的圣威正式跨入了大圣境界，而那块神源此时也撑不住，瞬间碎裂。

    一个身形高大，气势逼人的中年人自神源中缓步走出。

    这就是刚刚那位老圣人，只不过因为气血被补足之后原本因为气血衰败而致使实力跌落，现如今已是随着寿元的恢复而完全恢复。

    不得不说人参果的效果是强大的。

    因为它除了不会让人产生抗药性之外，还无视使用者的修为，就是你是大帝服用之后能够增长四万年寿元，你是凡人服用的话依旧只能怪增长四万年寿元。

    这位老大圣在那段时间最少增长了四千年以上的寿元。

    “多谢这位小友延寿之恩。”这位大圣的眼中闪过一丝贪念紧接贪念被斩去，别人专程来救自己，若是自己再起了谋夺对方宝物的心思的话，那就太不为人子了。

    “小事，正好我们一行人也不能在太阳神教久待，有你在的话我们也能够放心点。”叶劫没有在意这位大圣眼中闪过的那点贪念。

    毕竟面对寿元的诱惑这也是人之常情，不过叶劫却并不把对方放在心上，虽然本体无法显化发挥出去全部实力，但是成为‘劫’的化身之后搞些小动作阴死一个大圣还是很简单的。

    就算不提本体，紫微星上还有个帝兵化形的准帝级大佬，北斗那边还有个正在日益强大的白夜叉，一个大圣，根本不放在叶劫的眼中。

    “于你只是小事，与我太阳神教却是生死攸关的大事，不过今日之事最好不要对外提起。”这位大圣告诫叶劫道。

    同时他也嘱咐说很厚的老教主此事不要对外提及，显然是真心为叶劫所考虑。

    众人也是个知轻重的人自然点头应允。

    “此番恢复，正好也让那些道统教派知晓，我太阳神教不是任人宰割的鱼肉，昔日圣皇能够庇佑他们，今日太阳神教就能覆灭他们！”这位大圣眼带杀意道。

    显然他是被紫微这些人的凉薄给彻底的激怒了，人皇有大功绩于人族后人却被这些人逼的差点灭族，这恐怕太阳圣皇复生也会忍不住在紫微古星上杀上一通才能解恨。

    而太阳神教选中的第一个目标自然是那觊觎着圣皇血液的金乌一族。

    同一时刻，紫微古星，太阴神教驻地，一位身形健硕的青年漫步走了过来。

    太阴神教的驻地是在一处山脉之中。

    远远地还没有接触，一股阴森的气息就从这驻地之中传了出来。

    浓密的怨气在太阴神教上面形成一层深深的罪孽，要不是遮天这个世界因为缺少轮回所以鬼怪一类的生物无法诞生的话这里早就成了一方鬼蜮。

    堂堂人皇所创大教竟然成了如今的这副样子，这让叶石心中很不舒服。

    太阴人皇与太阳人皇一样有大功绩于人族，但是后人所创教派却被人鸠占鹊巢，简直是万古来最大的悲哀。

    没错太阴人皇的道统早就被人所灭，占据这里的只不过是另一个教派罢了。

    “什么人？此乃太阴神教驻地，快滚！”有守门弟子看到叶石顿时大喝道。

    叶石瞬间笑了，笑的无比灿烂。

    “你，过来本座有一大造化要赐给你！”叶石指着守门的人身上气息微微泄露出一丝道。

    瞬间刚刚还趾高气昂的守门弟子被叶石身上散发的气息吓得如同筛子一样不停地哆嗦，和他一同守门的另一个弟子更是不堪，整个人如同烂泥一样倒在地上。

    不过听到叶石所说的话这位弟子虽然身上不停地颤抖，但是眼睛却前所未有的明亮，难道自己隐藏数十年的绝世资质终于被某个路过的前辈看重打算收自己为徒？

    话说自己到底是接受呢？还是接受！

    虽然在纠结但是这位弟子脚下却是不自禁的向着叶石靠过去，毕竟这一类地前辈大多脾气古怪，要是因为自己去慢的话一怒之下离开了怎么办？

    “啪~”

    红白相间的不明物质撒了一地，淡淡的血腥味在门口弥漫，叶石脸上闪过一丝冷色，看着眼前的太阴神教，一块大红色的板砖不断的变大，须臾之间从一块普通板砖增长到一座山脉大小。

    这一刻所有的太阴神教高层都被这一变化惊住了。

    若只是单纯的变做山脉大小的武器倒不足以让他们吃惊，毕竟哪怕是王者神兵也能变这么大，甚至是一些特殊的大能武器也可以变化大小。

    一个能变大的板砖而已，若是平时顶多当做某个非主流修士的武器，毕竟太阴神教驻地有无数阵纹守护，你丫的变那么大就能打破防御不成？

    但是特么的这次可不一样啊！

    那巨大的红色板砖上一缕缕尊贵至极强横至极的气息缓缓落下，只是气息就将它身下的一座山脉完全压塌。

    从太阴神教的古籍上知道，这股气息似乎是准帝的！

    他们可不管准帝级大佬为什么也会存在着这样的非主流。

    他们只知道这位不知名的准帝将兵器放在太阴神教上空肯定不是为了戏弄自己。

    “轰~”

    果然，下一刻巨大的板砖将太阴神教所在的山脉尽数夷为平地，准帝力量之下太阴神教不论是隐藏着的老古董亦或者镇压气运的大圣法器尽数化为飞灰，普通修士更是在这一击下全灭！

    只在这山脉之中留下一个板砖样的印记，以及小篆书写的‘九五’二字！

    紫微星域打的火热。

    处于永恒星域附近的耶梦加得和道一的护道大圣的战斗也渐渐地接近了尾声。。