    永恒星域附近的星域都被打残了。

    数个生命古星因此被战斗的余波化作了废墟，耶梦加得巨大的身躯躺在星空之中，巨大的尸体只有先前横行宇宙之时的十分之一不到。

    但仍旧是庞然大物，道一的护道者站在这句巨大的蛇尸身边就像是大象脚下的蚂蚁一样渺小，但是这一次蚂蚁却将大象杀死了。

    这位老大圣的脸上充满了疲惫之色，身上的帝兵道衍仙衣亦是有些暗淡无光。

    帝兵神威盖世坚不可摧，再加上本就是道街黄金这种不朽神材制作除了同境界的交战之外自然不会被摧毁，之所以变得光泽暗淡是因为老大圣体内神力消耗过多的表现。

    看着这个陪自己战了许久的怪物，老大圣突然有一种怅然若失的感觉。

    任是谁对一个不惧死亡一心赴死，豪气干云的对手恐怕也生不起恶感。

    而作为绝对恶象征的诸多怪物却大多是如此的性格，将恶视之为正义，以被人类英豪打败为荣，践行己道之人无论如何都不会让人感到厌恶。

    老大圣的脸上闪过一丝疲惫，接着周身上下就被无尽的星辉笼罩，虽然有帝兵的帮助从头到尾一直是自己压着耶梦加得再打，但是每次催动帝兵复苏所消耗神力可不是一个小的数目。

    一位大圣全力吐纳所造成的景象是惊人的，就在这位大圣在全力恢复的一刻，耶梦加得身体中一股莫名的气息从巨大的蛇尸之中钻了出来消散在虚空之中。

    若是有帝级人物在此的话应能察觉，只是显然这位大圣还差得远呢！

    紫微星。

    这些日子来紫微古星上发生的事情可是惊动了很多人，太阴神教被某个大人物一招之下尽数化为飞灰，教中之人更是无一人逃脱，有目击者称看到一块红色的大陆横压而下将太阴神教夷为平地。

    原地留下大大的‘九五’二字，疑似和的、太阴人皇有关，毕竟九五什么的自古以来就和人皇至尊息息相关，一些知道当年旧事的宿老一个个脸色变得十分的难看，害怕引来清算，毕竟当年哪些事情他们这些人也或多或少的参与其中。

    若说这一件事为紫微的这些大势力敲响警钟的话，那么接下来发生的事情就让所有势力变色了。

    太阳神教不世出的大圣级老古董出世，第一件事就是将金乌族驻地夷为平地，彻底震惊了所有人，因为这出世的老古董并非是像他们猜测那样寿元将近。

    而是一个气血旺盛的大圣级强者！

    那可是大圣啊！

    整个紫微星有一件圣兵就能镇压一个教派的气运，一个半圣就能作为最后底蕴而存在，竟然冒出了一个大圣！

    就像是一群哈士奇当中突然冒出一只狼一样，让人不知所措。

    一时之间以往所有对太阳神教和太阴神教有过不轨念头的教派修士犹如迎来了末世一般沉寂了下来。

    出乎所有人预料的是太阳神教在灭掉了金乌一族之后就平息了下来，似乎并没有打算血洗紫微的打算倒也让一众大势力微微松了一口气。

    只不过行事却越加的小心起来。

    太阳神教。

    “前辈就这么放过他们？”庞博有些愤愤不平的向着老大圣问道，显然对老大圣的做法有些不爽。

    “庞博慎言！”叶凡对庞博呵道，不管怎么说对方也是一位大圣，纵使是不拘小节，自己等人也不能太过于放肆，应有的礼貌还是要有的。

    “无妨。”老大圣丝毫不在意的笑道，对于这些为自己延寿而且资质逆天的小辈们他有着充足的宽容，虽然他自己也恨不得直接灭掉这群人的教派，但毕竟是人皇曾经守护过的人族，真到了动手的时候还是有些下不了手。

    “我尚有三千多年寿元，只要我在这群人就掀不起大浪，若我寿元将近的话。”说到这里老大圣眼中闪过一抹狠色。

    虽然没说但是众人都能猜到，若是等到老大圣寿元将近而太阳神教还没有能够镇压全场的人出现的话，恐怕老大圣也不会介意血洗整个紫微来为太阳神教扫清障碍。

    只是可惜太阳仙经已经遗失，纵然自己已将自己创出的大圣古经传下，比起圣皇的太阳仙经亦是差了无数倍，不然的话有太阳仙经作为底蕴，还有教中隐藏的那位太阳神体，凭借他的话三千多年的时间足够诞生出第二尊大圣了，甚至成就准帝也不是不可能，又何须为将来的事情担心。

    “你能这样想自然是好的。”

    “谁？！”突然出现的声音让老大圣整个人浑身上下瞬间绷紧，在这一刻就像是被什么猛兽盯上了一般。

    “前辈你的事情办完了？”熟悉的声音让叶凡面露喜色。

    毕竟对于回地球的执念可是比所有人都大，自然也是最期盼叶石能够早点把事情办完快点离开的人。

    “自然是办完了。”叶石的身形缓缓的在空气中浮现，他的右手牵着一个金色长发紫色眼瞳的小...正太，众人都是修为高深之人乍一看去也差点认错。

    因为此时叶石身边的小男孩长得实在是太漂亮了，也许形容男孩用漂亮有些不符，但确实只能用这个词来形容。

    “好可爱！”姬紫月的话让叶石牵着的小男孩脸色越加的发黑。

    “前辈这难道是你在这个世界的私生子？”庞博盯着漂亮的不像话的小男孩一脸猥琐的笑道。

    “你想死吗？有声与无声的境界！”金发小男孩恨声道，带着浓浓的奶声，十分可爱。

    下一刻庞博发现自己竟然发不出声音了，不仅如此甚至连传音这种事情都做不到，突发异变让庞博瞪大眼睛一脸震惊的看向金发小男孩。

    自己怎么说也是一个仙台境界的修士，这什么鬼招数竟然能让自己完全发不出声音来！

    “汪，小弟弟要不要跟本座走啊，我可以传你最强的帝经，将来保你成为一方大帝！”黑皇拖着小囡囡向前流着哈喇子对着金发小男孩道。

    “狗狗说错了，明明是漂亮的小姐姐。”小囡囡的话让黑皇和金发小男孩的脸色齐齐的发黑，只是面对小囡囡却怎么也发不出火来。

    “得了吧死狗，你能有什么仙经，无始大帝的帝经你自己都翻不开。”叶凡站出来拆穿黑皇道。

    “汪，本皇可以和段胖子一起去下墓，太阳仙经，太阴仙经，虚空经还是圣皇经都能搞到手。”黑皇昂着头夸下海口道。

    丝毫没有注意到它没说一部仙经的名字身边就有一人脸色变得十分难看。

    当着别人的面说要盗人先辈的墓，除了这死狗也是没谁了。

    “不知这位道友是？”老大圣强忍着心中吃狗肉火锅的冲动问道。

    叶石身上气势不显，但是能够以那种方式出现在神殿之中本就说明了对方不简单，再加上和叶凡等人熟识说话之间自然也是客客气气的。

    “本座叶石，他叫叶紫。”叶石回道，只不过着重介绍了一下叶紫，这让众人不禁又多看了叶紫一眼。

    “为什么我必须要叫叶紫啊！听起来我就像是他和那老太婆的孩子似的。”叶紫不满的嘟哝道。

    “知足吧，还有叫白夜叉的性别不明的变态呢！”叶劫站出来吐槽道。

    “所以才说他取名字技术实在是low爆了，你们竟然没有人站出来反抗他，我就说名字什么的应该我们自家来取，叶紫太像是女孩的名了，而且你们的名字叶石叶劫叶麒，简直就像是阿猫阿狗，大黄似的，我觉得我们是时候站出来反抗那人了！”叶紫小脸微仰，一脸小大人的表情怂恿道。

    叶书的每一个分身都有或多或少的有着自己的一点性格，叶劫喜欢刺激喜欢和自己势均力敌的敌手对抗，叶石行事比较低调，但是平时比较喜欢恶搞。

    而叶紫似乎是因为继承了紫妈境界妖的血统，喜欢搞事。

    不过因为刚诞生的原因，手段显得很低级，配上可爱的脸蛋就像是一个搞事的熊孩子一样让人完全生不起气来。

    不过叶紫的蕴含的信息量却让他们陷入了良久的沉思之中，听叶紫话里的意思他们果然都是来自一个家族，只不过这个家族的名字似乎都是一个人取的。

    叶石沉默，叶劫笑而不语叶麒一脸懵懂，这样的表现让叶紫很是郁闷，这个时候不是应该掀起一场轰轰烈烈的分身反抗本体暴行的正义联盟吗？

    “好了，我的事情已经办完，你们收拾一下我们准备离开吧。”叶石忽略了叶紫对着因为叶紫一席话而陷入沉思中的众人道。

    “至于你。”叶石转头看向太阳神教的那位大圣，下一刻老大圣浑身汗毛倒竖。

    刚要有所动作，一根手指指着自己的额头，一篇经文突兀的出现在自己的脑海之中，老大圣记得这...这似乎是太阳仙经。

    将太阳仙经传给太阳神教之人，也算是了了自己与太阳圣皇的因果，紫微的事情到此也可以算是结束了。

    至于太阳神超的那个太阳神体，也就是原著中叶凡的弟子叶瞳，叶石等人也并没有提醒叶凡去收对方为徒。

    因果这种东西最为复杂。

    原著中太阳神教被灭是因，那么叶瞳被叶凡收为徒弟就是果了。

    但是现在太阳神教覆灭的因被掐断，叶瞳被收为徒弟这一果自然也就不存在，相对的如果强行让叶凡收为徒弟的话，也许叶瞳仍旧可能成就大帝，但是相应的太阳神教就很可能因为其他原因而被灭掉。

    这是本体化身规则之后所了解到的，‘劫’的规则与因果规则在某些地方还是相通的。

    众人闻言纷纷起身离去。

    看着一脸可怜兮兮看向自己的庞博，叶紫切了一声，解除了对方是身上的境界之力。

    与此同时。

    宇宙边缘一株参天巨木正在疯狂的生长，其根部扎根于混沌之中不断地吸取着力量，化作自身成长的养料。

    日月星辰在其周围环绕，其一片树叶就有一颗行星般大小，无尽的树叶几乎将宇宙边缘遮蔽，但是如此庞大的体积却又和这方宇宙完全处于两个世界一般，互不干扰。

    甚至有些人感觉这方树木所在的空间就是一方正在形成的仙域，无数圣人、大圣甚至是准帝前往探索，但却没有任何结果。

    哪怕是精通虚空术的准帝也无法察觉到有什么不同，整棵树木就宛如一片幻影一般。

    叶书身形显化于世界树上向下观看。

    这里的规则与遮天世界的规则完全不同，也正因为如此叶书如今的状态才分身能显化于此。

    无尽的大地随着世界树的成长不断地扩张着，一股股精纯且远比灵气高级的气体在这片空间充斥着，这是仙气。

    只有一些确实的仙级世界才会存在仙气，就像是遮天世界的仙域一样，低级的世界天地初开只会出现灵气或者是太初之气之类的低一级别的气体。

    当然更高级的就有点类似于洪荒世界那种级别，天地初开诞生的则是先天之气，那根本不是凭借世界之树所能诞生的世界。

    除非达到了圣人境界自身进入混沌之中行开天辟地之举才能有一定概率诞生洪荒那个级别的世界。

    可以说这方世界在被自己拿无数概念填充之后已经达到了此方世界所能达到的极限。

    虚空中随着世界的扩展一个个概念正在形成之中，这是和遮天世界规则完全不同的另外一种规则体系，神秘异常。

    “那么联通吧！”叶书右手在虚空中缓缓用力，下一刻冥冥之中的一方世界通过某种特殊特殊的渠道与这方新生的世界相连通，参悟系统之中的规则，让叶书在愿意付出大量劫力的情况下完全可以做到打通一方世界的程度，如今所做的正是这种事情。

    当然如今所能连通只是一些低级的无神秘普通世界。

    世界连通的瞬间一股股信仰之力自所联通的世界涌入这方新生的世界之中，同时对应的概念在新生信仰的加入下开始迅速的成形，整个世界在这一刻仿佛被注入了新生一样。。