    在一个世界的信仰冲击之下，世界树所形成的这方世界神灵这一概念在飞速的充实着，随着概念的充实，这一股股概念又与所连通的世界生出某种冥冥而不可测的关系。

    本来叶书所创造的这个世界，确实也是确定的在进行着人类创造神灵这件事情，但此时这些代表神灵的概念和原本世界之中的时间线发生明明而不可测的联系，这一事实仿佛从因果上被扭曲了一般。

    这并非是叶书所为，尚未将自身概念遍及遮天世界过去未来的情况下叶书也做不到这种程度。

    这一切都是这些概念自发的行为。

    神造人亦或者人造神这本就是一个先有鸡后有蛋，先有蛋后有鸡的伪命题，世界悖论导致连通的这方世界产生了微微的不和谐之感，时间线在某处发生了改变。

    原本世界的信仰被新世界所有正在诞生的神灵概念所替代。

    于此同时叶书身后巨大的铸星龙王浮现，虽然是叶书的守护灵，但是它和叶书之间并没有真正的信任，或者说被巨神算计了的铸星龙王不会信任任何一个生灵。

    与叶书的之间的关系更像是一种雇佣关系，它成为叶书的守护灵，而叶书则需要在自己实力足够之后放其自由。

    本就是一场公平至极的交易。

    只是叶书没想到兑换了铸星龙王这一守护灵只用了一次，虽然干掉了石皇勉强算是物尽其用，但是叶书总有点亏了的感觉。

    “索尔，依照当初的誓言，我还你自由，去吧，这片星空都是你的领地~！”叶书对着身后的铸星龙王索尔道。

    虽然自己有些舍不得索尔这个如今已经完全恢复的仙级打手，但誓言毕竟是誓言，修炼者的誓言每一句都会被那冥冥中不可测不可说的意志所记录。

    只是虽然准备还对方自由，但若是将对方送回符文之地的话，已经完全恢复自己的最强状态即使没有众星的加持恐怕也依旧会给瓦罗兰带来毁灭性不下于虚空的灾害。

    而且叶书也并没有打算将对方送回瓦罗兰大陆，作为一个仙级的存在的价值可不仅于此。

    索尔一对堪比恒星的双目怔怔的看着叶书，似有些不解。

    在索尔看来万物生灵皆是自私的存在，就像当初自己无私的在宇宙中播撒自己的荣光，却被巨神所算计，虽然自己和叶书有着誓约的约束。

    但索尔对这件事一直是保持怀疑的态度的，被害妄想症大抵就是索尔此时这种状态。

    但它却没想到叶书竟然这么轻松地放了自己，虽然并非是自己原本的领地，但等级却好似高出了很多，虽然对没能回瓦罗兰进行复仇有些失望，但能够恢复自由就已经足够让自己满足了。

    索尔虽然恨那些使用诡计囚禁了自己的巨神们，但这却并非是什么刻骨铭心的怨恨。

    就如同你被蚂蚁叮了一口，你当时可能想捏死那只蚂蚁，但若是事情麻烦的话放过对方也未尝不可，虽然瓦罗兰的巨神们号称巨神，但却并非是永生。

    纪元更迭，信仰流逝足够让这群伪神虚弱至死。

    而这个时间对于自己来说也只是一个打盹的时间，索尔所怨恨的并非是被奴役这件事情因为纵使是被奴役漫长的时间对于自己来说也不过相当于是一瞬而已，低等生命与高等生命之间的时间差异有时候就是这么让人绝望。

    与奴役相比索尔更加在意的是自己身为铸星龙王却被自己眼中的低等生物所奴役，这绝对是耻辱。

    “如你所见这是一片刚诞生的世界，那广阔的星空都将化作你的领地，去铸造你的群星帝国吧索尔，你将成为星灵之祖！”叶书继续对着索尔道，同时断开了守护灵的契约，自这一刻起铸星龙王索尔自由了虽然只是相对的。

    “汝得到了吾的友谊。”一颗星辰自索尔不断变小的向着叶书飞来，同时巨大的身躯向着无尽的星空飞去，它要去那里制造自己的群星帝国，在这样一个全新的世界自己甚至有可能更进一步。

    待到星辰飞到叶书手中之时已经变成了一人可握的大小，冥冥之中叶书感觉和索尔之间产生了一股联系，要是自己愿意的话甚至能够沟通索尔降临帮助自己战斗。

    虽然那需要索尔自己愿意，但既然对方愿意将这个东西交给自己那就意味着其愿意为自己而战。

    突如其来的惊喜让叶书稍稍有些愧疚，话说自己这么算计一条老实龙真的好吗？

    没错，自己是还了索尔的自由。

    但这个世界可是属于自己个人的世界啊！

    索尔的群星帝国建造的再如何庞大，终归也只是在为自己的世界添砖加瓦罢了。

    收起索尔友谊的象征，叶书默默决定以后不到真的山穷水尽的时候不召唤这头老实龙，毕竟总是欺负老实人叶书自己也不好意思。

    索尔一进入新世界那无尽的星空之中，登时星空在这一刻仿佛被注入了生命一样，那无数的原是星辰的星辉在这一刻变得更加闪耀，每一颗星辰在这一瞬仿佛活了一样。

    同时这个世界的每一颗星辰都与刚刚所连通的那个世界的星辰一一对应并在修改自己的轨迹，淡淡的生灵的气息从每一颗星辰之上散发出来。

    这是星灵诞生之初的景象。

    所谓星灵是是指在行星级以上星球上存在的主精灵，类似于型月世界的盖亚，幻想乡的龙神都是星灵的一种。

    星灵与人类的发祥毫无关系，有点类似于洪荒的封神之后诞生的天庭众神，只不过天庭众神在封神之后真灵存于封神榜，想要变强只能靠人类的香火信仰。

    但是星灵却不一样，他们并不需要人类的信仰，他们亘古长存，只要活得时间够久就能变得足够的强大，甚至除非一次性摧毁无数个所连通世界的同一种星辰，不然星灵是不灭的。

    本质上星灵可以看作是世界权柄分裂出来的产物。

    星灵的诞生对这个世界有着极大的促进作用。

    同一时间一头东方巨龙外貌的生物突兀的在这方世界出现了。

    并非是由世界所孕育，就像是一个偶然事件在这个时候刚好的发生了一般，是巧合也是必然，刚刚诞生的龙种似乎还有些迷茫，对于正在注视着它的叶书也是毫无所觉。

    每连通一个世界理论上可以出现一只纯血龙种，但这种发生的概率实在是太低了，叶书也没料到只是连通了一个世界就诞生了一只纯血龙种，这种运气绝对已经可以称得上是火星人的程度了。

    随着三大种族的孕育，整个世界也变得更加的有活力。

    不过要想让整个世界发展到不下于遮天世界仙域的极限的程度的话恐怕还要连通无数个世界，将所有神群全部催化诞生为止。

    神灵掌握着世界的权柄，但同时也是在稳定世界的规则就像是洪荒世界的圣人一般的存在，只不过相比较于圣人那种元神寄托天道不死不灭的状态确实差之甚远。

    神灵也会陨落，诸神黄昏也会到来，但权柄不会遗失，相比较之下，圣人有点像是和天道签订了劳工合同的正式工，五险一金齐套。

    而神灵就像是零时工一样，虽然能够使用某些特权，但却没有五险一金更没有劳动保障，指不定哪天就被不知道那个疙瘩里冒出来的弑神者给干掉了。

    叶书盘坐在世界之树顶端，这个时候所需要做的就是慢慢的恢复力量连通更多的世界。

    新世界的这一番变化完全暴露在遮天宇宙之中，叶书也没打算隐藏。

    也正因为如此整个遮天宇宙几乎但凡是观测到新世界变化的人几乎是炸开了锅。

    原本在遮天所有人看来新世界只是由一颗神树支撑起来，在久触不到的情况该甚至猜测其可能是远古世界亦或者是仙域的一方投影。

    强大，但却荒芜。

    但是此时一直在观测着新世界的一些人却彻底的震惊了。

    有疑似纯血神龙破空而去，亦有强大无匹的生灵于虚空中走出，日月星辰在不断地被创造出来。

    敢问除了仙域又有那里有这种奇景。

    于是刚刚消停没几天的关于新世界的探索又一次的火爆起来了，无数的大圣、准帝手持着禁器甚至是帝器前往探索。

    甚至有自封的至尊探出一张遮天大手对新世界进行探索。

    只是结果依旧，那方世界仿佛就真的和自己处在不同的空间一样，哪怕是精通虚空术的准帝也无法触及到对方的一丝变化。

    北斗。

    白夜叉目光仿佛透过了无尽的虚空看到了这群大圣和准帝的所作所为，不由得发出一声嗤笑。

    两个世界的壁垒若是这些普通的大圣准帝所能探索那就实在是太可笑了点。

    至少也得是无缺大帝才有探索的资格，但纵使是无缺大帝能够感受到不同，却也无可奈何，就像是不死天皇和无始大帝所处的那个奇异的世界需要三位红尘仙同时出手才能打通仙域一样。

    这里至少需要红尘仙级数的高手才能有可能打进那个世界。

    感受着身上已经爆升道准帝八重天的力量，白夜叉眼中闪过一抹忧虑，新世界的成长反馈着自己的实力，同时新世界所连通的那方世界虽然级别远远比不上遮天世界。

    但是那个世界的各种神话传说均是以地球为主，所造成的最直观的变化就是白夜叉自身所拥有的灵格迅速膨胀，力量也成爆发式的增长，从原本的准帝六重天直接跨越到了准帝八重天的程度。

    只是实力的增长白夜叉却没有丝毫的喜悦感。

    实力的增长代表着自己距离‘成熟’也越加的接近，而成熟之后恐怕逃不了被吞噬亦或者是被洗去人格的结果。

    原本作为一个分身是不该产生惧怕这种感情的，因为分身在诞生的那一刻起就被赋予了这种使命，就像是人在出生就知道自己会死，但在死之前不会有任何惧怕心里一样。

    但是白夜叉却产生了惧怕的感觉，此时此刻或许他已经不完全算是叶书的分身了，而是可以看成是一个特殊的生命体。

    “体现出自己的价值吗？啪~”合上折扇白夜叉喃喃自语，自己的小动作本体应当是察觉到了，但却没有采取任何动作，只有三种可能。

    一种是根本不把自己放在眼中不信自己能翻出本体的五指山，不过这不符合本体的性格，作为分身最是了解自己，本体一般的做法是将危险扼杀在萌芽状态，也就是在自己搞小动作的那一刻起就把自己丢弃让自己成为三头龙那样不断地被杀，借此催化自己‘地心说’的灵格。

    第二是本体因为要跨越时间线暂时腾不出手来对付自己，之前白夜叉还可能会这么想，但是看了新世界那一番变化若是还这么想的话，那自己就是傻子了。

    所以只可能是第三种可能。

    本体不在乎自己最后是否会走着他所布置好的道路，但却必须要体现出自己的价值，能够让本体放过自己的价值。

    “宇宙观的创建应该可以了吧？”白夜叉眯起双眼似乎做出了某种决定。

    也就是在这一瞬间，白夜叉地心说所笼罩的数十个星系之中在这一刻再无白天黑夜之分，在一种诡异的力量作用下，无论出于星球的何地，太阳都高悬空中，不在随着时间而移动，亦不会随着时间而落下。

    在这一异变诞生的一刻，白夜叉身上的灵格再一次暴涨，顷刻间便破入了准帝九级的程度！

    北斗星上。

    无数的普通民众跪在地上向天祈祷，祈求让太阳落山。

    各大圣地世界，皇朝也纷纷派人前往查探太阳的变化原因。

    甚至连北斗禁地之中也产生了异动，只是最终不知何故又一次的平息了。

    盖九幽看着天空中永不落下的太阳，微微紧了紧拳头，‘人类最终试炼’果然还是要开始了吗？下一刻盖九幽撕裂空间。

    再现身时已是出现在太阳星之中，白夜叉在一旁似笑非笑的看着自己，似乎对自己的到来早有所查一般。。