    那一日北斗上空出现了两股无限接近大帝的气息波动，在宇宙星空中出现了极大的碰撞，那一日宇宙星空都仿佛被撕开了一道裂缝。

    虽然交战双方似乎都在极力的控制着自己的波动，但所散发出的恐怖波动仍旧是让万灵跪伏在地，半日之后这股波动才消失。

    此后众人发现夜晚再一次的降临了，白日的天空虽然每时每刻处于正午状态但较之之前却无疑好上了许多倍，诸多势力猜测可能和那一场准帝战有关。

    白夜叉立于太阳星之中。

    既然接受了白夜叉这一灵格自然是需要践行白夜叉所经历的事情。

    白夜叉本为最凶恶魔王“人类最终试炼”之一的“天动说”，

    在天与地的概念诞生之前就已经存在的天体法则，君临所有宇宙观的中心。

    不过随着人类史的发展，衪的灵格不断缩小，最终被压迫到白夜的地平线，成为“白夜王”。

    白夜叉过去曾有三次败北：第一次败北，白夜叉被迫做出了让太阳落山的决定，世界分出了昼夜；

    第二次败北，太阳的区分被分成三份；

    第三次败北是决定性的。连“天动说（白夜叉）”的灵格本身也被蹂躏。

    所以要想让自己的灵格成为纯粹的白夜叉的话就必须践行完白夜叉的所有经历，需要败北，但却必须在全力之下的败北。

    所以当盖九幽出现的时候白夜叉便顺势大战了一场，达成了第一次败北。

    本想趁着这一次将三次败北全部践行完整，但就在败北的一瞬间，新世界又连通了一个新的世界，一瞬间白夜叉力量暴涨，虽未成道，但凭借灵格的特殊性却也不会输，是以想要一次性纯化灵格单凭盖九幽却是做不到。

    世界树上

    新世界本来依照叶书分身的力量在连通完一个世界之后是根本无法紧接着连接第二个世界，毕竟不是本体拥有着近乎无限的能量可以使用。

    看着面前的男子分身叶书的脸上闪过一丝忌惮。

    来人和三葬法师一样是一个全身笼罩在圣光中的男人，看着他的一瞬间就仿佛看到了世间最为纯净的真善美一般。

    “我现在该称呼你什么？神或者是世界意识？”叶书略带忌惮道，世间有善就有恶，拜火教的善而二元论告诉人们存在一个全知全能的善神同时也存在一个绝对恶象征的恶神，两者就像是一体两面同样强大，同样无所不能。

    遮天世界自然没有拜火教神群的存在，但叶书以人类最终试炼这一概念，逆向创造了绝对恶这一概念，自然而然的让绝对善在宇宙中诞生。

    原本叶书是想将对方炼成分身，但面前之人完全没有被炼制成分身之后的那种熟悉感。

    世界意识在最关键的一刻插手了。

    新世界的诞生不仅引起众多圣灵的注意，就是那冥冥中还很是懵懂的世界意识也借机下出了自己的一步棋。

    “称呼只是表象，吾此来愿助道友一臂之力成为新神之首，完善此新世界。”神的声音无悲无喜更听不出男女，就像是视线设定好的程序，更像是在阐述一件事情而并非是询问。

    作为遮天世界借助神这一概念自主孕育出来的神明，他一出生就是大帝级的实力，这也是遮天宇宙所能孕育出来的极限比之一体两面的绝对恶更是要强悍不知多少。

    但被打上遮天宇宙的意志之后，这位神的力量混杂着遮天宇宙的意志，若是让其入住此方世界，不久之后两方世界甚至有可能直接融合为一方世界。

    任何生物都有着进化的本能，即使是懵懂的世界意识也是一样。

    而此时的‘神’显然也察觉到了叶书本体无暇他顾，是以想要直接入主此方世界。

    一瞬间叶书就将对方的想法摸了个透彻，不过却不慌乱，不谈星空中那头仙级的神龙，就是刚刚这位‘神’帮助自己打开的新世界可真的是帮了大忙！

    “南无西天三葬佛祖，本座来的似乎正是时候！”伴随着一声诡异的佛号，连通新世界所在的树叶突兀的被撕开一道裂缝。

    一个身穿月白僧衣双手合十的年轻和尚出现在‘神’与叶书分身的旁边，小僧长得极为白净看起来更是给人一种极为舒适之感。

    虽然没有‘神’看起来那么圣洁但是却给人极为舒适之感，神给人的感觉就像是一块洁白无瑕的奶油上落上几粒老鼠屎，似真似幻并不真切，有时候太过完美本就意味着缺陷，就像是绝对恶虽然自称为绝对恶但是身上依旧存在闪光点。

    如果说绝对恶身上的闪光点让人欣赏的话，那么绝对善身上出现的黑点则让人感到厌烦。

    相比之下叶书身边的三葬却更加的飘逸更加的接近真实一点。

    唯一违和的地方就是三葬背后的那口等高的青铜棺，一股股黑色带着一股疯狂地气息从棺材上冒了出来。

    “你和我很像！”‘神’注视着三葬开口道。

    “南无三葬佛。”话未说完三葬身后冒着黑气的青铜棺狠狠地向着‘神’砸了过去，神愕然。

    “愣着干什么？你丫的快动手啊！”三葬冲着一边地叶书分身喊道。

    叶书无语，三葬果然还是那个三葬，这么长时间没见，做起事来出了爱装逼之外一点脸皮都不要，不过这个性格整合己心啊！

    神似乎也被三葬一连串的动作给惊呆了，之前他在三葬的身上发现了和自己身上相同的特质，绝对的纯净绝对的善，但是此时‘神’刚刚自己的眼镜应该是瞎了！

    这特么就是个流氓！

    “看啥，一起动手怼死他！”三葬在一边继续叫道。

    “很可惜，我这个身体只是一个分身，上去的话帮不上什么忙？”叶书后退一步好整以暇的说道，三藏在这些日子显然不是白过的，虽未成仙，但是一身战力已经可以与普通大帝持平，此时‘神’打的有声有色。

    三葬身后的黑色葬天棺也不知道这些日子又葬了谁，威势比之帝兵竟是丝毫不逊色，每一次和神碰撞都让神禁不住后退几步，眉头更是微微皱起。

    “你个坑货，这些日子你没冒泡，我们都以为你挂掉了，亏我感受到你的气息就赶紧过来帮你，你丫的又坑我！”三葬突然感觉心好累，遇上叶书之后就从来没出现过好事情。

    叶书突然有些感动，系统被自己困锁在身体之中，这一刻和各个世界之间的联系更是断了，无数的前读者就此失落。

    三葬在感受到自己气息的一瞬间就冲了过来，叶书突然之间有点感动，这货虽然平时不是很靠谱的样子，但是关键时刻还是挺给力的。

    “三葬干掉这孙子，我特么把新世界佛教之主的位置给你！”叶书冲着三葬道。

    这可不是一个名头啊，一个神系代表着一个宇宙观，辖下更有无数低级的宇宙，这就如同此世仙域全盛时期，仙王统御真仙，真仙掌管宇宙一样。

    特别是此方世界的修为提升全靠灵格来推动，一教之主这就等同于真仙果位，此世红尘仙的存在，甚至若是等世界发展到极致成为仙王也就是金仙级存在也不是不可能。

    就算三葬想要自身修炼成仙，但是佛教之主的位格却是能够炼化出一尊至强的分身。

    这一刻三葬的眼神前所未有的明亮，果然刷好感的话能得到的好处就是多，不枉自己做这一场戏！

    瞬间三葬整个人停了下来。

    见他停下来‘神’也停了下来有些疑惑的看向唐三葬。

    “佛魔为一体，一念佛，一念魔！”唐三葬平静的说道。

    下一刻其手中的铜棺缓缓打开，露出了里面的一具...尸体！

    ‘神’在这一刻仿佛看到了自己，回过神的一瞬间棺材盖已是缓缓的合上，周身无数的吸力将自己的力量不断地吸取，这一刻每时每刻都仿佛有着无数的封印让自身体内神力无法动用。

    当棺材盖全部合上的一瞬间唐三葬轻轻松了一口气，转而看向叶书笑道：“南无三葬佛祖，佛教之主的位子说话可要算话！”

    叶书没有立即回应唐三葬，而是深深的看了他一眼。

    叶书见过对自己狠的人，但是却没有见过如同三葬这样对自己这么狠的人，佛魔一体，以葬天棺葬了己身的魔之一面，化作自己最强的攻击手段。

    这不是一种取意的手段，而是真的葬下了自己的半身。

    随即不禁莞尔。

    自己又好得到哪里去，三葬为了成仙葬了自己的半身，自己为了更高的道途将自己拆的七零八落，在这一点上二人可以说是半斤八两都是狠角色。

    “说给你自然是要给你的。”叶书笑道，只是希望三葬做了整个佛教之主之后不要后悔。

    “南无三葬佛组！”

    “师傅，师傅，你等等我，可累死俺老猪了！”“呆子你的速度也太慢了，你的身材还需要去减肥！”

    西游四人组加上超神世界的孙悟空一行五六人紧随着唐三葬出现，看几人之间的随意程度似乎相处的极为融洽。

    驱动世界树，将正在形成中的佛教之主灵格向着唐三葬汇聚，作为这方世界的主人，虽然只是本体的意识分身，但是却没有什么区别，这点程度还是能够做到的。

    之前哪怕自己承认唐三葬是佛教之主也不过是口头上的一种承诺，只有当着佛主的灵格全部被唐三葬接纳之后他才是真正的佛主。

    与此同时。

    人族古路第一城某个空间之中，一团似流体般的黑色物质不停地滚动着顷刻间化作一只长相狰狞，的体型巨大的怪物，巨大的血舌和触手肆意张扬。

    “嘶~”一声极为刺耳的声音向处于这颗星球上的试炼者宣布自身的存在。

    紧接着巨大的血舌晃了晃，这只怪物似乎在做着思考，下一刻，体型不断地缩小，身上的触手化作满头银发，血舌化为一根长长的呆毛。

    不一会儿一位十二岁左右穿着白色长筒袜，穿着地球上超短裙的美少女出现在原地。

    “小姑娘你怎么在这里？刚刚有没有看到什么奇怪的生物出现在这里？”不一会儿一位试炼之地的试炼者出现在少女身前问道。

    这是一位斩道王者，在试炼之路上已经可以算的上是一位不强者了。

    “刚刚有只怪物向着那里跑去了，大哥哥你带着我去我一眼就能认出那个怪物！”少女看着这位斩道王者道。

    “好的。”本想拒绝的男子看到少女眼神的一瞬间不知为何鬼使神差的竟是答应了。

    “大哥哥你真是好人，对了大哥哥我叫奈亚托拉提普，你叫什么名字？”奈亚托拉提普貌似很兴奋的问道。

    “奈亚托拉提普？好奇怪的名字。”

    “麻麻，叫我奈亚子好了，大哥哥还没告诉我你的名字呢。”

    “我姓陆名仁甲。”

    ......

    虚空中感知到奈亚托拉提普化身奈亚子之后，叶书一阵无语，没想到自己前世的星点记忆还是对此绝对恶有着影响，原本的奈亚托拉提普是克苏鲁神话中的外神，是一个浑身触手，有着血舌的怪物。

    其是玩弄人心的怪物，但是没想到此世他竟然会变成一个自己熟知的二次元中的萌化少女——奈亚子，似乎这一次的绝对恶的的代行者的性格产生了极大的变化呢！

    不是变好，相反可能变得更加黑暗，更加凶恶，更加的善于隐藏，这已经有些脱离了绝对恶预先设定的性格，但叶书却乐于见到这样的变化。

    世界只有在变化才能让人感觉到拥有活力不是吗？

    一成不变所能带来的只有腐朽！

    荧惑。

    一道空间裂缝出现，下一刻叶石出现在荧惑古星之上。

    宇宙星空浩瀚无边，两颗生命古星之间的距离一般都是以光年来计算，若是真的飞行的话纵使是大帝一生也无法从一颗星辰飞到另一颗星辰。

    所以圣人到大圣一般都是以空间阵纹进行赶路，而准帝以及大帝一般都是撕裂空间直接跨越无数光年到达另外一地。。