    “荧惑”是指火星，由于火星荧荧似火，行踪捉摸不定。

    因此华夏古代称它为“荧惑”。但火星无论在东方或是西方都被认为是战争、死亡的代表。荧惑又名赤星、罚星、执法。又视火星在东方叫悬息，在西方为天理，在南方为火星。

    历代就有三星一线的奇景记载，古人称之为荧惑守心。

    关于荧惑守心的记载，最具传奇的莫过于始皇时期，《史记·秦始皇本纪》——三十六年，荧惑守心。有坠星下东郡，至地为石，黔首或刻其石曰“始皇帝死而地分”。

    始皇闻之，遣御史逐问，莫服，尽取石旁居人诛之，因燔销其石。

    汉成帝时期也有过荧惑守心的记载，当时此景出现之后汉成帝不到一年暴毙而亡。

    若是在普通的世界可以说是一些图谋不轨之人借机搞事情。

    但是遮天世界明显不是普通世界，这是一个能够诞生仙存在的世界，比之三葬所在的白蛇传世界，盖亚和阿赖耶所在的型月世界还要高上半分。

    甚至就连此界残破的仙域都未必有遮天宇宙高级。

    因为即使是仙域在残破之后所能诞生的最强者也就只是仙级，而且这种等级的强者数量还十分的有限。

    叶凡和庞博两人站在荧惑古星上有些感概，往事种种仿佛就发生在眼前，当年和同学来到这里的时候只是一个懵懂的普通人。

    如今二人回来却已经是将要斩道的修士了。

    还记得当初在这里的时候，一行人被一群鳄鱼追杀的只能狼狈逃窜。

    “这颗星辰很不凡！”黑皇很是振重道，众人之中数它对阵纹的造诣最深，两世的积累即使是叶书也多有不及。

    众人闻言面色变得更加慎重起来。

    这死狗平时很不靠谱，能让这货露出这种表情众人只在大帝陵寝和生命禁区看到过。

    “这里相当于一个生命禁区。”叶石坦言。

    “什么？！”“什么！”

    叶凡和庞博震惊，太阳系之中竟然存在一处生命禁区，想到北斗生命禁区的恐怖，二人不由得有种二十多年以来一直在刀尖上跳舞的感觉。

    “汪，我看不如我们还是离开吧？”黑皇有点怂了。

    “不需要担心，这里最大的威胁被一位大帝拖住，暂时不需要担心。”叶石摆摆手道。

    “说起来这位大帝和黑皇你还有点关系。”接着叶石有些恶趣味道。

    “汪，难道是无始...大帝！”一瞬间黑皇的眼中惊喜道，除了自己那些年盗过的墓之外和自己有关系的大帝只有无始大帝了。

    是了，叶劫这小子也说过无始大帝没有死去，大帝横推九天十地又怎么可能会死去呢！

    一瞬间黑皇眼睛有些湿润了。

    “狗狗不哭。”小囡囡拍着黑皇安慰道。

    “大帝他真得没死？！”黑皇不敢置信道。

    “当然，无始大帝横推九天十地谁能杀的了他，就是时间也不行，不过他现在所处的地方有些奇异，你现在的修为还太弱，帮不上什么忙。”离开了北斗对于一些事情也是不需要继续避讳了。

    “难不成他真的成仙了不成？”猴子不敢置信道，虽然自信自己父亲战力不弱于任何人，但在叶石口中证实无始大帝还活着，仍旧有些难以置信。

    “废什么话，那只鳄鱼来了。”叶紫奶声奶气道，引得姬紫月忍不住在叶紫金色的头发上使劲的揉了揉。

    “小姐姐要有礼貌。”小囡囡也是奶声奶气的教训叶紫道。

    叶紫一阵无语，特么紫妹的血统实在是太强大了，硬生生的把自己的外貌变成了幼紫的形态也是够了！

    说话间一只只小鳄鱼出现在这荧惑从荧惑周边的空气中冒了出来。

    叶凡和庞博脸色有些难看。

    自然不是因为害怕这些小鳄鱼。

    这些小鳄鱼只有四极境界最高也只达到了化龙境界，对于现在的他们来说就是一群蝼蚁，只是每次看到这些小鳄鱼就想到那些惨死在这群鳄鱼口下的同学们心有戚戚然罢了。

    “以气化形，这鳄祖倒是有些本事。”这些小鳄鱼并不是真实的生物只是鳄祖以自己的神力注入自己的部分精神力化出来的伪物。

    说话间一双神力大手出现在荧惑上空，刷的一下抓向某处，下一刻一只山岳般大小的鳄鱼被抓了出来。

    “准帝！”巨大的鳄鱼口中发出惊恐的声音。

    “准帝饶，噗~”叶石没有和对方废话直接捏死了对方。

    这种轻描淡写的态度让众人极度无语，刚刚那股气势可是一位大圣啊，就这样被捏死了，要不要这么凶残啊！

    “叶紫保护他们，你们在这里待着我去去就回。”叶石对众人道，接着整个人撕裂空间消失不见。

    释迦牟尼镇压的十八层地狱还有那仙路裂缝处无始大帝和不死天皇对决之处可不是他们能涉足的，要死是去了的话就是叶石也没办法保护他们的安全。

    “汪，带上本皇啊！”听到叶石的话黑皇惊叫道，对于无始大帝留下的后手它还是想要去看一下的。

    “别废话了，他去的那个地方，你们去了的话很危险，安心留在这里有我在保你们平安。”叶紫一副小大人的表情道。

    “汪，你来保护我们？”黑皇低头看向叶紫小小的身子，一副不信任的表情。

    其他人也或多或少对叶紫表示不信任。

    主要是叶紫的样子实在是太具有欺骗性了，萌萌哒的比女孩都要漂亮的小正太。

    “死狗你想死吗？”叶紫话落

    下一刻黑皇脚下一道充满着无数罪眼的隙间出现，猝不及防之下黑皇下一刻便落入了隙间之中，紧接着隙间完全关上。

    “还有谁有意见？”不待紧张的众人说什么叶紫插着腰冲着众人道。

    结果已经不言而喻了，那个诡异的缝隙就是被叶紫搞出来的。

    “小姐姐，狗狗被你弄哪里去了？”小囡囡有些懵懂的问道。

    “扔去和斯大￥林搞基去了。”

    叶紫的话让小囡囡更加疑惑了，斯大&林是谁，搞基又是什么？

    “轰~”

    荧惑古星这一刻突然像是发生了地震似的不断地震动着。

    剧烈的震动让人有一种不安之感。

    “他已经和那些家伙交上手了，没什么大事。”叶紫淡定道。

    除了不死天皇和无始的对决之地外最强的不过是一位大成圣体的神袛念，叶石完全能够做到碾压的程度。

    “不如我看我们还是先前往地球吧。”猴子也有点怂了。

    却是没什么大事，但是万一要打爆了整颗荧惑话他们这些还没斩道的人被炸了未免有些死的太亏了，对于叶紫的不靠谱程度，猴子到现在还没办法完全相信。

    “到地球也没用，荧惑有一条裂缝是无始大帝和不死天皇对决之地，若是这颗星辰碎了的话，附近数个星域都要被波及。”叶紫边说话边划开一道隙间，黑皇伸着大舌头，双目无神的漏了出来。

    整只狗趴在地上一脸被玩坏的表情。

    “小姑娘，看破生死，当真是有大智慧，不若虽贫僧到大雷音寺成佛做祖如何？”伴随着一道温和的声音一个堪比千瓦灯泡的大光头自虚空中浮现。

    光头背后的圣光简直刺的在场之人睁不开眼睛。

    更恐怖的是这和尚出现的一瞬间，虽然无甚大的威压，虚空之中升起朵朵金莲，总之就是给人一种对方很吊很牛逼的感觉。

    唯一破坏形象的就是这和尚背后竟是被这一尊漆黑的棺材，有一种浓重的违和感。

    叶凡等人警惕的看向来人，这和尚虽然看起来像是好人，但看到他的一瞬间众人心底却是是莫名的升起一股危机感。

    叶紫看到来人萌萌的脸上瞬间黑如锅底。

    “南无三葬佛祖，贫僧唐三葬见过诸位施主。”唐三葬打了个很怪异的佛号一双贼眼不住地在众人的身上扫过，眼中满意之色更浓。

    不错，不错，都是良才美玉，为了避免这些人在红尘受难一定都要渡入佛教，好享那大逍遥。

    “呵呵，大师这佛号极为有趣，不都应该是阿弥陀佛吗？”姬紫月做了个不伦不类的佛家手势娇笑道。

    “阿弥陀佛早已圆寂释迦牟尼被贫僧赶出大雷音寺，如今佛教以平僧为尊自然要叫南无三葬佛组。”三葬一脸微笑的解释道。

    叶紫和叶劫的脸变得更黑。

    “不知大师和金蝉子什么关系？”叶凡上前一脸古怪问道，西游记的故事可是家喻户晓的事情，唐三藏是谁自然是知道的，这和尚自称三藏却说将释迦牟尼赶出了大雷音寺，还一脸得意的表情，话说如果没记错的话释迦牟尼应该是金蝉子的师傅吧。

    “南无三葬佛祖，贫僧为金蝉子，金蝉子却不为贫僧，三葬亦非三葬，贫僧法号取葬天、葬地、葬众生之意。”三葬依旧很是平静的说道。

    叶凡等人此时更是一脸无语，从来没见过这么嚣张的和尚，葬天葬地葬众生，这货一听就是个标准大反派！

    “这位小施主，贫僧观你和我佛教有缘，可愿入我佛教享那长生不死，无边逍遥？”见众人不在发问三葬有些意犹未尽，毕竟装逼还没装够，随即转头看向叶紫道。

    这可是众人之中天赋最高之人，先下手为强还是早点入手比较好，三葬来到这方世界也有不短的时间，知道这个世界很多人都在追求着长生，所以一开口就将长生拿出来当诱饵，就算到时候这些人不信自己又可以装一轮逼，妥的！

    似乎是对自己的计划极为的满意，三葬的脸上的微笑变得更加的灿烂。

    果然叶凡等人再看向三藏的时候就有一种在看骗子的感觉，大家伙儿都不是刚接触修行的小白，长生不死啊，这可是连至强的古之大帝都做不到的事情，这不知从哪儿冒出来的和尚竟然敢如此大放厥词，不是骗子是什么？

    看着众人脸上的表情三葬心中一喜，果然不会那么轻易相信，话说要怎么让他们相信呢？我是该先拿蟠桃好呢，还是拿人参果出来给他们长长见识，要不干脆拿老君的仙丹让这群土著开开眼。

    三葬表示有些纠结啊！

    “死和尚你变秃了没有变强多少，眼睛倒是瞎了！”叶紫早就有些按耐不住了，仰着头对着三葬道。

    众人一惊，暗道不好，毕竟这和尚刚刚可是直接划破虚空出现在这里的一看就不是简单角色，现在叶紫这样和对方说话明显是要动手啊！

    下一刻三葬的表情有些奇怪，凑近叶紫身前鼻子闻了闻，又对准叶劫和叶麒身上闻了闻。

    “晦气，怎么到哪里都能遇见你这家伙，话说你该不会是知道贫僧要来这里收回大雷音寺所以在这里等着我吧，而且你丫的究竟把自己分成多少份？”三葬一脸晦气道，右手偷偷的施展了一个镜像术准备把对方这个形态记录下来。

    “总比你这个连自己都不放过的家伙要好，喂，死和尚你干什么，你个混蛋，波与粒的境界。”叶紫注意到三葬右手的小动作，瞬间爆炸。

    “小妹妹，你现在的实力对付我可还差的多呢！”无数带着巨大杀伤力的光束在接近三葬的一瞬间突兀的消失不见。

    三葬依旧在优哉游哉的施展着镜像术，既然被发现了索性正大光明的录像，毕竟叶书的这个形态绝对算的上是黑历史啊！

    “他叫唐三葬，我们的朋友。”叶劫走到一脸懵逼状态的众人身前笑着解释道。

    “对了言归正传，他们这些人都是你看中的？不如让我两个，我度他们入佛教得了。”三葬收起法术对着叶紫问道。

    别特么一位转移话题就能把这事儿揭过去，你个混蛋！

    “如果他们愿意的话，我没意见。”虽然很想把唐三葬这货分尸然后放在喜马拉雅山上风干，但明知道这货的对手，叶紫自然不会往上撞，反正迟早有一天能肛掉这孙子。

    “贫僧法号三葬，大雷音寺之主，当代佛祖，诸位施主可愿入我大雷音寺，成就佛陀长生不老，享那大自在大逍遥。”三葬瞬间从刚刚一副欺负小朋友的脸色之中变成了一副大德高僧的嘴脸。

    众人无语。。