    “大师，出家人不打诳语，古之大帝都做不到长生，您还来忽悠我们？”庞博见叶紫和唐三葬认识，说话也随意了几分，直接指出唐三葬话语中不合理的地方。

    “南无三葬佛祖，出家人不打诳语，贫僧所言句句属实。”三葬依旧一脸大德高僧的标准式微笑道。

    “至于古之大帝，贫僧这口棺材里前几天刚刚葬下了一位无缺大帝。”三葬一本正经的说着让众人极度无语的话。

    青帝坐化十万年，新的古之大帝还未诞生，这位大师真的吹牛不断草稿。

    “这位施主，贫僧观你和我那大徒弟十分相像，不若入我佛教，我让我那大徒弟传你九转玄功以及那七十二变如何？”三葬转头看向圣皇子。

    集体突破没有办法，三葬寻思着一个个突破，首先看中的自然是圣皇子，斗战圣猿的血脉让唐三葬颇感亲切。

    毕竟自己有两个徒弟都是猴子来着，一个是自己本位面的徒弟，另一个则是超神学院里面的猴子，什么时候组成五猴子战队，绝对嗨翻全场！

    最主要的是三葬觉得这只猴子的话自己说动对方的概率更高一点，毕竟这方面自己有经验。

    “眦~本皇子才不愿去做什么和尚！”猴子表示对佛门宗教没有一点好感，他的叔叔斗战胜佛就是被这群秃子度化进佛门的，如今还是不是他自己都不好说。

    “大师，您的徒弟莫非是传说中的齐天大圣不成？”叶凡上前疑惑道，同时眼角看向叶劫。

    之前叶劫就拿出了比不死药还要珍贵的人参果，此时又出现了个唐三葬，叶凡总觉得这事并不像是那么巧合。

    “咦，这位施主认得我那大徒弟，不若随我去大雷音寺如何，本座让那猴头给你们近距离观摩如何？”三葬眯着眼面带微笑道。

    不过内心却是将孙悟空给骂死，这死猴子的名声太大，到了异界还抢自己的风头，简直是可忍孰不可忍，回去再好好收拾这家伙！

    “三葬别人都可以，他不行。”叶紫提醒道，众人疑惑的看向叶紫，叶紫没有回答。

    “哦？”唐三葬看向叶凡的眼睛些微的失望，看来又是一个类似剧情主角的存在，对于这类人唐三葬也是不愿意过多的渡入灵山。

    毕竟剧情主角什么的，说起来都是一群龙傲天式的家伙，灵山本来就因为那两猴子的关系，显得有些僧多肉少，这要是再拉几个主角去灵山还得了。

    唐三葬直接略过了叶凡看向了他身边的庞博。

    “这位。”

    “大师，我家三代单传，我父亲还指望着我传宗接代呢！”庞博连连摆手表示对做和尚没兴趣。

    “施主可能对和尚有误解，不能成婚那是释迦牟尼在位之时留下的陋习，本座上位之后立刻加以整改，如今灵山更是一片欣欣向荣，我一个徒弟就与一只狐狸精一起共修欢喜佛。”三葬觉得好狐狸都让猴子给拱了。

    超神学院世界的阿狸不知道什么审美，尽然会看上一只猴子，果然胸大大多无脑么！

    “只要你加入灵山，除了长生不老之外，还有无数的仙女、菩萨，你看上哪位，只要你能追的上，都可以一起共参欢喜佛，我们灵山还和天庭搞联谊，七仙女咳咳，这个算了月宫嫦娥，各类花仙可都有不少是单身的。”唐三葬极度无耻的诱惑道。

    庞博无语，这唐三葬真能忽悠，黑的都能说成是白的，更加可耻的是自己竟然心动了，简直了！

    叶紫从本尊的记忆中总感觉这话似乎在哪里听过，这尼玛不是当初对葛小伦说的话吗？

    见庞博在思考，唐三葬略过庞博看向庞博身后的小囡囡，这么小的小女孩完全下不了手啊，接着看向一脸被玩坏的黑皇，更是叹了口气，只是普通的土狗而已。

    “汪，臭和尚你那是什么表情。”黑皇瞬间爬起身作势欲扑，它感觉自己受到了污辱。

    为什么每看到一个人都是一副狗腿相，看到自己的时候就只会摇头是可忍孰不可忍！

    “死狗滚开，贫僧生平最恨狗了，特别是黑狗，再哔%哔把你扔去和哮天犬搞基！”唐三葬冲着黑皇恶狠狠道。

    “汪，死秃驴本皇咬死你！”黑皇的内心受到了成吨的伤害，一个恶犬扑食向着唐三葬咬去。

    “咔嚓~”

    一缕血液伴随着几颗犬牙崩碎在空中。

    “嗷~”黑皇痛呼。

    “蠢货，贫僧的九转玄功已经修炼到了第九重，竟然来咬我？”三葬嘲讽道。

    “轰~”突然整颗荧惑都在剧烈的晃动着，一股帝威从星球内部传出来。

    “皇封天下！~”叶石怒吼声传出，下一刻，这股帝威缓缓散去，众人身上的威压才逐渐散去，黑皇整只狗躺在地下，刚刚那一瞬间他真的以为要完犊子了。

    “好了，他让我们先去地球等他，这里的事情已经解决了。”说话间一道隙间将除了唐三葬外的所有人笼罩瞬息间已是出现在一座山林之中。

    “这里是...地球？”叶凡疑惑。

    瞬息从一颗星辰跨越到另一颗星辰，这种手段就是古之圣人恐怕也做不到吧！

    还好当初没和自己计较，庞博心儿颤颤的想到。

    “好了，地球到了，不过如今的地球可能和你们了解的有些不同，如果你们在二里桥或者是算命街小巷子里碰到一些推销盗版光碟或者是看手相的黑超的话，希望不要和对方起冲突。”叶紫告诫道。

    毕竟帝国大兵什么的，虽然看起来只是一群盗版贩子卖假药的，但是战斗力还是相当可观的。

    下一刻叶紫钻进了隙间之中，好不容易结束了宇宙之旅什么的，这个时候果然就应该打打盹睡睡觉什么的，春困夏乏秋打盹，冬天顺便还要冬眠，春天本就是容易犯困的季节。

    徒留下一群大眼瞪小眼的主角一行人，他们不知道的是在不久的将来还就真的让他们遇到一群把老鼠药当胡椒粉卖的假药贩子。

    人族古路第一城。

    今日的认祖古路显得极为的安静。

    往日里虽然因为天地尚未复苏，人族古路上的试炼者稀少，但是守城的老兵还是存在的，此时人族古路之中。

    到处是四溅的鲜血，无数的人族试炼者和守城老兵拼杀着。

    鲜血染红了城主府。

    一切因由，皆是因为前段时间一个假消息的发布，人族古路城主势力隐藏了一些有成帝机密的小世界，想要独占。

    本来只是一个小问题，但是不知何时就引发了这么一场城主府和试炼者们的对战。

    双方就像是疯了一般不断地厮杀，不断地有人死去，鲜血染红了大地，但是这些人仍旧像是没有察觉到一样，陷入了某种疯狂之中。

    最终大部分试炼者被屠杀一空，毕竟这些试炼者距离自己的巅峰还差的远，而城主府却有圣人乃至圣人王坐镇。

    无数的尸骨之中一个娇俏的小女孩站在其中。

    头顶修长的呆毛仿佛害怕似的一抖一抖的，城主府的圣人王靠近少女，不知为何对于这位少女他有种下不了手的感觉。

    “小姑娘你没事吧？”虽然这个时候问这句话有些伪善，毕竟也许刚刚自己所屠杀的人当中就有这位小姑娘的亲人什么的，但是这位圣人王就是禁不住关心问了出来。

    “咻~”

    少女头上的呆毛刷的穿透这位圣王的胸腔，圣王还未来得及反应，下一刻整个人化成了一张人皮。

    “美味，哈哈，真是太美味了，强者的血肉，以及源自人类的罪恶！”少女此刻宛如病娇一般疯狂地大笑着，下一刻整个人不断地变大。

    沾染着鲜血的修长呆毛化作一根硕大的血舌。

    这一日，整个人族古路第一城化作了一场修罗地狱。

    叶书与无尽虚空之中注视着这一场灾难，绝对恶发生了变化，这种变化目前来看似乎是向着对自己有利的方向发展的。

    一开始绝对恶附身的三头龙完全如同自己记忆之中的那个阿兹达哈卡一样是一头渴望着败北，渴望着输掉的怪物，他视恶为正义，坚决的践行者绝对的恶。

    而第二次的耶梦加得也是同样如此，但灵格的影响却比阿兹达哈卡弱化了些，这也让耶梦加得再将一颗颗无生命星辰吞噬之后才去挑衅那些有着生命星辰。

    简单来讲，阿兹达哈卡脑子其实就是一根筋还没发育起来就不断浪的家伙，而耶梦加得就是猥琐发育流的典范。

    至于奈亚托拉提普，与自己赋予其的绝对恶的概念相比较的话，这家伙更加倾向于自己克苏鲁神话中外神的神格，甚至已经可以抵抗绝对恶的影响。

    虽然代表着其实神格的更加完善，但完全不是叶书所期待的那样。

    叶书所期待的是模拟创星图阿维斯塔，然后在以这个模拟创星图为基础去构造其余神系的模拟创星图，此时奈亚托拉提普虽然是灵格进化的产物，但于自己来说却是失败品。

    一念之间，正在人族古路第一场肆虐的巨型怪兽突然浑身不停地颤抖起来。

    “不，你不能这样对我！”

    “我是绝对恶的践行者，你还需要我，你不能这个时候就傻了我！啊不~”

    ......

    随着奈亚托拉提普的惨叫，一股股墨色的黑色气体从它的身体之中流出，不一会儿，奈亚托拉提普这一克苏鲁外神消散在空气之中。

    而叶书的面前则多出了两个物品，奈亚托拉提普的神格和一团黑色的概念，这代表着绝对恶，也是叶书的计划。

    “恶往往会带来欺诈、背叛、杀戮等负面产品吗？”叶书有些头疼的喃喃道。

    所谓的恶往往和背叛、贪婪、欺诈、杀戮等等负面情绪混杂在一起，这虽然是无可避免的，但是却并不是自己所要的产物，属于废品。

    随手将奈亚托拉提普的神格扔进新世界，这枚神格瞬间消失在空中，也许不久的将来这位外神就会重新出现也不一定。

    “去吧，重新寻找宿主！”绝对恶瞬间脱离了叶书的手中，叶书看着它落入了某只双头大蛇的身体之中，这头双头大蛇在绝对恶进入体内的一瞬间，头上不停地膨胀着，顷刻间又生出了六颗头颅，大圣级强大的威势从八岐大蛇的身体之中释放出来。

    他成为了新的绝对恶！

    叶书对于那不断污染绝对恶的其他情绪并没有什么好的办法，最多也就是在其转世之后将其灭杀，然后概念分离。

    只不过那样做的话那一世的绝对恶也就会因此被清洗掉，着实是非常的浪费。

    看了会儿八岐大蛇没有异常，叶书收回目光，自己的想要囊括时间长河化作金仙的愿望也遇到了麻烦。

    若是在其他世界这个想法兴许还有可能完成。

    但是这个世界是遮天世界！

    上古时期九天十地出了一位仙帝级的荒天帝，换算成自己的体系就是大罗境界的牛人，他以一己之力横断万古，虽然主要是为了保护九天十地之人，但却成了自己如今进阶的最大阻碍！

    金仙可以涉足时间长河，大罗或者是太乙跳出时间长河之外，荒天帝独断万古几乎是将上古的时间洪流以一己之力截断在某处。

    以当时的角度来看的话，阻断了时间长河上方一些人顺流而下的可能，虽然对一些天骄起到了保护作用，但也阻止了叶书逆流而上！

    叶书如今虽强，但可不会自大到和一名大罗斗法，那纯粹是找死！

    “看来只能另寻他路了！”叶书叹息这一刻他想到了不死天皇和无始所在的那奇异的空间想到了仙域以及界海之中的无数大界，不过在此之前还有一个特别简单地世界，一瞬间化作的概念瞬间触手将新世界笼罩，新世界诞生不久，一瞬间叶书就将过去种种以劫道规则取代。

    此时叶书要是愿意的话，甚至可以在唐三葬或者是之前那个‘神’刚出现时前往截杀对方，这一刻自己的力量虽然还是仙级，但是本质却有了提升。

    “过去恒定，也最好触及，关键是未来。”未来有无数种可能，而叶书此时的做法就是将自己劫道规则布满无数种未来分支的每一条线，借此完全掌握此界规则。

    这将是一个庞大的工作量。。