    “叮铃铃。”清脆的自行车铃声在夜色之中显得非常的悦耳，树梢上不时的有鸟鸣声响过，皎洁的月光将银色的光辉洒落大地，让得行人在夜色之中能够勉强的辨识道路。

    夜幕上布满了繁星，阵阵的微风吹过略显从任家镇前往隔壁镇虽然没有什么平坦的大陆，但是由于常年的行走，倒是出现了一条小道，小道的路途不是那么平坦，大一点的车子没办法通过，但是自行车还是没有问题的。

    秋生选择的就是这一条小道，其实秋生也是可以选择明天来的毕竟任老太爷虽然被自己师傅重伤，但是架不住晚上也会出来觅食，秋生虽然会一点道法，但是碰到那只僵尸的话还是有很大危险的。

    不过因为明天一大早要配合保安队一起去搜寻任老太爷的原因，所以秋生也不得不连夜，赶往邻镇，至于一路上的邪祟鬼物，秋生倒是并不在意。

    不说自己身为九叔的弟子，那群鬼物敢不敢袭击自己，就说秋生自己平时虽然嬉皮笑脸=没个正形的，但是秋生毕竟是九叔的嫡传大弟子，修道十几年再加上九叔给的一些护身法器符咒什么的，一般的孤魂野鬼也只有被他捉弄的份。

    此时秋生，正在骑着自行车趁着月色骑着自行车向着邻镇走去。

    突兀的求生车后面出现一个身穿大红嫁衣的女子，若是此时路上有行人的话恐怕得被这突然出现的女子给吓晕过去，那女子长得明眸皓齿的，肤色雪白，此时坐在车后座看向秋生的眼神之中蕴含着一丝笑意，似乎是因为对方没有发现自己而感到有趣，不时的还用在秋生的耳边吹口气挑逗对方。

    “咦。”秋生停下车左右看看，似乎感觉有点不对劲，可是没有开法眼的秋生却是压根看不到坐在自己车后座上的那个女子。

    秋生挠了挠脑袋，有些不解随即继续骑着自行车，往前走，那女子看着求生呆呆的样子正感觉好笑。

    “妖孽！竟敢戏弄我！”却是没有料到冷不防的秋生迅速的转身从怀中拿出一张黄色的符咒贴在红衣女子身上，红衣女子顿时如遭雷击，一瞬间仿佛被一辆卡车撞到了一般砰地一声倒飞出去。

    “哼，区区小鬼竟然敢来戏弄我，真是不知死活！可惜文才不在，见不到我大展神威的样子！”看到红衣女子没有再一次出现，秋生拍了拍手，颇为得意的说道。

    随后绕着自行车走了两圈，嘴里不停的念叨着什么，随后从怀中掏出一张黄色的符纸贴上去，肉眼可见的一阵黄光在自行车上闪过，颇为神异。

    随后秋生满意的看了看自行车，跨上去之后嘴里吹着口哨扬长而去。

    一直到秋生离去之后，原地的树丛中一阵晃动，出来一个目瞪口呆的青年人。

    这人正是叶书！

    此时的叶书感觉自己可能来到了假的僵尸先生的世界了！

    秋生有这么强！

    吃屎去吧！虽然秋生是九叔的首席大弟子，但是通过电影中的剧情我们可以发现他也就是伸手敏捷了一点，道术倒也施展过，那就是在整阿威的时候，不过那也就是一般的旁门左道。

    在任发尸变的时候，哪怕是秋生当时手中拿着九叔所有的道具法器什么的，也没见对方用过！

    而且若是自己没有猜错的话，刚刚那个坐在秋生身后一脸新娘打扮的女鬼就是原著中那个缠上秋生的小玉！

    因为一炷香的原因而爱上了秋生！

    好吧叶书表示自己早就知道了董小玉今天晚上回来找秋生，所以特意出来看一看的，默默的把还有一点点电量的手机关掉，叶书表示真的没想过拍照片。

    言归正传，原著之中这个女鬼董小玉迷惑秋生和玩儿似的，当然了这也可能后期的秋生被董小玉吸多了的原因，也就是俗话说的虚了！

    人虚了就容易见鬼，一方面是因为精神萎靡之下能够看到一些不一样的东西，另一方面的原因就是所谓的鬼魂都是一些欺善怕恶的东西。

    对一些阳刚的人来说，会十分惧怕，碰到一些身子骨弱的人自然是喜欢趁虚而入！

    不然古代那些撞鬼的怎么都是一些书生？为什么不是捕快、屠夫或者是一些干体力活的人，这也是一个很重要的原因。

    强壮的阳气旺盛自然百邪不侵，就像是此时的秋生一样。

    不过秋生这么强也实在是太反常了！

    要知道董小玉在电影之中可是能够和九叔家过上两招的。

    诚然电影中确实会多加一修饰什么的，比如说为了电影看上去更带感，更加的吐出九叔的强大会刻意的弱化秋生文才还有九叔等人，但是这秋生有点超出常识了！

    话说难道秋生才是那个穿越者？可是和秋生待在一起的这几天，秋生并没有表现出什么奇怪的地方。

    叶书此时也有点迷糊了，不过可以肯定的是阿威失踪，秋生诡异的变强都是和那个穿越者脱不了关系，只是想要在短期之内找到对方无疑是一件很有难度的事情。

    话说难道真的要使用那一招？叶书有点头疼的想到，如果最后实在是找不到，那就只能够靠着那个方法来延长自己待在这个世界的时间了！

    不过还是第一次做反派啊！挠了挠脑袋叶书表示有些头疼，正要转身离开，一抹红色的倩影出现在自己的面前。

    “公子~，长夜漫漫无心睡眠...”

    “滚！”红光闪过，浓浓的龙威夹杂着淡淡的神圣光明的气息让眼前的女子面色一白，下一刻她看到了那原本被自己视为大餐的人的左手一只赤红色狰狞的手抓，一股浓浓的死亡威胁在自己心头萦绕。

    这个看似普通的人可以伤到自己！

    董小玉有些吃惊，随即又想到了自己刚刚被秋生所伤，虽然不重但是终究是有些影响，本来想要吸了面前之人的阳气用来疗伤，没想到对方并不是普通人，恨恨的看了叶书一眼，随即忌惮的扫了一眼叶书那赤红而狰狞的左手随即有些灰溜溜的掉头离开。

    “果然狗改不了吃屎！”看着逃掉的董小玉叶书收起赤龙帝之笼手也是松了一口气。

    虽然自己很克制这家伙，不过能不能打赢自己也没把握啊！要知道鬼魂可是会术法的，万一要是一不小心着了对方的道，叶书也是很为难的！

    还好唬住了对方，果然鬼这种无形物质的东西最难缠了！。