    过去唯一，所处新世界，天地刚诞生又无强大存在诞生，侵占过去很容易，但未来无定，无数条线走向无数个不同的结果。

    纵使是有人能够预测未来所看到的也不过是其中一条线罢了。

    所谓预测未来其实就像是在做一种概率题，从无数条可能的世界线之中选择出一条最有可能的世界线，这就是预测未来的真相。

    当然这是在遮天宇宙，若是身处洪荒宇宙就不需要有这样的麻烦。

    那方世界有道祖合道又有圣人镇压天地时空，过去未来皆为唯一，这就是所谓的大势已定，当然这并非是代表着大势不可改。

    天道虽然确定大势，但也只是确定一个大方向而已，若是能够通过不断地改变一些细微的小事达到改变未来的也是有可能的。

    言归正传，那方世界大势已定，未来、现在、过去皆是唯一，所以成就金仙甚至跳出时间线之外的大罗或者是太乙皆是比之其他世界容易很多。

    叶书有些羡慕洪荒世界的那些仙人，不过紧接着又有些好笑，若是自己身处洪荒世界的话，恐怕在成仙的一瞬间就会被天地反噬真灵不存。

    自己的道太过特殊，从成仙开始就等同于是在篡夺天道权柄，天地弱还好说，若是向洪荒那样的世界妥妥的要被碾压至死啊！

    思索之间叶书的不断的探索着这些未来可能发生的事情，同时不断的将自己的规则渗透进去。

    这些‘未来’的世界说是真实的世界也不对，因为这并非是平行世界般的存在，而是一众似虚非虚似是非是的存在。

    当时间线走到未来的这一刻，相应的正确的世界就会吸收其他的虚幻世界化作真实，也就是化作了现在，叶书的工作就是将自己的规则遍布这些虚幻的世界。

    而每占据一方虚幻的‘未来’世界，叶书身上的气息就会强大一分，因为所出现在，每时每刻这些被占据增强的规则都会加持在自己身上。

    从某种意义上来说叶书此时已经是一种伪金仙的状态。

    一旦成就金仙斩却三身，再无弱点，从此不朽不死，寿元无尽，不坠灾劫，叶书自然没有到能够斩却三身的程度，但遍布整个时间线的叶书在威能上甚至比之金仙还要强上三分。

    但是从境界上来说却又比不上金仙，叶书估摸着自己若是和金仙对战的话应该不是对手，至少现在还不是对手，金仙相当于此界仙王。

    全力之下覆灭一方宇宙根本不是问题，自己则是依托于世界规则，世界越强则己身越强，同时还能够占据其他世界的规则，至今为止还远远没有走到极致，与仙王对战输多赢少。

    不过对于红尘仙那种级别的存在却是再也不惧。

    也是时候去那方世界看看了，毕竟想要更进一步还得前往那个世界。

    思考间叶书的规则化身出现在遮天宇宙的虚空之中，这个身体和之前的身体不一样，蕴含了本体三成实力，这也是如今自己能分出最大的力量了，毕竟此时叶书的大部分经历还在同化这些世界规则上。

    不过饶是三成实力的分身比之一般的大帝也要强上数分堪比活了三四世的叶凡，若是损失对叶书也是不小的伤害。

    这本是叶书为了镇压数百年后的黑暗动乱而准备的，不过现在有三葬和希灵的人在倒是省了自己的准备。

    随着叶书的分身踏足遮天大宇宙，一股无匹强大的威压瞬间扫过九天十地。

    这一刻天地之间万道哀鸣，整个遮天大宇宙都在不停地震动着。

    “这是有人成帝了！”有年老大圣感受到这股无可匹敌的威压惊呼。

    “老天何其不公，黄金大世尚未到来便要结束了吗！”

    “是谁，竟然绝吾等前路！”

    ......

    无数在等待黄金大世到来有志证道的天骄仰天悲呼，一世只能有一位大帝这是常识，只是谁有能想得到如今青帝大道未消，黄金大世的前夕竟然有人成帝，这是绝了所有天骄的前路啊！

    他们怎么能不恨，怎么能不怨！

    北斗禁区中的存在在这一刻更是因为叶书的出现被惊醒了，北斗六大生命禁区的至尊在这一刻神念疯狂地交流起来。

    此世竟有无缺大帝出世，让他们这些尘封无数年的至尊也是坐不住了。

    每一位大帝出世都和禁区不对付，毕竟一个守护万灵一个为了延续自己生命而吞噬万灵生机，两者本就属于天生的对头。

    更何况等待万古仙路将开，谁也不愿意在这一刻节外生枝。

    只是让这些禁区至尊想不通的是这股威压确实是无缺大帝的威压，但是近端时间却并未出现过准帝九重天的人渡劫。

    那等劫数瞒是瞒不过的，但凡有准帝九重天的劫数出现必然会震动大半个宇宙，众多至尊一般也会选在在那个时间段隐秘出手击杀渡劫的至尊。

    毕竟无缺大帝不出至尊就是此界最强，谁又愿意头顶上顶着个随时可能拼死自己的变数存在呢！

    “应不是此世大帝，只是为何他不曾自斩？”有至尊猜测叶书并非是此世大帝，因为并没有和天心印记相合，自然而然的被认为和他们一样是自斩大帝，只是这气势却是做不了假的。

    此时叶书独自一人站在宇宙虚空之中，手中则是扯着一片发亮的印记。

    这就是此界的天心印记，若是能够参悟的话几乎是必然能够成仙，不过对于现如今的自己已经毫无作用，随手扔了出去。

    下一刻脚下一道金光大道出现，再现身之时已是出现在北斗大地，大帝的威压遍布九天十地，这一刻所有人都感觉到有一位无缺大帝降临在北斗大地上了。

    一瞬间众多的势力坐立不安。

    大帝不会在意普通人的想法，但是每一位大帝的诞生都带白哦这一个势力的崛起，所有势力的重新洗牌，这让很多大势力很是担心。

    不过显然他们的担心是多余的，叶书并没有组建势力的想法。

    叶书迈步之间出现在轮回海门口，强大的威压不带丝毫的掩饰。

    见到这位‘大帝’的动作所有人心中一惊，难道这位刚成帝就要去平定生命禁区？一时之间有人忧心，有人兴奋。

    “哼！”轮回海中有至尊冷哼。

    “昀亘，出来与吾一战！”叶书的声音瞬间传遍九天十地，逍遥天尊昀亘绝对算是一个危险至极的人物，曾夺舍数位大帝的道果重活于世，原著中被圣体大成之后的叶凡拼死。

    不过纵使是拼死了对方当时的叶凡也是受伤极重。

    虽然已经决定介入不死天皇和无始大帝所在的那方世界，并将这些至尊留给后世的人作为磨炼，但叶书看不惯昀亘所以并不打算让对方活着。

    “狂妄，你难不成要与我等开战不成！”有至尊的声音自轮回海之中传出。

    而这一刻叶书的身边亦是出现了两个人一个是另类成道的盖九幽，还有一位则是身子娇小的白夜叉。

    “你是九千年前的那个人！还有你太阳之主也是要与我等为敌不成？”对于白夜叉和盖九幽这两个完全有能力威胁到他们的人这些至尊自然有所关注是以一眼便认了出来。

    盖九幽看了一眼白夜叉，这人可不是一个会为了众生出手的人，此时出现也不知是何意，对于白夜叉盖九幽是忌惮的，虽然上次自己战胜了对方，但对方诡异的手段仍旧是让盖九幽记忆深刻。

    特别是在最后打赢的那一刻，盖九幽竟然生出了对方变得更强的感觉，身为另类成道者自然不会出现错觉，也就是说对方在那一刻真的变得更强了！

    这是什么样的怪物！

    “太阳之主？什么破名字，我叫白夜叉，另外奉劝你们一句这次只找昀亘的麻烦，其他人安心好了。”白夜叉拿着折扇一脸嫌弃道。

    叶书看了一眼这个从自己身上分裂却有有些不同的分身，对方似乎越发的接近一个真实的生命体了，自己在他身上的印记似乎也在逐渐的抹平。

    希望对方能给自己一个惊喜吧。

    “一起出手也无碍，虽然想将他们留做后人磨炼，但离去之前吾不介意多杀几个。”叶书的话语之中充满着浓浓的杀气。

    白夜叉翻了翻白眼，万一这群至尊集体出动船翻了怎么办？

    毕竟不是准提接近仙王级的战力，顶多只有三四世叶凡的程度，对付一两个至尊无压力，对付三五个也扛得住，但若是北斗六大禁区全部出动，恐怕这分身也撑不住吧。

    “狂妄，我无敌于天下你还不知道在哪里呢，你这是在逼我等极尽升华斩你！”轮回海之中传来一声怒吼，显然被叶书的话刺激到了，都是曾无敌于天下的皇者，谁又比谁弱。

    “古皇大帝无敌于天下，你们该不会真的天真的认为这是真的把。”叶书嘲讽道。

    一旁的盖九幽看向叶书，震惊于此人的狂妄，古皇大帝皆无敌于天下这几乎是所有人的常识，就是他自诩不弱于任何一位古之大帝年轻之时，但也只敢说不弱于，却不敢言胜，此人如此笃定难道真如此人所说古皇大帝也有强弱？

    “是你，你是当初天劫中的生灵你竟然化为了生灵！”不死山中传来一声惊呼，里面的至尊从叶书的身上感受到了熟悉的气机。

    “什么，是你斩了石皇！”

    至尊们的神念不断地交流着。

    “昀亘，你还要当缩头乌龟到什么时候，难不成身为逍遥天尊的你就是这种货色。”叶书毒舌max嘲讽，丝毫不在意这些至尊之间的交流。

    仙路将开，这些至尊在确认自己的目的之前是不会出来和自己搏命的，毕竟等待了万世成仙路将开谁又愿意在这关键时刻节外生枝。

    “你激怒我了！”一道平静的声音响起，一位身材修长的青年从禁区深处一步一步走出。

    随着其走出，身上的气势也在不断地增强，等到走到进去入口之时至尊强横的威压笼罩整片天地，这一刻所有人感觉如同世界末日一般。

    “域外星空一战！”昀亘平静道，同时当先迈步踏出，下一刻已是出现在宇宙边荒。

    盖九幽见此就要追出过去助拳，却是被白夜叉拉住。

    “安心看戏！”

    宇宙边荒，昀亘出现在这里的同时已经极尽升华，强大的气势威压九天十地，极尽升华对于禁区至尊来说就是拼命的招数，但此时面对一位不下于无缺大帝的人物昀亘却也是管不了那么多了，因为此时若是不极尽升华的话下一刻可能就被对方一拳打死。

    “完了吗？”叶书平静的等着昀亘极尽升华。

    “你的狂妄将会成你的坟墓！”此时的昀亘已极尽升华，身上有无敌的气势涌出。

    这一刻其周身的时间都仿佛被影响，不断地发生变化着。

    “你既然知道我为逍遥天尊还敢寻我对决，不得不说你很愚蠢，若是夺了你的身体我亦可多活一世！”昀亘看向叶书的身体眼中闪过贪念。

    如今已经极尽升华，理论上应是必死无疑，但若能夺舍了面前之人那么自己再活一世也不是不可能！

    “说完了吗？”叶书平静道。

    “希望待会儿你还能。”

    “嘭~”

    下一刻叶书的拳头好瞬间跨域了重重空间砸向昀亘，昀亘自然不会示弱。

    能成道者谁又会承认自己弱于他人，每一位都是心高气傲，有着无敌信念的人。

    “噗~”

    “不可能！”

    “怎么会这样!”

    无数人不敢置信的惊呼。

    因为此时的昀亘，极尽升华的至尊在叶书一拳之下直接倒飞出去，同时躯体更是直接炸裂，在恢复秘术之下才勉强恢复。

    “怎么可能，你怎么会这么强！”昀亘不敢置信。

    “我不信！”下一刻昀亘行字秘运起，时间长河出现，这一方空间的时间在这一刻放佛都变得混乱了起来。

    昀亘前身为逍遥天尊，创造了行字秘，其几乎踏足乐乐时间领域，甚至比之一般的古皇至尊还要强大，不然也不能以自斩之身夺舍了一位将成道者。

    “无用之功而已，我说过皇道领域也是分强弱的，而你实在是太弱了！”这一刻叶书仿佛丝毫不受周身时间之力的影响，拳头处更无量劫光亮起。

    空间塌陷，天地宇宙在这一刻不停地哀鸣，昀亘虽然拥有急速立足时间领域但是在这一拳之下仍旧是感受到了致命的威胁。7146。