    三拳，仅仅只是三拳，逍遥天尊被轰碎帝体，元神不存。

    其实除去第一拳之外只有两拳，一拳轰碎逍遥天尊所召唤出的时间长河杀招，第二拳直接将逍遥天尊碾碎！

    帝级大战的波动整个宇宙都能感觉得到。

    所有的大势力几乎都在观测着宇宙边荒的动静。

    本以为会是一场大战，但是此时的变化实在是太出乎人的预料了。

    三拳打死一名极尽升华的至尊！

    从对话中也可知晓其是神话时代的逍遥天尊，九大天尊每一位都是一个领域中的至强者，九秘的传承仍在整片宇宙流传。

    逍遥天尊更是在速度这一领域中达到了极致，开创了行字秘几乎涉足了时间的领域，保命能力绝对是九大天尊之中最强的。

    如今却被人三拳砸死，这怎么能够让人不惊讶。

    “此人已经无敌了，远超古代的帝与皇！”有大势力不出世的老古董暗自感叹，还有一个猜测他没有说出来，人间最强的就是大帝与古皇，超越了大帝与古皇难不成会是传说中的仙不成！

    只是此猜测实在是太惊人，他亦是不敢说出。

    生命禁区蛰伏的至尊尽皆沉默，如果说之前看到叶书还能猜测其最多与自己生前差不多的话，现在有的却只有阵阵苦涩。

    三拳杀死使出了时间长河的逍遥天尊，就是他们一向自负极尽升华之后天下无敌也不敢说能做到此事。

    古代的帝与皇谁又比谁弱。

    皆是无敌天下站在一种道则巅峰的人物，若想要分出胜负那绝对不是那么简单就能分出的，当初的虚空大帝和诸多生命禁区对抗。

    靠的也不过是自己为当世大帝生命力远超这些古代至尊，从而活生生的耗死极尽升华的大帝，又如何能够做到叶书这样轻描淡写。

    “难不成是仙不成？”有禁区至尊猜测。

    “应当不是，只是却比我等走的更远，堪比那个人！”

    .不过紧接着禁区至尊们又沉默了，自负不弱于任何人的他们呀不得不承认叶书比他们任何一人要强，甚至能够比肩当初的帝尊。

    不过紧接着问题就来了，若是此人对禁区出手的话，又该如何，所有至尊齐出的话他们有把握镇压叶书，不过却绝对会损失惨重，甚至双方同归于尽也不是不可能。

    如今仙路将开谁也不愿意节外生枝，平白添了这么一位大敌。

    盖九幽也沉默了，他自负不弱于史上任何一位大帝，甚至若不是青帝大道压制，他可能已经成帝，但是看到叶书和逍遥天尊一战，他也不由得沉默了。

    自己不如他！

    古之大帝竟真如对方所说也是分强弱的。

    不由得盖九幽又想起白夜叉之前拦住自己，白夜叉似乎认识对方，盖九幽甚至怀疑对方可能就是白夜叉身后的那个人。

    不过想到白夜叉曾经提及的仙级的颓废之风似乎又不可能，因为叶书虽强，但是盖九幽感觉其似乎并非是传说中的仙。

    三拳轰杀逍遥天尊，叶书有些嫌弃的收回拳头。

    这逍遥天尊实在是太穷了，连一件帝兵都没有，白费自己的力气。

    接着叶书转头遥望北斗七大生命禁区。

    女帝似乎有所察觉，抬头望向叶书，不过随即又收回了目光，似乎对任何事情都不甚在意。

    不过其他六大生命禁区却是在这一瞬间沉默了。

    叶书之强有目共睹，远胜一般大帝，他们已经商量若是叶书继续对任意一生命禁区出手，所有的生命禁区尽皆同时极尽升华和叶书决一死战。

    最后若是能够杀死叶书吞噬其精气的话也许能够重新封住自身气机活下来也不一定。

    而若是观望等叶书一个个的推平生命禁区的话，恐怕他们这些人就再也没有翻身的余地了。

    盖九幽也是气机锁定面前的轮回海。，若是所有禁区齐出的话他也会拦住一位至尊，争取为叶书减轻点压力。

    “好自为之。”叶书的声音清晰的传到每一位至尊的耳中，让他们有些不解。

    就如同之前所说，自己并没有平定这些禁区的意思，左右还有百年时间北斗的那个假的成仙路才会开启，到时候叶凡等人能够成为大圣。

    而自己的诸多分身再不济也会是准帝级别，还有那准帝巅峰的盖九幽百年时间以他的天资成帝也不是不可能，还有白夜叉在，百年时间足够这群人成长起来了，禁区这些自斩一刀的家伙压根就翻不起什么浪。

    正如之前所想留他们也不过是留作后人磨炼。

    下一刻在诸人疑惑的目光中，叶书浑身劫力暴起。

    “轰~”

    宇宙虚空中出现一道裂缝，远远地可以看到裂缝的一边乃是一方世界，有无数生灵存活。

    “那难道是仙域！”

    有至尊惊呼，毕竟另一方世界，除了仙域他们也想不到什么其他的了。

    叶书没有理会这些至尊，一步迈入其中，随之而来的还有这方宇宙的劫道规则。

    两个世界之间的通道是极为危险，随意的一丝气机泄露都能将准帝强者轰杀成渣，叶书却是怡然不惧，本就是规则化身，除非是同等级的攻击不然几乎可以免疫大部分的攻击。

    简单来讲就是魔抗和物抗都是百分之九十九的程度。

    遮天宇宙，感受着自己分身已经抵达那一界，不由得露出满意的神色。

    想要从规则层面上入侵另外一方世界并不是一件容易的事情。

    世界的壁垒本就对规则有着隔绝的作用，若是不能打通两方世界的壁垒，那么就算是叶书感受到了另一方世界的气机，却也没办法侵入，就如同新世界所连通的各方世界一样。

    接下来的时间叶书则是沉寂在枯燥而乏味的修炼之中。

    事实上化身规则之后对时间的感官漠视到了极点，蜉蝣朝生暮死，却只是人类睡一觉的功夫，于蜉蝣而言，人类就相当于是高级生命体。

    同样的于幻想乡的长生种而言百年时间也不过是几次修来的时间，但是与世界相比这些长生种的生命却又显得更加不值一提。

    也许宇宙一次生灭的时间才能引动叶书的心神吧。

    生命层次的不同代表着各方面的变化，甚至即使是现在叶书也可以隐约的发现，这个时间就像是一个环，若是自己愿意的话付出一些代价甚至能够将一些人的灵魂送到过去。

    三个月后，叶石从地球上将一件不知名的仪器送到了叶书的手中。

    希灵帝国出品。

    能够将探测到的世家不断地联系起来，新世界自此进入了高速发展的时期，无数世界的信仰流入新世界，让新世界的神灵在短短数十年的时间便诞生了雏形。

    星灵的力量变得更加庞大，甚至叶书发现一些纯血隆重的踪迹，他们或是西方巨龙的形态，或是东方神龙的形态，甚至有巨蛇等等非主流形态。

    神话之中并不像是遮天中将龙族规定的这么严密，拥有强大生命的蛇形生命在神话之中便被称作龙种。

    不仅如此也有一些星灵接受了信仰成了半星灵半神灵一般的存在。

    除此之外所连通各个世界一些顶级的人也不断地进入新世界。

    幻想乡的八云紫等妖怪，白蛇传的佛教以及天庭甚至是妖族，型月世界的盖亚阿赖耶以及型月世界东方的神话体系，无数相似的神话体系不断地互相渗透融合，组成一个个不同的个体。

    叶书的力量也随着这一个个世界的加入进入了高速发展时期。

    除此之外，遮天宇宙之中历代帝与皇预测的黄金大世也随之而来。

    宇宙天地精气复苏，一位位人杰也逐渐的出现在这方宇宙之中。

    人王体、太上仙体、圣体、霸体、广汉仙体等等一个个传说中的体质也在不断的显现。

    除了这些人杰之外最出名要数近段时间出现的八岐大蛇肆虐人族古路之事，最后在数位大圣级护道者围攻之下竟逃遁，横跨星域涉足其他种族试炼古路。

    每一次降临都会摧毁一方古城，最为恐怖的是相传其似乎有着不死之身。

    其名为——绝对恶的人类最终试炼!

    叶凡在几十年前就将全家搬到了北斗，在助父母迈入修炼界之后，在叶劫的建议之下便踏上了星空古路，一路征战一路，无敌于世，整条人族古路传唱着圣体的名号，回归之时已成大圣。

    除此之外叶书的几大分身倒是显得极为低调，但是实力进阶却是丝毫不慢。

    最低的是叶劫已经迈入了大圣九重天的巅峰随时可能度准帝劫。

    叶凡与姬紫月在叶书有意无意的撮合之下也互相有意，姬家也愿意多一位大圣级的圣体作为女婿。

    这一日，叶凡府邸一片欢声笑语，锣鼓震天。

    因为今天是叶凡大婚的日子。

    整个北斗因此而震动，无数大势力带足贺礼前往祝贺。

    毕竟叶凡在人族古路上的战绩早已传了回来，纵然将来无法成道，也绝对能大成，一旦大成就不弱于一位古之大帝，何人又敢怠慢。

    大夏皇主到！

    紫微太阳神教教主祝贺圣体大婚！

    ......

    ......

    北斗的，域外的各方大势力依次降临。

    值得一提的是，原本应该是叶凡徒弟的叶瞳此时却成了太阳神教的教主，圣王级修为，果然太阳仙经配上叶瞳的太阳圣体不是一加一等于二那么简单地事情。

    叶书的几个分身到来之时没有引起任何人的注意。

    因为比之那些大名鼎鼎的人物叶劫等人身份显得太过于‘微不足道’，这也导致叶凡看到叶劫等人大为吃惊。

    “你们几个这些日子去哪儿了？我还担心你们出什么事儿呢！”叶凡上前关切道。

    对于叶劫这些朋友突然地消失，他们这些人也是极为担心的。

    “放心这方世界还没人能伤的了我们。”叶石笑道，如今的叶石百年时间却只是到了准帝七重天的级别，石皇的道似乎成了他的限制，让其始终无法踏出自己的道，不过饶是如此，整个宇宙中也没几人能够留下他。

    “我们去了一些地方，正好那里有些特产送给你了。”说话间叶劫丢了一颗丹药给叶凡。

    “蓬莱药，服用之后寿元无尽，但是修为会被定个，除非有其余不然不可能打破。”叶劫传音道。

    这话顿时让原本有些不在意的叶凡珍之又珍的将蓬莱药收了起来。

    对于叶劫的话，他并不怀疑，毕竟对方这些年来对自己所说的一些事情这段时间以来几乎都被验证为真，虽然不死药有些超出常理，但是对方所说应该为真。

    毕竟叶凡还记得当年叶劫拿出的那比之不死药还要珍贵的人参果。

    这样一想的话，对方能够拿出蓬莱药似乎也不是那么难以接受的，虽然这药似乎是会定格人的修为，但是其效果若是放出去的话绝对能够引起无数人的争抢，特别是那些禁区的至尊。

    “我没什么好东西，这玩意儿是我要了好久才要来的，送给你未来的孩子吧。”一颗四棱形的晶体被叶石拿出来。

    这是一枚星神的神格，只要炼化了它顷刻间就能成为四位数大圣级的存在，最主要的是能够拥有无尽的寿元。

    叶紫等人也将自己的礼物拿出来。

    “这...太贵重了！”叶凡举着众多礼物有些为难，这里的每一个礼物的效果都超出了遮天世界的常理，要是拿出去的话瞬间就会引起一阵腥风血雨。

    “安心收下吧，这些东西对别人也许很珍贵，对我们来说也就一般罢了。”叶劫说的是实话，神格蓬莱药什么的对如今的叶劫等人来说确实只能算是一般

    食之无味弃之可惜。

    除非是模拟创星图那种蕴含着一整个宇宙观的至宝才会引起他们的兴趣。

    “等会儿还有其他人的要来，到时候你不要吓到才好。”叶紫有些幸灾乐祸道。

    不知道是哪个大嘴巴在新世界把叶凡是气运之子也就是主角的事情说了出来，然后那一个个团体的大boss可就坐不住了，争抢着要来拉拢。

    叶凡不解。

    “轰~”正在这时一股准帝巅峰的气息盖压全场！

    一座永恒蓝金制作的神塔笼罩在整个叶府上空，一缕缕帝威从塔上倾泻而下。1032。