    永恒蓝金铸就的巅峰准帝器横列在叶府上空，不朽的气机从这件准帝器上挥洒而下，并非是帝兵，但是气机却也无限接近帝兵。

    永恒蓝金铸就的神塔之中模糊的盘走着一位看不清相貌的神袛，神袛周围有无数禅唱声响起，真的宛如一尊无上大帝一般。

    来往的域外天骄震惊的看着这一幕，准地巅峰的存在，难道黄金大世刚刚开始就要有人证道了不成？一个个不由得心生悲怆。

    北斗的众人则是面色平静的看着和永恒蓝金塔，对于那些面色大变的域外诸人更是打心底里不屑。

    一群没见过世面的土包子。

    只是一个无限接近大帝的准帝罢了，有什么值得惊讶的，咱北斗上准帝就好几位，盖九幽更是即将证道的存在。

    天空中挂着的那轮太阳里面更是住着一位恐怖的白夜王。

    七大生命禁区之中更是住着曾经的大帝古皇，前些日子还有一位无缺大帝三拳轰杀逍遥天尊一拳打进仙域去了呢。

    说出来吓死这群土包子。

    莫名的北斗诸人在看向其他星域来人之时从心底生出一股优越感。

    “叶凡出来吧，接大帝法旨！”永恒蓝金塔旁的棕发大圣一脸冷漠道。

    这是一位正在壮年的大圣，浑身上下气血旺盛，皮肤呈现古铜色，眼如金灯，看起来极为摄人。

    “你是谁啊，这么嚣张，想被打屁股吧？”神娃叫道，作为仙鼎神袛前段时间这货也终于被叶凡给切出来了，此时缩在神源之中一脸不忿的看向空中的大圣。

    今天是大喜的日子，叶凡也难得将其拿出来放放风。

    “瓜娃子说的没错，你嚣张什么，本座曾与无始大帝征战天下，也没有向你这般显呗，来到这里你也想狂妄？区区一个准帝巅峰也敢妄称大帝也不怕自己承受不住！”黑皇出来，铜铃大眼幽森，露出一嘴雪白的犬牙。

    黑皇看了一眼叶凡身后站着的几人底气十足一脸嚣张道。

    叶劫等人其实很疑惑，这只黑狗身为一只土狗怎么表现的像只二哈一样，难不成这货祖上其实是有着皇室二哈的血统？

    众人凛然，一是因为这死狗第一次公开承认了自己曾跟随过无始大帝，当然这货肯定在吹牛，当年无始大帝横扫天下，估计也就是随手捡了这货用来当宠物的。

    第二则是对于这只狗对于这位将成道者的挑衅而吃惊，就是北斗各大势力的众人也是异常吃惊，毕竟这再怎么说也是一位将成道者。

    在大帝不显至尊不出的年代几乎就是巅峰的存在了，虽然北斗众人自诩见多识广，但也不敢如此轻侮一位将成道者。

    大帝不可轻侮，一位将成道者他同样如此。

    有当年和叶凡打过交道的人看到叶凡身后的叶石微微一颤，这位在天地复苏之前就已经是准帝级强者，百十来年过去了难道已经成了能与这位将成道者抗衡的存在？

    有些人则是想的更深，北斗的盖九幽似乎也是准帝巅峰的存在，听闻他和圣体的关系不错，细思极恐，圣体叶凡的背景简直能吓傻所有人。

    “大胆，竟敢对帝主如此说话，得罪一位当世大帝，你们难道想被灭族不成！”这位棕发大圣怒视黑皇，身边悬挂的永恒蓝金塔玄黄之气流转更是爆发出难以想象的威严。

    帝主？！

    “难道是神庭！”有人惊呼。

    神庭是最近宇宙中刚冒出来的一个组织，其中强者林立，传闻是一位将成道者建立，而且敢以‘帝主’为号，显然也是有大气魄，将来未必没有证道成帝的可能。

    “安心，他迈不出那一步，何况就算迈出那一步又有何惧。”叶石的声音传出让诸多不认识叶石的人心中吐槽此人口气之大，一些认识叶石的人更是心中发颤，难道仅仅百年过去对方已经迈进了那一道门槛不成？

    叶石面色平静的看着天空的永恒蓝金塔，眼中充满了不屑，自己现在虽然距离准帝九重天还有很长的一段距离，但是自己的实力若是真的全部爆发出来的话自信不会比这所谓的帝主要弱。

    毕竟准帝九重天也是分等级的，最弱的大概就是神庭帝主这一级别，刚入准帝九重天，更是没有走出自己的道，体质也只是平常，其次要数道宫的砍柴老人，虽然依旧是准帝九重天，但是却踏出了自己的道，创出了自己的法。

    砍柴老人想要轰杀帝主不会超过一招，但砍柴老人若是碰上无缺大帝也绝对撑不住一招。

    之后就是另类成道的人，以古天庭第一神将为代表这些人能够和无缺大帝相抗衡虽然依旧敌不过无缺大帝但无缺大帝想要杀死他们也不是那么容易的事情。

    他们这些人若是在平常岁月里都是必定能够证道的存在。

    而最强的一列人就是以后的另类成道的叶凡了！

    另类成道的叶凡能够搏杀无缺大帝并且战而胜之！

    而此时北斗亦有这样的人存在，盖九幽本该在几十年前青帝大道消散之时便会立即证道，但因为叶书这只蝴蝶的翅膀，让其知道大帝也是有强弱之分的。

    是以，盖九幽这几十年来并未急着证道，反倒不停地磨砺己身，叶石来之前见过对方一面，可以说是深不可测，哪怕是比不上另类成道的叶凡，但是比之普通的大帝也不会弱。

    听到叶石的话，原本还有些忌惮的叶凡和黑皇顿时变得放下心来，老大都发话了，丫的准帝巅峰算个球，叶凡等人可不会忘记叶劫当初渡化龙劫的时候就敢去挑衅禁区。

    那天劫中的恐怖身影再结合前段时间一位无缺大帝打进仙域自然能够联想，此时更是毫无畏惧。

    “大胆！”

    “你特喵的来咬我啊，就敢在一旁吠吠，除了这句话你没有其他话了是吧，小心把你扔去给老太婆做冬眠储备粮！”说出这话的自然是毒舌的叶紫。

    这几十年来叶紫一直在幻想乡，因为长相和能力的问题可是受够了某位少女的骚扰，此时话一出口满满的怨念。

    “阿拉，小紫又不乖了，是不是阿妈最近没疼爱你的原因呢？”恶魔般的声音让叶紫浑身上下一僵，果然不知何时一位金发御姐横跨在一个狰狞恐怖的隙间之上似笑非笑的看着叶紫。

    最关键的是这位金发御姐的外貌活脱脱的就是一个放大版的叶紫，若是不知情的外人看到的话绝对会把他们当成是母女两。

    叶紫脸色顿时变成了苦瓜色。

    自己的实际修为早就堪比高阶准帝了，按理说早就不需要害怕八云紫，毕竟八云紫的境界虽然高，堪比此界准地巅峰甚至是大帝，但是实力却是差得远呢。

    毕竟境界是境界，战力是战力，但自从新世界和幻想乡连通之后，这老太婆不知道和本体达成了什么交易，丫的竟然成了新世界本源的代行者，配合上其本身最接近根源的力量，战力一瞬间完爆了自己，甚至三葬看到她也要惧上两三分。

    这不是主要的，最主要的是这货看到自己的一瞬间完全把自己当做是她的孩子看，简直母爱泛滥，话说该不会是被‘紫妈’‘紫妈’的叫发生异变了吧。

    叶紫突然想起灵梦被自己贿赂之后向自己提过的一些自己尚幼，露米娅尚大时的事情。

    卧槽，果然紫妈是有前科的吧！

    “大胆！竟敢如此说大帝。”永恒蓝金塔的神袛在这一刻被忍无可忍的复苏了，准帝巅峰的威压毫不掩饰的充斥在天空之中。

    无数的宾客在这一刻变得噤若寒暄，相传叶凡手中有着灵宝天尊的杀剑，若是在此处开战的话叶凡也许没事，但是他们这些人很可能被波及到。

    “此地今天倒是挺热闹。”场中突兀的出现一道青年的声音。

    这一行人一个个气势逼人，圣王级别的古兽拉车，为首的是两个年轻人，最恐怖的是他们身边一个老仆样的干瘦老者竟然是一位大圣！

    大圣为奴，这究竟是何等势力才会有这样大的魄力！

    这一波未平一波未起吗？！

    “你等何人难道是要为圣体出头与帝主为敌不成？”看到来人棕发大圣丝毫不惧。

    他今天前来本意就是为了激怒叶凡，让帝主出手收拾他，毕竟自己曾经的一位老友就是死在对方的手下，此仇不报念头不通达。

    让棕发大圣高兴地是自己还未施展，对方就大言不惭，刚刚的事情已经通过永恒蓝金塔传了出去，至尊瞬息间可以到达宇宙各地，相信帝主很快便会驾临。

    圣体又如何，帝主一来尽数化为飞灰！

    “别误会，我们和圣体可以说是世仇，所以尽管处理你们之间的事情。”来人面色不变道。

    “世仇？二位可是来自那里？”棕发大圣语气平缓了几分，看向不死山的方向，当年九大圣体横压当世，镇压禁区，如果说谁和叶凡有仇的话自然只有生命禁区了。

    来人笑着点了点头。

    所有人顿时面露凝重，生命禁区之中的至尊都是曾经自斩一刀的大帝，相比较那位帝主，生命禁区这一背景无疑更加的深厚。

    “今日还请两位在此安静看戏，来日我家帝主必定前往拜访两位长辈。”棕发大圣示好道。

    “废话真多，要是不爽赶紧动手啊，打的你叫爸爸！”叶紫嘟哝的话让棕发大圣蓦然一愣。

    特么的要是能打得过我还会跟你们比比？

    早就动手了！

    叶凡在圣王境界就有过斩杀大圣的记录，如今已经是大圣级别了，其战力之高绝对不是自己所能比拟的，虽然自己这边有帝主的帝兵作为依仗，但是对方那里也有灵宝天尊的杀剑。

    虽然只是四分之一的帝兵，但帝主也尚未成帝，帝兵的差距可以说被抹平了，到最后拼的还是自身的修为。

    总而言之就是一句话，我就不打我就比比！

    “哼，有娘生没娘管的小子，今日我代你父母好好教训你！”说话间一缕大圣威压向着叶紫压去，本以为对方一个孩子的样子在自己大圣威压下必定屁滚尿流，但是没想到对方不仅没事，还有那什么眼神？

    鄙视？

    “小孩子，不懂事，我代他道歉。”八云紫一把将叶紫拉过来‘护’在怀中一脸诚恳道。

    那棕发大圣暗松一口气想要就想借此下台。

    “不过，就算要教训也有我这个阿妈教训，哪里轮得到你！”说话间八云紫的看向棕发大圣的目光变得凌厉起来。

    下一刻在众人惊恐的目光中棕发大圣的右臂齐根掉落！

    “准帝！”棕发大圣惊恐后退，他的右臂处肩膀已是完全掉落，不仅如此其上仿佛附着着一股诡异的力量在阻止着自己恢复！

    叶紫撇撇嘴，准帝？

    你丫的还是太小看老太婆了，如今的八云紫和新世界的根源相连虽然只能称为代行者，但是就如同此界得了天心印记的大帝一般其实力被到什么程度恐怕除了本体之外就只有三葬，索尔等少数几个人能够看得明白。

    要是准帝的话，自己犯得着这么委曲求全吗？

    “轰~”永恒蓝金塔爆发出难以想象的力量，这一刻这件准帝兵在棕发大圣的催动下彻底复苏，他是打定主意，对方有准帝在场，若是打不过的话就催动着永恒蓝金塔裹挟着自己逃离。

    “南无三葬佛祖，让让，让让！”就在这棕发大圣心思陡转之间，耳边传来平静的声音，接着整个人放佛被踹了一脚整个人掉落在地上。

    来人是一位背棺的年轻和尚，他的身后跟着三只长相极为相似的猴子，每一个都有着大圣级的气势，其中一个的身上甚至有着淡淡的准帝气息洒落。

    竟然又是一位准帝，关键是这还只是对方是身后跟着的猴子，其本人的实力肯定更加惊人。

    “是他！”有人认出唐三葬。

    实在是唐三葬近些年来实在是太高调了，高调入主须弥山，并且将信仰的阿弥陀佛全部换成南无三葬佛祖，这事在几十年前闹得很大。

    以至于很多佛教徒称其为佛敌，大魔！

    唐三葬抓着永恒蓝金的塔不住地打量，此时这永恒蓝金铸就的塔放佛感受到了什么，不停地颤抖同时发出阵阵哀鸣！

    “谁敢动吾帝器！”就在此时一股浩大的喝声瞬间传遍整个北斗！21032。