    这是一位身披战甲，浑身好似笼罩着一层神光的男子，始一出现将成道者的威压瞬间弥漫九天十地，听其言，自然知晓此人就是神庭之中那位将成道的帝主。

    “贫僧此来贺叶天帝大婚，此乃我西方八宝功德池中的出产的莲台一座，若是将婴儿放置其上可铸就最强根基，今日就赠予叶天帝。”唐三葬直接无视了那刚出现的帝主，带着三只猴子走下云头，左手拿出一座七彩莲台高声道。

    叶天帝这是谁？

    众人一阵吃惊，毕竟天帝这名头实在是太响亮了，就算是一般的大帝也不敢使用这样的名号，自古敢号称天帝的无一不是大帝之中的强者。

    如狠人大帝曾号南岭天帝，传说中的帝尊也曾建过天庭自号天帝，还有就是万族共尊的不死天皇，即使是大帝在没有到达一定程度之前亦是不敢号称天帝。

    这个称号有大气运亦有大恐怖。

    直到莲台缓缓地飞向叶凡，众人才算是反应过来这个天帝竟然是称呼叶凡的，以此称呼叶凡难不成这位佛教之主也和叶凡有仇？

    毕竟这个称呼在这么大庭广众之下叫出来确实有捧杀的嫌疑。

    不对，现在最主要的是上面还有一位将成道者大佬，这么无视对方真的好吗？

    “嗡~”

    三葬手中的永恒蓝金塔发出阵阵嗡名声，似乎是感受到自己主人就在身边也可能是天空中的帝主想要直接催动自己的兵器给三葬一个下马威。

    毕竟能够一只手镇压自己兵器的人也不会是简单地角色，分析利弊之后帝主并没有直接发难，他选择了沉默。

    帝主一直认为自己个人最大的优点其实是谨慎，当初和自己同代的修士，自己资质并不算是其中顶尖的，但是这么多年过去了同代之人都已死去，却只有自己活了下来，修为也到了准帝巅峰。

    其主要原因就是自己足够的谨慎！

    唐三葬瞥了一眼空中的帝主颇为不屑，此界修炼之道自己也研究过，没有一颗勇往直前的心是绝对不可能成帝的，这帝主若是直接上前与自己做过一场自己倒还高看对方一眼。

    耍这种小动作实在是有些不入流。

    “大师我没得罪过你吧？”叶凡苦笑的接过莲台，这和尚绝对是要捧杀自己啊！心眼焉坏了。

    “施主说笑了，你将来成就不下贫僧此时称之为天帝也不是不可。”唐三葬一只手牢牢抓住不断颤动的永恒蓝金塔很是自然道。

    “阿拉，说起来我也有些东西要送给叶天帝呢。”说这话八云紫拿出了半截龙角，送给了一点迷惑的叶凡。

    “我去，老太婆你出手可真大方！”叶紫双目瞪大的看着叶凡手中的半截龙角惊讶道，迎来的自然是八云紫一顿蹂躏。

    这龙角可不是普通龙族的龙角，而是那位一直沉睡在幻想乡龙神的半截角，作为世界意识化身的龙神半截角蕴含着强大的气运，除此之外甚至能够使用这半截龙角创造出一方完全独立的小世界，要不是某个家伙把蓬莱药先拿出来自己犯得着去找那条老龙吗？

    叶凡珍之又珍的将半截龙角收了起来，虽然不知道这和龙角有何珍贵，但是光从叶紫的表现就能看出这绝对不是一般的宝贝，甚至可能比蓬莱药、七彩莲台更加珍贵的东西。

    毕竟之前拿出蓬莱药的时候也不见叶紫如此表现。

    “原来所谓的神庭之主就这样的气魄？”不死山来人阴阳怪气的嘲讽道。

    帝主转头冷冽的神光看向不死山来人，只是正准备教训这二人之时，不死山传来一股阴冷的视线让帝主浑身汗毛倒竖。

    他知道自己若是现在动手的话，恐怕下一刻就会遭到不死山至尊的打击。

    三葬若有所觉的看了一眼不死山，与叶凡亲近的众人一个个不忿的看向不死山来人。

    毕竟这特喵的就是在挑事啊！

    “我说的事实，若无无敌的信念，我看你这神庭帝主这辈子没希望在证道了。”那不死山的青年接着道，言语之中更是毫不留情。

    “啪~”下一刻，这位不死山青年瞬间倒飞出去，半边脸此时都肿了起来，嘴角更是渗出一丝鲜血。

    “少主！”他身边的干瘦老者就要对叶劫动手，叶石瞪了其一眼，一瞬间干瘦老者僵在原地不敢动弹。

    “你敢打我！”那青年爬起，浑身上下神力暴起，已经到了爆发的边缘。

    “打你又如何，若是嘴巴再贱，我直接宰了你，还是你真的以为禁区中的那些家伙就是无敌的了？”叶劫冷言道。

    青年感受到被一阵刺骨的杀意锁定，仿佛自己稍一有所动作就会迎来无情的打击一般。

    此时帝主反倒不生气了，高立在空中饶有兴趣的看着叶劫和禁区的冲突。

    “神冥，住口！这位兄台我为我这朋友道歉，还请兄台不要见怪，禁区确实算不了什么，不过纵使是当世大帝也不敢深入。”另一位禁区青年站出来不卑不亢道。

    话语之中对叶劫刚刚的话进行了反驳。

    叶劫深深地看了这个青年一眼，有时候咬人的狗反而不会叫，这种人就像是隐藏在暗处的毒蛇，指不定什么时候就会给你一口。

    “哼~我迟早会宰了你！”神冥狠狠地瞪了叶劫一眼。

    “现在如何？我压制境界与你一战，单手虐杀你！”叶劫毫不示弱。

    “你。”神冥这会儿几乎就要答应了，毕竟身为至尊子嗣他们自信不会弱于当世任何一位天骄。

    “今日是叶兄大喜的日子，这位兄台也不愿意见血吧？”神冥身边的那位青年站出来道。

    叶劫瞥了对方一眼，反正早晚会有清算的一天，叶凡今天大喜的日子确实不宜见血，这点面子自己还是要给的。

    “昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝驾到，祝叶天帝大婚。”

    “五庄观镇元大仙祝叶天帝夫妇永结同心。”就在这时候一道传唱声在空中响起。

    紧接着仙音渺渺，虚空之中一座金色的龙车散发着极尽尊贵的气息，那吊炸天的名号让人一听就感觉对方很牛逼，最引人注意的还是这龙车前面的九头龙兽。

    竟然与传说中的真龙有八九分的相似。

    要知道真龙不存凡间，只有仙域才会出现纯血真龙，凡间众多妖修的修炼其实就是向着真龙蜕变，传闻中的妖皇雪月清就是从一只兔子开始蜕变直到无限接近真龙。

    相传古族万龙皇也是如此。

    此道的修行者，修为越是强大，形体越加的接近真龙，这九条龙观其形态至少也是大圣级别的存在竟然被人做拉车之用，这人什么来头！

    “让开！”不知道是有意还是无意，在经过帝主身边的时候玉帝九龙撵旁边的一位须发皆白的老者，手中浮沉向着帝主微微一扫。

    一瞬间帝主便口吐鲜血倒飞出去。

    “这老道的修为倒是又长进了！”三葬撇撇嘴道。

    自从自己世界摆脱了释迦牟尼的掌控之后，所有人的修为就开始突飞猛进的增长着，其中最狠的自然是太上老君。

    其原本的修为就不比三藏弱，摆脱了如来的掌控之后，其修为更是精进到不可思议的地步，虽未成仙但也相去不远，和如今的三葬修为亦是相差无几。

    帝主被一个老头轻飘飘的挥了一浮沉就这么倒飞出去？

    一瞬间众人有点懵，莫不是这所谓的帝主只是个地主不成？

    紧接着让人更跌眼镜的事情发生了，本以为会发生一场至尊战，但是帝主爬起身之后撕裂空间迅速的远遁而却，这让众人又是一阵无语。

    更多的则是不忿，这种心态的人竟然能修炼到准帝九重天？

    贼老天何其不公啊！

    接下来的情景几乎就是叶凡一个人的个人秀，一个个看不出深浅的大神通人士一个接一个的出现，有盖压天地的皇者，有妖气冲天的大妖，一个个送出的礼物更是珍贵至极，最差的都是一些增加寿元的宝物灵果，让无数修士看的眼热不已。

    就是禁区的那几个人亦是难以保持面色平静。

    叶凡一行人行到大殿，这里只有一些与叶凡有旧的人才能来此，毕竟祝贺之人如此之多，如是谁都能进来，这座大殿即使是加上空间扩张的法阵亦是难以完全容纳。

    “不知诸位究竟来自何处，叶某人可是哪里得罪过各位？”一进入大殿叶凡就忍不住问道，毕竟这些人一口一个叶天帝的叫，要不是看他们的表情不似作假，叶凡都怀疑是不是有人要来搞自己了。

    “这本就该是你的称呼，若是叶天帝担心外面那群人来找麻烦，不妨加入我天庭，朕愿意封你为紫薇大帝与朕平起平坐如何？须知一旦成就神位可得不死不灭之躯，此界众生所追求的长生更是唾手可得！”玉皇大帝当先开口道。

    所有新世界来人在口中更是狠狠吐槽，这玉皇大帝下手可真够快的，毕竟根据可靠情报，这叶凡的成就将来可至少是一尊仙位，甚至是有望成就金仙的仙。

    其天资之强绝对是万界罕见。

    须知诸天万界之中金仙也是有数的，每一位都是跺一跺脚能让无数世界抖三抖的存在，就算最后成不了金仙，一尊仙也足够他们拉拢了。

    整个新世界现在因为刚刚诞生的原因，虽然连接数十个世界，但仙位强者除了叶书之外就只有一位铸星龙王，可见成就仙位之难。

    若是有一位未来的仙级强者加入的话绝对是一大助力！

    “你们来自那里？”白衣神王面露惊色道。

    随着新世界的发展，并且新世界的各神系只要达到了一定程度都可以离开新世界前往遮天宇宙，所以对于一些人来说新世界的存在并不是秘密。

    只是了解不多罢了。

    白衣神王打量着这些人，越是打量心中越发的惊讶，姜家也曾有着探索那方世界的想法，不过那方世界就好似投影一般，似乎完全不存在。d

    但，那些自诩是从新世界出来的人却是能够毫无阻碍的进入，几十年来无数的修为高超之人在研究新世界可却怎么都无法研究出个所以然来。

    只不过白衣神王的话直接被众人无视，毕竟一位大圣在这里实在是没有什么话语权。

    “玉皇这你就过分了，明明是我先的，不管是和叶凡认识也好，还是关系也好，所以就算要加入也应该加入我佛教才对！”三葬不爽了，直接开炮道。

    “叶兄弟就算加入你们佛教你又能给他什么位置？我可是知道你们佛教的过去佛和未来佛都有人的。”玉皇冷笑，对于三葬的话不以为然。

    虽然叶凡如今不知道自己的将来的成就，但是这种成就几乎是注定的，在灵山能配得上他的只有过去佛和未来佛，正如同天庭只有紫薇大帝这个职位能够配得上他一样。

    三葬要是敢拿其他的位置来忽悠对方，这里这么多懂行的一人一口唾沫淹死他都有可能。

    “那你呢？我记得紫薇大帝是伯邑考那小子？你们天庭难不成还有两个紫薇大帝不成？”三葬冷笑道。

    “朕和伯邑考商议一番，相信他会明白朕的苦心的。”玉皇大帝眼神闪烁道，对于伯邑考他早就不爽了，这小子何德何能能够担当紫薇大帝的职位？

    要知道在天庭紫薇大帝的位置和玉皇的位置几乎是持平的，这小子只是西伯侯姬昌的长子，要不是当初封神有黑幕，紫薇大帝的位置轮得到他。

    回去正好趁这个机会和他摊牌，若是答应还好，若是不答应的话正好他的修为太弱，倒是可以送他去轮回走一遭，历练一番！

    三葬表示从未见过如此厚颜无耻的玉皇大帝，竟然见到比贫僧还不要脸的人了，这玉皇最近到底学了些什么？

    “咳咳，若是小友有意的话我散仙联盟倒是有一尊太上长老的位置，平时可以不管事，每千年可得一颗人参果作为报酬，不知小友意下如何。”镇元子亦是开口道。

    镇元子开口的一瞬间像是引燃了炸弹一番，妖族、英灵、幻想乡、或者是刚诞生的星灵等等一个个势力纷纷开口邀请对方。

    叶凡目瞪口呆的看着现场的场景，话说自己该不会是传说中的唐僧肉吧？不是一毛钱一袋的那种而是吃了能长生不老的。

    不然自己怎么会突然之间这么受欢迎？1.。