    送走了最后一只想要和自己结亲自称牛魔王的牛角大妖，叶凡擦了擦额头莫须有的汗液，他感觉这一天几乎是自己这辈子最累的一天。

    哪怕曾经是在人族古路之上厮杀的那段艰苦岁月也远远不及今天的这般让人辛苦。

    “怎么，才这样就受不了了？”叶劫走过来调笑道，堂堂叶天帝能够露出这样的表情，也算是一段黑历史了。

    “我倒是宁愿同时面对一群天骄的围攻。”叶凡认真道。

    “不过叶劫兄，他们为何会...会如此？”叶凡最终还是将心底的疑惑问了出来，这些人的修为只有一小部分叶凡能够清晰的的感知到，最低在圣王级左右，其他的自己竟然丝毫感知不到对方的气息。

    单凭这一点就可以看出对方可能是一群准帝，甚至准地巅峰的帝主被那自称为太上老君的老者一浮沉扫飞，这让叶凡有了一个更加大胆的想法，只是说出来的话未免太过惊人。

    “没什么只是当初在箱庭的时候一不小心说漏了嘴，将你未来的潜力说了出来。”叶劫摆摆手，十分无辜的说道。

    “潜力？难道这也是他们称呼我为叶天帝的原因？”叶凡恍然大悟。

    “不对，箱庭？还有我的未来？！”叶凡注意到叶书话中的隐秘。

    “箱庭，就是那方世界的名称，它是一方能够接引诸天万界强者前往的新世界。”叶劫解释道，如今新世界大势已成，就算是不死天皇或者是帝尊这类人能够打进去，也不可能是索尔和诸多新世界原住民的对手。

    简单来讲，在此方世界不论是个人实力亦或者是势力，叶书已经可以说是再一次的无敌了！

    真是久违的感觉啊！

    要不是本体正在为证道大罗做准备，此方世界早就可以平推了。

    “而潜力终归只是潜力，若是不能将其化为实力的话，未来也是会发生改变的。”叶劫提醒道希望叶凡不要因为自己未来的潜力而心生焦躁。

    叶凡点头，他的道心早已在星空古路上被磨砺的无尘无垢，固若金汤，虽然对于自己将来的成就很是惊讶不过也就仅此而已，毕竟就像是叶劫所说，潜力终归只是潜力，在没有化作实力之前一切都是虚妄。

    而且预测未来什么的，一些修行不深的人或许感觉很是神奇会，但已经掌控了前字秘洞悉了部分预测之法的叶凡来说却只能说是一般。

    未来有无数种可能，通晓预测之法的人只是在无数种可能发生的情况之中选择其中之一进行述说，所代表的最多只是未来的一种走向。

    只能作为参考，强者改变未来，只有弱者才会相信既定命运。

    不对，丫的是这混蛋把我信息泄露出去的，叶凡瞬间反应过来，只是再看向周围哪里还有叶劫的影子！

    时光如水，逝去无痕。

    随着整个宇宙的天地精气不断地复苏，整个宇宙的人杰呈现出一种井喷的趋势，转眼之间黄金大世持续了十年！

    这一年也是叶凡的女儿也出生了，巧合的是名字叫小紫，让叶紫差点发飙，毕竟摆明了叶凡这丫的是在占自己的便宜。

    不过因为紫妹乱入的原因，叶紫怼叶凡的计划搁浅了。

    而此时新世界，叶书缓缓睁开了双眼，手中金色的印记被抛出新世界，迅速的消失在遮天世界的宇宙之中。

    这方世界的天心印记，虽然只是短短的时间不过已经被叶书解析的差不多，这是时间之道上的一种应用，这十年来无数条过去未来支线中的自己一齐帮自己参悟，尽管此却也花费了十多年的时间，不过了解之后才发现这方宇宙的大帝真的是一群杯具。

    所谓天心印记，是一方宇宙词语的造化类似于果位，若是能够参透的话成仙几乎可以说是板上钉钉的事情。

    甚至将来仙王也平添了几分成功的几率。

    可是这群大帝似乎都走进了一个误区，认为所谓的天心印记只是天地承认的结果，错失了手中这么大的机缘，当然万古那么么多帝与皇也不全都是傻子，自然会有那么一两位去研究过天心印记。

    但虽然古皇大帝皆是人杰，穷尽了一个时代的造化，但寿命毕竟有限，所以能够研究出成果的却只有少数如同无始、帝尊等天资纵横之辈。

    所以才会说这些帝与皇都是一群杯具，若是给他们足够的寿命，成仙对这些人来说几乎都是唾手可得的事情，甚至将来未必没有机会化作金仙，天地朽而我不朽，俯瞰无数世界沉浮。

    然而有些事情是没有如果的。

    与此同时，宇宙星空之中，一只星辰般大小的把头巨蛇冷漠的注视着面前的三位准帝，八岐大蛇作恶多端最终还是引来了准帝强者的围剿。

    “八岐，劝你最好束手就擒，虽然你的实力很强，但我们这里有三名准帝！”说话的这位准帝头上长着一对龙角，显然是一位龙裔。

    严格算起来的话倒是称得上是妖族，显然可能因为八岐大蛇是妖族的原因所以想要网开一面。

    “敖缘#凤，这种孽畜还有什么好说的。”说话的是一位两米高的汉子，人类的外貌，只不过其一对耳朵竟是石制的！

    这竟然是一位大圆满的圣灵。

    这位圣灵怒吼一声，手中一根石棒更是毫不留情的向着八岐大蛇砸去。

    准帝含怒一击有多强？足可以一瞬间破碎星河，这破碎星河的一击全部集中在一棍之上足可以见其之强悍。

    这个时候别说只是一只接近准帝层次的八岐大蛇。

    就算是同阶的准帝来了，在这接近圆满的石人圣灵的一击之下，也未必能够挡的住。

    一边的妖族准帝并未露出什么表情来，追杀了这八岐大蛇这么久，除了人族之外压根就没人能够杀死它这件事情众人早就知道了，也正是因为如此一边的人族准帝才会被请来。

    所以石人准帝这一击更多的倒像是在泄愤，最多也就是死一次，倒是没有什么需要担心的，不然的话这位妖族准帝可能早就会出手保下八岐大蛇了。

    虽然这八岐大蛇行事霸道，但毕竟是妖族之人将来甚至有可能直接成就妖帝的存在，现在若是保下对方的话将来必然不会亏本。

    就在三人以为这八岐大蛇必然会死一次然后靠着自身的天赋活下来的时候。

    下一刻一股古老的音节自八岐大蛇的口中不断地被念出来。

    音节繁奥，却似乎蕴藏着极大的隐秘。

    “阿维斯塔~”一瞬间一股与石人准帝完全相等，但是却完全相反的力量自八岐大蛇的身上涌现出来。

    “吼~”巨兽怒吼。

    下一刻石人准帝倒飞出去，强大无匹的准帝级威压自八岐大蛇身上散发出来。

    模拟创星图阿维斯塔能模仿敌对者宇宙smology）的反面并融入自身，将并限定性地使用，或将敌对恩赐相克抵消。敌对者越多自身就越强。除了人类宇宙观不能模仿之外可以对任何不超过二位数的存在进行模仿。

    而叶书所期待的模拟创星图竟然在不知不觉之中已经接近成熟了。

    “杀~”下一刻将妖族准帝以及石人准帝力量融入自身的八岐大蛇爆发出了难以想象的力量。

    ......

    “轰隆隆~”

    就在八岐大蛇和三位准帝强者厮杀的同时，整个北斗蓦然发生一股震动，紧接着一条裂缝突兀的出现在北斗的空中。

    一瞬间整个北斗所有人都疯狂了，无数人视其为成仙路，无数人前往踏查，当一位寿元将近的老大圣在得到了其中的一缕仙气瞬间变为年轻人之后，无数人更加确信这就是传说中的成仙路。

    无数域外强者降临，甚至连禁区之中也是频频派人前往查探。

    “轰~”这一日有域外大圣持禁器准备攻伐成仙路，只是下一刻那裂缝之中涌出难以想象的力量，一瞬间这位大圣和其教派祖传的禁器被撕成粉碎，同时成仙路周边探查的大部队也被这股力量化为齑粉。

    无数人惊悚，这哪里是成仙路，简直就像是专门收人生命的魔窟一样！、

    “时间未到，成仙路尚未完全开启。”有准地至尊给出解释，顿时让一些准备拼死一搏的人呢冷静了下来，只是每日成仙路这里依旧是有无数人在观望着，期待能够从中得到仙珍让自己再活一世。

    接下里的事情似乎是为了验证这位准地至尊所说的话一样，成仙路原本只是一条裂缝，此时日复一日的变得巨大起来。

    里面仙域的气息变得更加的浓郁。

    “成仙路将开，恐怕也将掀起史上最大的动乱！”叶凡叹息，对于北斗诸族共同期待的成仙路并不看好，姬紫月走上前去坚定地握住叶凡的手。

    “小凡也不要这么悲观才是，也许这一世举世成仙也说不定。”叶母连忙上前安慰道，知子莫若母，叶凡以这种语气说话，让叶母有一种不祥的预感。

    此时的叶父叶母早已在北斗定居，他们的修行天赋并不算是好，百年的时间还是在叶凡大量资源的供给之下只是勉强到了化龙的境界，这要是在末法时代自然算是还不错，可如今天地宇宙精气复苏，叶父叶母这样的修行速度只能说是很差！相当的差！

    姬紫月抓住叶凡的手更紧了，身为枕边人又如何不清楚叶凡将要去做什么，不过对于此事她真的是不知道如何办才好。

    “我觉得我应该去做一件事情。”叶凡振重道。

    仙路将开，北斗生命禁区中的至尊便是要攻打成仙路的，若是成功了还好，但若是失败了整个宇宙恐怕都会化作修罗地狱。

    叶凡知道自己现如今的修为比起至尊还差得远，但大丈夫有所为有所不为。

    “呦呵，我们的叶天帝什么时候变得这么多愁善感了！”突然虚空中一阵童音传出，接着金发紫眼，几乎和紫妈一个模子刻出来的叶紫从隙间之中钻了出来。

    看到来人叶凡有些尴尬。

    话说自己将闺女的名字取叫叶紫当时还真的是没安好心来着，说起来看到苦主总有点心虚。

    “小紫，不知道诸位前辈对北斗的事情如何看待？”姬紫月看到来人灵动的大眼睛一闪站出来问道。

    “麻麻，你叫我干嘛？”叶凡的孩子小紫一脸疑惑的看向自己的母亲，让姬紫月一阵尴尬。

    “别叫我小紫！还有，有人让我来告诉你，不需要去圣崖寻那大成圣体的尸身，这些至尊翻不起什么浪！”叶紫眯起双眼故作平静道。

    心中早已把叶凡骂了个十八磨，难怪叫叶黑因为这货要是切开来的话怕是内脏都是黑的了！

    “不知他们打算如何应对此次事件？”叶凡还是有些不放心，毕竟这可是万载以来积累的至尊，若是发生暴动的话，堪称万古以来最恐怖的劫难，叶石等人虽强，但是在叶凡看来距离这些至尊还差上一筹，更不要说这些至尊还能随时取回皇道果位，恐怕就算天劫中的那位存在被召唤出来也会束手无策！

    “废什么话，对付这群残废还有什么计划，直接碾压过去就好了！”叶紫不耐烦道，说话间直接钻进隙间致中学消失不见。

    每次看到小紫看自己那好奇的眼光叶紫都在想着怎么把叶凡卸个七八块，这是个悲伤的地方！

    “呐，招呼都不打一声就这么走了，小紫以后可不要学这位姐姐啊。”姬紫月得到叶紫的消息，脸上担忧尽皆散去，反倒是开起了玩笑。

    “嗯！”小紫懵懂的点头非常的可爱。

    只有叶凡仍旧是有些担忧，毕竟这一次的对手可是至尊啊，，传说中的极道强者，真的有办法对吗？

    转眼之间又是半个月。

    “轰~！”

    北斗的成仙路在这一刻好似膨胀到了极致，一股浩大难以想象的力量自‘成仙路’中向着遮天宇宙倾斜，一些寿元将近的老者只是闻到了缝隙之中的一些气息就感觉自己的寿元提升了不少。

    一个个不由得两眼放光的看向成仙路。

    万古以来传说的成仙路终于在这一世彻底的开启了。..。