    仙光渺渺，浩大的仙音传遍整个北斗。

    一种举世成仙的异象在北斗体现，所有人惊喜的发现自己的寿元在这种异象之下惊喜的发现自己的寿元竟然有着丝丝的增长。

    仿佛整片北斗在这一刻化作了仙域，不朽的物质在人世之间流转，这一刻真的有一种举世成仙的异象产生。

    “成仙路真的在这一世开启了，古人诚不欺我！”有寿元将尽的老者硬撑着蹒跚的身躯惊喜道，他们这些人都是自上古之时自封下来的一些寿元将尽的老者。

    并不全是为了成仙更多的是想要见证此世成仙路的开启。

    古来纵使是大帝也不得长生，关于是否有仙的争论一直在整个宇宙的修行者之中流传。

    如今，仙路现身，就足可以证明闲的存在了！

    “轰~”有一位大圣手持帝兵毫不犹豫的向着成仙路发起了攻击，在成仙路上震起淡淡涟漪，这道攻击落在成仙路上并没有遭受到到什么反击，反而有一种落在泥沼之中一般，在艰难的前进了一段时间这道攻击便消散无形。

    “是真的，这是真的成仙路！”有强者见此忍不住惊呼。

    攻击开出了一条路，这条成仙路是真的！

    有人族古路回来的强者曾经见过妖皇攻伐成仙路之时的情景，那时的情景与现在的情景几乎是一模一样。

    “轰~”“轰~”......

    与此同时北斗各处又一次的爆发出了针对成仙路的攻击，其结果与第一次一般无二，这让更多的人相信这就是预言中那条成仙路。

    “砰！”仙路炸开，一具尸体从仙路之后落出，让人心头震动，不是古皇就是古天尊，那种服饰太过古老了，但是紧接着他就化道了，成为冲霄的光芒之一。

    这也阻止了一些寿元将尽之人现在就攻打成仙路的心思。

    几日后帝尸的又一次出现也引爆了混沌，让大裂缝广阔到了极致，当中传来阵阵嘶吼声，仿佛有生灵在咆哮。

    “是真龙，是真龙，我好像看到一头龙横空而过！”

    “不，那是雪月清，是昔日的妖皇几乎打进去了，可惜他最终倒下了，这是他的残念！”

    这一日，北斗众生震撼，众多强者莫不做好了最后的准备。

    众多寿元充足对仙路不是那么渴望的修士莫不是向着向宇宙逃窜，躲藏而去，仙路开的同时也意味着禁地中的那些自封至尊即将出世，万古以来最大的动乱即将开始，若是继续留在这里莫说是成仙路，就是自己的性命也未必能够保得住。

    寿元将尽之人更多的是留在北斗打算做那最后一搏，本就行将就木，纵使是失败也没有什么课损失的了。

    “出现了，就是这一日！”这一日，仙路不在炸裂，一切趋于平静，透过那硕大的裂缝仿佛能看到一方庞大的世界。

    那里有一座雄关出现，并非是由石头铸成，完全由法则凝聚，诸多大圣立身此处，全部毛骨悚然，那恐怖的气机只是站在其面前就承受不住。

    这一刻生命禁区之中的庞大气息直冲云霄，震的域外的星斗簌簌摇动，一些小的星辰坠落大地，恐怖绝伦。

    “等待了万古，终于出现了！”有至尊的声音在生命禁区中响起，为了这一天他们自斩一刀，甚至不惜发动黑暗动乱背弃自己曾经守护众生的信念，不就是为了等待这一天吗？

    万古的等待，只为这一刻成仙路的开启。

    他们算是幸运的，因为有更多的至尊在自封的过程之中寿元耗尽无声无息的死去。

    “正确的时间，正确的地点，已经出现了，仙路将大开，杀进去！”有古代至尊咆哮，古皇大帝的气息充斥北斗。

    仙陵之中一辆战车缓缓走出，仙陵之主坐在战车上缓缓向着荒古禁地的驶去，他的眼神极为冷漠只剩下对于成仙路的执着。

    “轰~”紧接着一只身长数万里的麒麟横列在北斗上空，遮天蔽日，巨大的祖龙头颅显得狰狞而又恐怖。

    “杖来！”整片东荒大地在其的声音之后发出轻微的震动，域外星空之中一件帝器斜着恐怖的威势直接跨越星域落在北斗。

    它蓝的炫目，晶莹的璀璨，发出永恒的光辉，照亮了整片东荒大地，快速向着北域降落，神威浩动荡亿万里。

    这才是真正复活的帝级兵器，每一缕威压都让大圣颤栗，帝主的永恒蓝金塔与之相比实在是差的太多了，有时候一线之差的差距差的便是无限。

    “这是麒麟杖！”有老者认出此杖，那么此人是谁自然显而易见。

    麒麟皇，火麟洞的皇者，火麒子和火麟儿的生父，这些时日火麒子火麟儿也在整片宇宙星空创下了不菲的声望，至今火麒子仍旧在征战，也是将来成帝的热门人选。

    事实上每一位大帝古皇的子嗣都在这片宇宙之中闯下了诺大的威名，先辈的余荫让他们先天的就能超越这方世界九成九的修士。

    “怎么可能，麒麟古皇还活着？已经过去数百万了，他即便成为皇道高手也不能活到现在啊！”

    “他是怎么做到的，古之大帝不都是坐化了吗，他竟然活了数百万年，打破了常理！”

    ……

    举世震惊！

    虽然对于生命禁区之中的存在可能是传说中的古皇至尊自封残存至今，但真的认出对方依旧十分之让人惊讶的。

    毕竟纵使是之前出现了众多的皇道强者，但毕竟未认出他们的身份，哪里有这样一位古代声名赫赫的古皇至尊出现让人更加的震撼。

    “父亲~”一声带着颤抖、带着哭腔、有悲有喜又有苦的声音传来，她死死的抓住麒麟杖，从域外一直跟随到了这里。

    这是一个绝世美女，水蓝色的长发，修长的玉体，带着泪痕的莹白俏脸，喜极而泣，激动到了极点，像是疯了一般冲来，与她丰姿绝世的气质不相符，正是火麟儿。

    当初连她都以为分别便是永恒，没想到竟然还有重逢的一日。

    “女儿。”麒麟古皇慈爱中带着愧疚的摸了摸火麟儿打的秀发，一梦百万年，当初封印他们兄妹二人的时候他们尚且年幼，没想到再醒来孩子已经长大了。

    “不哭，等为父杀出一个不朽的乾坤来，带你们一起成仙。”他说的很轻柔，但是却有一种盖世的霸气，这一刻这片天地的万道都在颤抖。

    大帝级强者，言出法随，一言一行都有着莫大的威力。

    “父亲，我...怕！”火麟儿哭的梨花带雨，现在哪里还有纵横宇宙星空皇女的风范，反而像是一位向着自己父亲撒娇的普通女孩。

    ......

    不仅是麒麟古皇，这一刻每一个生命禁区都有古皇出世，他们每一个都是传说中的古皇至尊，不断有人认出他们的身份，引起阵阵震撼。

    毕竟原本以为坐化在历史之中的某位古皇竟然在不断地出现，也足够让一些人信仰崩坏了。

    万古的等待，无尽的期待，都在这一世爆发了。

    “正确的时间，正确的地点，都已经出现，杀进去！”麒麟古皇大喝，并第一个动手，世间最浩大的征伐在此展开。

    哪怕是几十年前叶书三拳打死逍遥天尊的那场战斗也比不上这次。

    叶书虽然展现了完全碾压古皇的战力，但是交手的皇道强者却只有一人，哪里像这一次有七人之多，也许只有古天庭帝尊统领凡尘诸帝共存的年代，出现过这种浩大的攻伐。

    这一刻，真正的古皇波动出现，镇压万古青天，粉碎古今未来，这种力量太过可怕了，在这一瞬间即便在宇宙最深处都感应到了一种可怕的气息。

    所有力量尽数向着成仙路攻伐，没有一丝泄露，宇宙万灵在这一刻都感受到了一种生命受到威胁的感觉。

    天地在震动，宇宙本源在被诸皇引动攻伐成仙路，整片宇宙的法则发生了暴动。

    每一位至尊都没有丝毫留手，属于自身的皇道规则被疯狂打向那座雄伟关城，无数仙域法则化作的仙灵神魔疯狂杀出。

    一瞬之间血液飞溅，万灵哀嚎，。

    古皇至尊无敌天下，这句话虽然多有错误，因为如同无始、狠人、不死天皇等都拥有着远超一般皇道强者的力量。

    但是不可否认的是，纵使是最弱的极道强者也是其天资也是足以惊世的！

    、毕竟一个时代只有一位古皇至尊存在，同样的一个古皇至尊也穷尽了一个时代的造化，类似于气运之子，主角之流。

    “轰~”

    攻伐开始，便是一片血杀，那仙域法则演化的至强生灵在七大至尊联手之下如同普通的生灵一般被不断地格杀。

    这也体现出了皇道至尊的强大。

    轰隆！

    一声巨响，苍穹炸开，仙路大裂缝爆碎，那座雄伟的城门楼直接就被七大至尊打的坍塌了，烟尘冲起，他们杀了进去！

    只是，雄关粉碎，此刻屹立在雄关前的七大身影却沉默了，因为前方并不是成仙路，一片虚无还如何去踏？

    “等了万古竟然是一场空吗？”有人不敢置信。

    “究竟路在何方？”亦有至尊悲怆。

    等了数百万年甚至更加久远支撑他们活下来的动力就是这成仙路，如今仙路成空，如何不让他们悲怆，所谓成仙路难道就是世间最大的骗局不成？

    “轰~”就在几位至尊迷茫路在前方之时，突然一股股香味自虚无之中传出，七大至尊顿时神情神情剧震，因为那股香味只是闻着他们竟是能够清晰地感觉到自己的寿元竟然在不断地提升。

    短短两个呼吸之间竟然提升了整整三百年左右的寿命，三百年的巅峰帝命，这是何等可怕的事情，古皇大帝几乎可以说是另一种生命存在，天下间只有九转金丹和神药能够给他们续命。

    然而纵使是神药和九转金丹再服用一次之后再一次服用也几乎不可能，这就是所谓的抗药性了。

    所有至尊皱眉的看向前方，并未因为突然多出的寿命而激动，因为前方不知何时之间出现了两道人影，一辆九龙帝撵极尽奢华，无尽的皇道威严从帝撵之上散发出来。

    并非是他们这些皇？更像是传说中的人间的皇，九龙帝撵旁是一位须发皆白的道人，给人的感觉如清风，如白云，如这天地自然，纵然是没有从其身上感觉到威压但却无人敢小觑他。

    最关键的是，这二人竟然是活生生的生灵，不像之前那样是仙域规则的产物而是活生生的生灵！

    破碎那雄伟关城之后竟然遇到了两个活生生的生灵，这如何能让他们不惊讶，难不成是仙域生灵不成？

    “吾名昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。”帝撵之中传出有一阵浩大威严的声音，话语所过之处仙路之上的法则瞬间平息，言出法随莫过于此。

    “吾名太上，见过诸位道友。”帝撵旁的老者亦是开口道。

    仙路之上的情景早已被投影到全宇宙，太上和玉皇的出现简直就像是在平静无波湖面投下一颗石子，整个宇宙在这一刻沸腾了。

    在所有生灵看来，仙路之上出现生灵这肯定就是传闻之中的仙了，世间真的有仙！一些谨慎的禁区至尊亦是蠢蠢欲动。

    仙路见仙，这种事情更加证实了此仙路为真，于此同时又是两道身影自禁区之中轰然出世杀向成仙路。

    “太上？道德天尊？！”有古皇惊呼。

    “不，他不是道德天尊！”长生天尊反驳，作为自神话时代一直活到现世的天尊他自然是见过道德天尊，虽然太上给自己的感觉和道德天尊很是相似，但还是有细微的差别的。

    “二位道友是仙域之仙？”七人之中唯一的人族大帝站出来疑惑道，他自封到现在并非是为了自己成仙，而是想要为后人扫清迷障，证明世间有仙存在，为世人寻个希望，这样纵使是自己没有成仙将来后人也必然是有着羽化登仙的一天。

    有时候人就是缺个目标。

    “吾为太上，并不为道德天尊，此次前来只为接引诸位！”太上老君纵使是同时面对九位（后来两位）至尊语气亦是没有丝毫波动。46世。