    仙路之上仙音渺渺，整个北斗一片寂静。

    成仙路上竟然有生灵存在，这该是多么古老的存在，难不成这真的是仙不成？

    玉皇注视着这九位至尊，每一位都屹立在天人境的绝巅，有一股无敌的气机在他们周身流淌，此界修行善于开发自身的潜能以及圆满心灵，双管齐下之下战斗力即使是在诸天万界都是绝巅的。

    若不是太上和自己研究过此世之法还真的没有把握压服这些至尊。

    其实这也是无可奈何之举，新世界的形式愈发的严峻，白蛇传世界是第二个连通新世界的存在，原本占据着大量的土地，甚至修炼环境最好的世界树周围也被佛道天庭以及散仙三方势力所瓜分。

    但是后面的情况却越发的不妙。

    有个叫型月世界的出来两个被称为萝莉的凶残生物，实力不比自己差，手下还有一堆实力强横的英灵，那群家伙似乎本就靠着信仰增强实力。

    随着新世界联通更多的世界之后，实力也越加的强横。

    更坑的是，型月那个倒霉催这种名为萝莉的生物并不是最强，东方那边还有着和天庭类似的组织，马丹，整个新世界现在类似天庭的组织就有三四个，虽然自己所在的天庭实力稳稳压住其他的天庭，但是其实差距并不大。

    特别是三葬那个贼秃不仅不和自己站在一条线上还经常拖后腿，简直可恶，不过这一次趁着其他势力相互牵制之下总算是逮到机会了。

    只要自己能招安了这群极道强者，自己的天庭就是新世界最强大的存在，压过其他势力，一步先步步先这种浅显的道理玉皇还是懂的。

    新世界正处在高速发展的时期，只要自己抢占了先机，让天庭成为新世界最强大的势力也不是什么奢望！

    “接引？你们果然来自仙域！”有至尊惊讶，即使是至尊的心境也有些不稳，虽然在仙路之上见到二人之时就已经有所猜测，但这和对方亲口承认完全是两码事。

    至此，已经可以证明仙域是真的存在，而成仙路也确实是真的。

    “轰~”

    又是数道浩大的气息自各大禁区传出，这是原本一些持观望态度的至尊也忍不住出世所致。

    感受着又是六道至尊的气息现世，太上老君的面皮微不可查的抖了一抖，他已经有些怀疑这一次和玉皇来这里究竟是对是错，虽然自己和玉皇的实力很强，但是整整十五位至尊，若全部极尽升华，自己二人也未必能够完全扛住。

    “我等并非来自仙域，北斗的这条仙路其实并不是真正的成仙路，真正的成仙路在飞仙星。”玉皇的话让那正准备回归巅峰的六大至尊气势瞬间一顿，接着又消散于无形。

    玛德，说话能不能别大喘气，特么的刚刚差点就出世了，这些至尊感觉自己似乎被耍了！

    “我等来自箱庭，那里是一方新生的仙域，有无尽长生物质，长生久视并不是什么问题，那里被无数势力划分，我为天庭之主，此次前来诚邀诸位加入我天庭，成为我天庭长老供奉。”玉皇威严满满的对着这些人说道。

    玉皇并没有让这些人成为自己手下的意思，而是以长老供奉为条件邀请他们，毕竟通过研究这方世界的修炼之法之后对于这方世界的极道强者也有所了解。

    一世无敌带来的是心灵上的无敌，让他们臣服真的是太难了，不如先把他们匡进自己势力之中，然后在以武力压服他们。

    “新世界，是宇宙边荒的那棵树？！”有至尊轻语，身为此方宇宙接近于巅峰的存在，世界之树的动静他们也是有所了解。

    甚至有至尊曾经出世想要直接打进那方世界。

    不过那方世界只允许己方世界出去的人才能随意进出，其他人接触那方世界之时就好似碰到了虚影一般，最尴尬的是以他们这些极道至尊竟然丝毫看不出什么异象，所以这近百年来只能通过一些新世界出入的人来了解那方世界的情况。

    不过就算如此也所知有限。

    毕竟即使是那方世界有资格随意出入两界的人其实也并不多，而扑街的一般修为并不高，所知自然有限。

    “等待万古，人间仙域就在身边吗？既然知晓前路，我等联手自然所向之处自然无可阻挡”有至尊冷笑，虽然对方所说是供奉，但恐怕也就相当于一个扫清前方敌人的高级打手。

    至尊皆是心高气傲之辈在，自然不会轻易臣服。

    更何况虽然这条成仙路是假的，但是至少知道了那方虚幻世界确实是能够让人长生久视的世界，只要集齐了其他禁区的至尊，大家极尽升华，什么样的事情做不到。

    和那虚无缥缈的仙域相比相信他们更加倾向于这方新的世界。

    “南无三葬佛祖，玉帝真是好雅兴。”熟悉的佛号让正准备给这些土鳖至尊讲讲道理的玉皇脸色一黑。

    这贼秃不是去怼其他世界的佛祖了吗？怎么特么这么快就回来了？

    连通了数十个世界之后不仅仅是天庭多了几个，佛教自然也多出了几个，这些佛教无一例外主事人都是释迦牟尼。

    这似乎是触动了唐三葬的某颗躁动的处男心，这几十年来这货就一直在各个世界逮着一些释迦牟尼怼，三十年前玉皇通过昊天镜偷...无意之间看得唐三葬偶然进了一方被命名为西游降魔篇的世界之中。

    里面的妖王之王孙悟空好不容易出世，那方世界的如来现身想用大日如来净世咒镇压孙悟空。

    正好被三葬看到了，当时如来那叫一个惨啊，金身被毁不说，整个人更是成了大雷音寺中的小沙弥之一。

    然后大雷音寺则出现了胜佛战队的小队伍，里面都是孙悟空，战力简直可怕！

    然后唐三葬这秃子就开始了各个世界无限怼如来的循环之中，如今大雷音寺你随便抓十个小沙弥兴许其中一位还是曾经的如来。

    也是因为这家伙打草惊蛇，让后面自己想做的时候天庭各个势力联合在一起，着实可恶！

    猴子战队的数量更是日渐增多，其中每一个都是大闹天宫过的，自己身为天庭玉帝，压力山大啊！

    “南无三葬佛祖，平僧观诸位施主与我西方有缘，不若去我西方成佛做祖享那无边逍遥如何？”三葬一脸堆笑的说道。。