    不知道什么时候起，三葬患上了一种病，看到一些资质好的人总会说上一句“与我西方有缘。”当初遇到叶凡等人也是说这样的话。

    “呵~我等什么时候成了别人眼中的货物，真当我等好欺不成。”九大至尊中的一人冷笑道。

    哪一位至尊不是曾经纵横天上地下无敌的存在。

    若说先前玉皇的说法他们兴许还能接受，毕竟为了长生一部分至尊放下尊严去天庭担任长老这种职位也不是不能，但唐三葬就直接多了。

    语气之中更是充满了胁迫。

    这让这些心高气傲的至尊们怎么能够受得了，有些事情虽然大家都懂，但是一些场面话还是要说的。

    “难不成你们以为今天还能完好的回去不成。”唐三葬不屑道，身后的铜棺更是在这一刻散发出一阵阵不详的黑色气体。

    佛魔一体，唐三葬自从将自己斩出善恶两面并且葬了自己的恶之一面之后，其修为呈爆发性增长，葬天、葬地、葬轮回，葬了己身之后，唐三葬几乎将这条路走到了极致，只待一个契机便能直接成仙。

    其现在的修为堪比活出了五六世的叶凡。

    强大的气势压迫着九大至尊面色难看，因为这股气势甚至比之当初那个一拳打进‘仙域’的生灵还要恐怖。

    这怎么可能。

    何时超越大帝级别的强者会有这么多！

    “你很强，甚至就算吾极尽升华也未必是你的对手，但吾等九人在此，若吾等全部极尽升华，若真逼急了我们斩你们三人！”有至尊面色平静道。

    如今的唐三葬虽然远超一般至尊，但若是三四位至尊联手，能战平，四五位至尊联手就有身陨之威。

    “若再加上我呢？”一道中年人的声音响起，下一刻空间撕裂，一道健硕的人影出现在仙路之中，另类成道的气势毫不掩饰的散发出来。

    正是盖九幽。

    百年来他并没与急着成帝，而是不断地梳理自身，让己身达到最强的状态，在知道了‘帝’并非最强之后，盖九幽对这个境界的执念也就消散了。

    能够成帝的人每一个都是盖世天骄，他们大多只是陷入了思维误区，认为大帝已经是至强者，所以在成帝之后就缺乏了锐意进取的想法，然后渐渐变成了咸鱼。

    若是历史上明确有人超越了大帝的话，应该会有一大部分的人能够更进一步。。

    毕竟完美世界里说过，天地条件越恶劣成就至尊之后实力越强，遮天宇宙之中连长生物质都几乎消耗殆尽，这种条件下战败了整个宇宙的年轻天骄逆天成帝的存在每一个都不是简单地存在。

    是以盖九幽在见识了帝之上的风采之后，眼界就和以往能够成帝的那些天骄不一样了，眼界的开阔让他变得更强！

    “哼，区区另类成道者也配与我等并列？”有至尊冷哼，对盖九幽极为不屑。

    另类成道虽然和大成圣体一样号称可战大帝，但真的碰上无缺大帝其实也就是送菜罢了，历史上战绩最高的一位就是那混沌体。

    最终战结果是混沌体战死，而那位天尊则是本源受创不久之后陨落。

    虽然战绩惊人，成就了混沌体这一宇宙最强体质的威名，但也更加体现了当世大帝无敌的理论，不成帝在他们这些曾经的大帝眼中终究只是蝼蚁罢了。

    “出来斩你！”盖九幽没有多言，只是简简单单的一句话，却体现出了自己无边的信心，不久之前他曾遇见同是另类成道的金乌一族的始祖。

    与之对战完全是碾压式的胜利，这让盖九幽明白自己的路果然是没错的。

    “狂妄！”这位至尊冷笑，不过却并未出去和盖九幽对战。

    若是自己没有自斩之前自然不介意和盖九幽一战，但自己现在的状况若是出去和盖九幽一战，还真的有可能被对方给拼死。

    毕竟自己的寿元并不多。

    “南无三葬佛祖，二等和我西方有缘，不如入我门墙如何？”三葬又一次重复了这句话，不过这句话话落的一瞬间。

    成仙路上莫名的又一阵动荡

    “半神半圣亦半仙，全儒全道是全贤，脑中真书藏万卷，掌握文武半边天”伴随着诗号，虚空之中一道人影缓缓降落。

    霹雳世界在不久之前也已经和新世界连通了，只是那里的强人都各自为政，是以并没有在新世界组成什么大的势力。

    “贫道，清香白莲素还真见过各位。”素还真微微施礼，无论是出场还是礼仪都做到无可挑剔。

    “阿拉，阿赖耶酱真会偷懒，将麻烦事情丢给我。”一个十岁大小的小女孩立在虚空之中很是埋怨道，她是盖亚本来是型月世界的地球意识。

    这里的地球意识并不是指一颗星球的意识，而是无数型月平行世界的地球意识，这里甚至包括过去未来，在她的世界可以说只要她愿意甚至可以直接将你投放到神代历史之前。

    “闲话少说，他们九人我等如何划分？”一位身披银甲的将军模样的人站出来道，他的身后一位血色头发全身黑色背生双翼，面色桀骜的人正一脸战意的看向这九大至尊。

    一旁身披银甲的年轻人则是无奈的看着身边的红发男子。

    他们是魔尊和飞蓬，他们也是众多天庭之中实力仅次于白蛇传世界的天庭的势力，也是众多天庭势力的代表。

    “这又何难，那些禁区之中还有很多人，将他们也平推了便是。”重楼冷哼，他的实力只相当于另类成道，可以和至尊争锋的，但重楼有预感，若是和对方交锋最后死的一定是自己，但这不但没有打消他和对方对战的打算，相反浑身上写更是热血沸腾。

    在原本的世界，原以为只有飞蓬一人是自己一生的对手，没想到来了这方世界之后有这么多值得自己出手的存在。

    “狂妄！”有至尊冷哼，看向重楼的目光仿佛在看一个死人。

    “吾等所求为长生，汝等若能满足我们的愿望，我等加入你们也不是不可。”长生天尊站出来服软道，这些至尊虽然嘴上一直没有说什么，但是长生天尊提出来之后也并未反驳，说起来还是放不下脸面。

    口嫌体正直的典范。

    “长生我等这里任意一方势力都能做到，你们若是愿意加入我们自然是极好的，不过一些业力深厚之辈却是不收！”素还真话落，九大至尊之中一些至尊的面色变得难看起来。。