    一百万字之后其实我就在考虑完本的问题了，成绩不理想又不想太监的作者一般都在这个字数上下浮动一下完本，这本书怎么说呢，问题很多，本来后面还想开个西游的，毕竟之前也算是埋过伏笔的，不过最终还是决定在遮天副本收尾，不瞒大家，双开实在是有点吃不消，而且最近一直在收尾，说实话挺难写。

    每天尽量不断更吧，说实话我现在整个人都快变成精分了。

    原本的打算是一路二次元走过去的，像食戟之灵、恶魔高校、弑神者、问题儿童都来自异界、在下地下城中寻找邂逅、幻想乡还有滑头鬼再加点类似狐妖之类的国漫。

    这些也比较符合我中期吐槽向的风格，说实话其实我觉得我应该去二次元写日常的。

    不过后来写了个型月，好多人直接说没看过，我也没办法，后面那些世界准备的大纲直接全部被我推翻了，型月我感觉已经算是很火的动漫了，但是依旧好多人说没看过，那些冷门动漫瞬间吓得我不敢写了（/(tot)/~~），毕竟不是打算写自嗨文，所以后面只能写一些偏东方风格的世界，所以中期写的有些不伦不类的，还有前期的错别字，算了不说了，也懒得大改了，不管怎么说能够追着看到现在都是我这里都非常的感谢，毕竟能够忍受那么多缺点追下来，讲道理非常感动。

    总之不会太监的，只是最近双开另一本，然后又加上收尾工作，所以我可能每天两更咸鱼一段时间了。

    至于另一本书名字，咱也不说，要是能碰到的话算是缘分，碰不到的话也就算了。

    再一次感谢一直追到最新章节的各位读者，非常感动。。