    他们之中的人都是活过了万古岁月，万古岁月一世一世的熬下来，很多至尊生命精气在漫长的岁月之中早已经逐渐被消耗到了一个极低的程度。

    所以只能对众生精气进行收割。

    一茬又一茬就像是割韭菜一样收割着众生精气，这其中积累的业力何其深厚？就算不提这些，他们在成道路上所造的杀孽也不会少。

    屠杀一整颗生命古星甚至是一整个星域的生命也是常有的事情，谁人手中不是鲜血满满，更不要说后世他们之中的一些人曾一手推动黑暗动乱，这就更是惊天的孽力了。

    “诸位无需担心，有业力存在，自然也有功绩抵消，你们成道之后也有大功绩于世间，只要二者相差不是太大，也不是不可入箱庭。”三葬笑着解释道。

    这样一来原本想要直接掀桌子的众多至尊顿时冷静了下来。

    虽然其中很多发动过黑暗动乱的人并不认为自己能够通过这个测试，不过人其实就是这样，若是一点希望都不给他的话，很容易直接掀桌子。

    而若是给与对方一点希望的话，那么哪怕这个希望再渺茫总会有人怀着侥幸心理的。

    “你们打算如何测试？”长生天尊手持长生剑站出来问道，虽然此时在战力上处于下风，但也是曾经君临过九天十地的至强天尊，一言一行自有一股强大的气势在其身。

    “这个倒是需要道友的昊天镜了。”唐三葬笑眯眯的看向玉皇，半眯起来的双眼像是一只偷到了鸡的狐狸。

    玛德，死秃子！

    玉皇心中大骂，无数年来这些至尊之间的关系早就熟悉起来，其中有着什么样的交易玉皇也是弄不清楚。

    其中有些人发动过黑暗动乱，有些人没有发动过黑暗动乱，发动过黑暗动乱的至尊以自己的角度来看绝对是必死的，只是他们死了，剩余的至尊很有可能会将怨气撒天庭身上，到时候想要招安剩下的人明显变得更难了。

    不过纵使是心中将唐三葬骂的半死，但是面上却不能表现出来。

    这个时候一定要保持着风度，要充分的展现出有一个大势力应有的风度，这样到最后才能尽量挽回损失。

    “自是没问题，昊天镜出！”下一刻一面周身盘龙环绕，金黄色的铜镜仿佛在诉说着它的尊贵。

    昊天镜乃是天帝至宝，可观三界六道众生善恶，这一刻在昊天镜的照射下，长生天尊的头顶瞬间升起一股血红色的罪孽之气，与之相对的还有一股金色的堂皇之气。

    两股气体竟然不相上下，甚至金色的功德之力还要高过业力至少一倍，玉皇有些惊讶，事实上对于禁区之中至尊的身份这些年来他们也有着研究。

    这长生天尊乃是上古九秘中的者字谜的开创者，可以说还所有至尊之中活过岁月最久的人，也是最可能发动黑暗动乱的人。

    可是其的功德竟然远远高于业力。

    要不是昊天镜是自己的法宝，并且是自己催动的，玉皇都有点怀疑这破镜子是不是坏了，那边的唐三葬已经向自己投过来一个疑惑的目光。

    玉皇当做没看见，死秃子，我特么也很奇怪啊！

    “通过。”玉皇轻言，长生天尊面无表情，剩余的八大至尊之中大多松了一口气，他们的想法和玉皇三葬的想法一样，长生天尊活了这么久怎么可能没有发动过黑暗动乱。

    看来自己生前的功绩也足够抵消自己的罪孽。

    “我来！”弃天至尊站出来道。

    下一刻，昊天镜的光芒照射在弃天至尊的身上，无尽的业力冲天而起，让人几乎忽略了那幼小的功德之力。

    “不可能，为什么他能通过本尊却通不过！”弃天至尊大喝。

    “蠢货，本尊乃是者字谜的创始者，纵使是不用众生精气再熬个几十万年不成问题。”长生天尊不屑道，对于弃天至尊失态的表现极为不屑。

    都是曾经横推天下的存在，弃天至尊的这种表现实在是有失身份。

    “哼，别人给的长生本尊还不屑要，本尊自然会自取！”下一刻弃天至尊身上气势暴涨，这一刻他竟是直接极尽升华，紧接着直取盖亚所在的方向。

    毕竟盖亚的样子实在是太具有欺骗性了，而且身上还没有什么气势，就算强估计也强不到哪里去。长生就在眼前弃天至尊怎么能够放弃。

    所以仅是千分之一秒的时间，弃天至尊就向着盖亚杀去，打算以此为人质让自己进入那方世界之中，只要自己进了那方世界，就算没有这些人的帮助凭借自己的资质也绝对能够长生。

    只是为什么这些人看自己的目光那么怪异？

    下一刻盖亚萝莉眨了眨眼睛，面对扑向自己的弃天至尊丝毫不慌，缓缓地抬起了自己的手，对着弃天至尊的手心点过去。

    下一刻一股死亡的危机从这只小萝莉的身上传来，不过已经来不及了。

    “咔嚓~”鲜血飞溅。

    众人震惊的看着面前的一幕，弃天至尊右手在刚刚与盖亚的手指相触的一刻，不朽帝躯上的整只手臂像是豆腐渣工程一样瞬间粉碎。

    要不是弃天至尊在关键时刻断了自己的右臂，恐怕整个人都会碎掉。

    最恐怖的是弃天至尊那断掉的手臂处却以一种极为缓慢的速度在再生着。

    要知道他们这些人纵使是只剩下一滴血也能够迅速的再生着，禁区之中的至尊震惊的看着这一幕。

    而来自新世界的其他人却对此见怪不怪，作为无数平行世界的星球意识又岂会那么简单，更不要说在新世界联通了无数地球之后，盖亚的实力几乎暴增到了一个极致的界限。

    其强大之处几乎是得到了众人的公认的。

    “直死魔眼果然强大！”素还真赞叹道。

    这些至尊极尽升华之后其实是和他们这些人的实力是差不多的，盖亚刚刚能够一击得手靠的就是对方对自己的不了解以及直死魔眼这种力量，能够看到人的死线和死点，解析死亡理解死亡的魔眼，简直可怕！

    “哪有~”盖亚见到这么多人注视着自己有些不好意思道。

    不过此时再也没有人敢将这个小萝莉当成最弱的看了。。