    “昨天晚上打更的陈老头被僵尸吸干血死了，那僵尸的伤势肯定已经好了，所以今天晚上有很大的可能来婷婷，所以今天晚上一定要打好十二万分的精神！”

    还没有进入义庄，九叔那中气十足的声音就传到了外面。

    “叶小兄弟你来了，早！”九叔看到叶书走进来，随即打招道。

    “大家早，我带了一点早餐来，都过来吃一点吧。”叶书把手中的早餐放下笑道，想要探寻这个世界究竟在哪里变动借此机会找到那个隐藏的穿越者，果然还得靠主角团队啊!

    叶书看着正在大吃特吃的秋生若有所思的想到。

    “对了，九叔刚刚听到你们说那僵尸很有可能今晚会来？”叶书向九叔问道。

    九叔放下手中的油条道：“嗯，任老太爷吸了打更的陈老头的血，伤势极有可能已经恢复了，所以极有可能会来杀死他在世上唯一的血脉！”九叔有些凝重的说道。

    虽然九叔的道法高强，但是对于任老太爷这只僵尸也是有些头疼。

    僵尸的等级一般分为不化骨、行尸、跳尸、飞尸、传说后面还有旱魃、吼这种传说之中的东西不过九叔却是没有见过，另外还有绿毛僵尸、铜甲尸之类的变异僵尸。

    所谓不化骨就是尸体被阴气所入侵，形成僵硬的尸体，能够利用阴气影响一些胆小体虚的人类，没什么大的能力，行尸就是变化不完全的僵尸有点像是之前四目道长几人所遇到的那些半人半尸的怪物。

    至于跳尸就是完全化的僵尸，刀枪不入、力大无穷，有点像是之前的边疆皇族就是跳尸。

    之后就是飞尸了！飞尸可以做到短暂的低空飞行，甚至肉体渐渐地能够恢复成人类时候的样子，几乎可以说是人间僵尸所能够达到的极致！

    之后的旱魃还有、吼之类的怪物那几乎就是传说了！

    例如传说之中黄帝的女儿就是一只旱魃，旱魃一出赤地千里，碰到这种级别的僵尸，九叔觉得自己不如自尽来的痛快！

    所谓的吼那就更加可怕了，观音菩萨坐骑的是金光仙的金毛犼，又名“朝天吼”。犼，俗称为望天吼，朝天吼：犼，俗称为望天吼，朝天吼。

    又有文献记载，观世音菩萨的坐骑即为“朝天吼”。犼是什么动物呢？《现代汉语词典》解释：“犼，兽名，似犬，食人。”

    据说，犼凶猛异常，别说吃人，连蛟龙都不是它的对手。清代东轩主人的《述异记》中记载：“东海有兽名犼，能食龙脑，腾空上下，鸷猛异常。每与龙斗，口中喷火数丈，龙辄不胜。康熙二十五年夏间，平阳县有犼从海中逐龙至空中，斗三日夜，人见三蛟二龙，合斗一犼，杀一龙二蛟，犼亦随毙，俱堕山谷。其中一物，长一二丈，形类马，有鳞鬣。死后，鳞鬣中犹焰起火光丈余，盖即犼也。”

    吼这玩意儿的凶悍程度可见一斑此外金毛吼在西游记中更是可以和孙悟空硬刚的妖怪！

    不过这玩意儿一般是不可能出现的，旱魃几乎就是僵尸的极致了！

    而任老太爷被放在蜻蜓点**之中接近二十年本来是没有尸变的可能性的，但是由于有术士做法，把这好好的一个蜻蜓点**改成了一个凶穴，使之积累了接近二十年的怨气，又吸收了自己至亲的血液，任老太爷如今的实力在跳尸之中的实力都是顶尖的。

    甚至若是再让他吸收了任婷婷的血液，完全消化了二十年的怨气，直接化成飞僵也是有可能的！到那个时候九叔碰到他也得掉头就跑！

    “喀嚓~”杯子掉地的声音把叶书的注意力吸引了过去，来人正是任婷婷，和几天前相比现在的任婷婷无疑憔悴了许多，全身上下也没有化妆，虽然看起来没有前几天好看，道士朴素了许多。

    不得不说民国时期的民风还是很淳朴的，套路也少，看到美女不用想着对方卸妆之后的样子会不会半夜把鬼吓死，更不用害怕对方会不会和你一个性别！这个时代人与人之间还是有最基本的信任的。

    “我爷爷今天晚上真的会...来吗？”任婷婷有些复杂的问道，一方面是自己的爷爷，一方面也正是自己的爷爷杀了自己的父亲。

    虽然那已经不是自己的爷爷了，但是仍旧是让任婷婷满脸复杂。

    “婷婷，你不用担心我一定会保护你的！”见到任婷婷的到来，文才连忙跑上来献媚道，不过文才因为显老的原因，此时站在任婷婷身边就像是大叔在关心自己侄女似的丝毫没有一点追求的感觉。

    “对啊，任小姐你不用担心的，有我师兄在，一切都不成问题！”四目道长也在一旁十分有范儿的说道。

    “那就麻烦九叔了。”任婷婷对着九叔说道。

    “任小姐客气了。”九叔十分的“矜持”道。

    “对了，你们两个臭小子，吃完没有，吃完了赶紧去给我准备工具，今天晚上一定要把这只僵尸留下来！”接着九叔走到文才和秋生面前严肃的说道。

    其实九叔对任婷婷还是满愧疚的，毕竟任老太爷放在自己的义庄里让自己等人看管，自己虽然做了一些手段防止他逃跑，可是毕竟还是从义庄之中逃出去的，可以说任发的死也是和自己有着一定的关系的，所以才用这种方式缓解自己的尴尬。

    秋生还有文才见到自己师傅发火，连忙把桌子上的早餐拿了一点揣在怀里跑了向着屋子里跑去。

    看的一旁的叶书暗笑不已。

    因为那任老太爷又吸了一个人血液的原因，九叔猜测对方的实力已经恢复了，所以也就没有和保安队去巡逻寻找僵尸。

    虽然白天因为阳气特别强的原因，那只僵尸可能会被压制的厉害，但是人家镇说大不大，说下不小，就凭他们几个人想要找到那只僵尸的话还是有些麻烦的。

    与之相比，倒不如在自己的家里布下手段守株待兔效果更好。。