    “倒是本座小瞧了你。”弃天至尊冷哼，断壁之上皇道规则弥漫，不断地磨灭直死魔眼所造成的伤势，纵然是对方断了自己的一臂，弃天至尊也并不认为自己会输。

    身为皇者，自欺欺人也好，但哪怕是处于劣势也依旧认为己身无敌。

    且，同处一个境界，自然是能够一眼看出对方虚实，对方并非是在力量上强过自己似乎是在使用一种自己不熟悉的极为诡异的力量。

    顷刻间，手臂上属于直死魔眼附带的规则之力被磨灭殆尽，顷刻间在恢复性神术的作用下有一条新的手臂长了出来。

    “阿啦，恢复了？”阿赖耶有些迷茫的看向弃天至尊，身为无数个地球的星球意识集合体，可以说活过岁月的零头就比在场所有人加起来还要大，但是战斗经验几乎是处于零的状态。

    虽然和阿赖耶是死敌的关系，但是两者却是从不发生战斗，因为都是概念化的身份，想要消灭对方要么就是自己创造的怪兽灭亡全人类，要么就是人类的钢之大地计划在所有平行世界达成。

    所以虽然看似死敌，甚至一直在明争暗斗企图弄死对方，但是真的较量起来的次数几乎是没有，所以对于同境界的较量完全有点懵。

    说到底还是因为型月世界人类的原因。

    世界意识和人类意识集合体源自于所有星球生命体的潜意识，盖亚诞生于地球诞生之初，作为星灵，原本的形态应该是概念化的形态或者是随着地球主流生物的意识形态而发生改变。

    同样的作为人类意识集合体的阿赖耶则是源自于人类潜意识中的形态。

    那么问题来了，型月世界的世界意识和人类意识集合体都是萝莉的形态，所以型月世界的众多生灵其实都是潜在的萝莉控吧。

    一群绅士！

    扯远了，其实主要是这两只萝莉似乎是因为形态的原因，有股向着蠢萌的方向发展，所以在弃天至尊接着攻过来的一瞬间，盖亚竟然有点没反应过来，一脸呆萌的看着直接以神力袭杀过来的弃天至尊。

    “轰~”

    “扑~”

    下一刻弃天至尊倒飞出去，帝体炸裂，紧接着一股无边恐怖的气势在虚空之中浮现，整个成仙路开始不停的动荡，虚空之中空间好似布帛一般不断地出现裂缝。

    “什么人，竟然能直接撕裂仙路！”弃天至尊重组身体，一脸惊怒的看向仙路的变化，成仙路的周身与其说是空间，倒更像是虚无。

    于虚无之中打出一条通往仙域的成仙路，若仙域与遮天宇宙相连的只是空间的话，早就被这群至尊所撕裂了。

    弃天至尊惊得是竟然有人在直接撕裂成仙路，怒的则是对方偷袭自己，自己竟然还被对方一击打碎帝躯。

    绝对算的上是耻辱。、

    “嘭~”

    成仙路的那片虚空就像是崩碎的玻璃一样，瞬间化为崩碎，一道人影伫立于虚空，男子出现的一瞬间，无尽的威势向着四周扩散，所有至尊的道在这一刻不断地哀鸣，至尊的道都是曾经君临这方宇宙的存在。

    至尊的道一向秉持一道压万道的霸道特性，一道出，万道臣服！

    但若是遇上同级别的至尊的道却是相互争锋谁也不服谁的结果，如今他们的道竟然在哀鸣，来人究竟是什么人！

    “弃天帝！”素还真惊呼。

    “而且是本体降临！”素还真身后一个和尚打扮的人面色严峻道，本体弃天帝究竟有多强？他们谁也不知道，当初即使是圣魔元胎分身状态下的弃天帝也几乎覆灭整个九州。

    “没想到那人竟然放他来到这方世界！”另一位手持背刀负剑的青年亦是难以置信道。

    纵使是如今他们三人均已入道，也只是有把握灭杀对方的圣魔元胎分身，至于本体，想都没想过会对上，毕竟对方的本体能够直接创造一界的存在，甚至九州的创造亦有对方的一份功劳，其实力之强绝对不是自己等人能够抗衡的。

    “是你们。”微微抬头看向素还真三人，弃天帝并没有直接动手，而是将身躯重新完成重组的弃天至尊，眼中更是闪过浓浓的厌恶。

    “异世界的人间依旧充满污秽！”

    弃天至尊身上浓浓的罪孽气息让弃天帝产生浓浓的厌恶，那不仅是杀死人类造成的罪孽，还有对宇宙的伤害造成的罪孽气息。

    虽然身上之道有可取之处，但却更显厌恶。

    “吾允许你先出手，当做吾对你最后的恩典吧！”弃天帝漆黑的瞳孔看向弃天至尊。

    “狂妄，吾弃天至尊纵横九天十地，无敌于天下，惧过谁？”弃天至尊大喝，虽然对方给与了自己难以想象的压力，但哪怕是自欺欺人也好，他并不认为自己会输。

    “聒噪，凭你也配以弃天为号，神之涡！”右手轻翻，虚空之中莫名的生出一团旋涡毫无声息的将弃天至尊笼罩，涡轮所在范围，虚空都在扭曲。

    在那里，无论是空间、时间亦或者是法则在接触那旋涡的一瞬家尽数搅碎，

    处于正中心的弃天至尊更是在一瞬间成了虚无。

    仙与人的差距有时候就这么大，所谓的逆行伐仙也不过是最弱的仙罢了，而弃天帝是最弱的仙吗？

    即使是如今触摸到了金仙边缘的叶书也不敢说能稳胜对方。

    弃天帝的境界确实差了叶书一点，因为作为一界最强的他早就已经失去了变强的欲望，而叶书确实明确知道上面有路，所以更进一步也是可以理解。

    但是弃天帝却走上了另一条路，一条完整法则可成仙，弃天帝不知道成为金仙的方法，却以领悟了复数的规则，神之涡、神之光、神之x，每一道都代表着弃天帝对一种法则的领悟。

    更不要说其毁灭与创生的法则领悟程度了。

    其所有能力集合起来神之比之此世仙古时代的十凶也不差多少。

    当初刚连通霹雳世界的时候，太阳神和弃天帝就已经来到了箱庭，太阳神还好，只是想要默默的关注着其他世界的生灵，弃天帝却是暴躁多了。

    要不是叶书压制，估计有一些‘污秽’的世界早就被其尽数毁灭了，叶书直接将传送通道放到成仙路上也是想要借着弃天帝之手解决这些不安分的至尊们。

    “下一个，是你？还是你？”弃天帝转头看向另外两大至尊，面上无悲无喜。。