    弃天帝之威，让所有的至尊感觉到一种发自内心的死亡威胁，那是一种仿佛碰到了更高维度生命的一种感觉。

    就如同圣人看待圣人之下，准帝看待准帝之下，这是一种生命层次上的压制。

    虽然不知对方具体修为，但是所有至尊乃至观战之人却都清楚地明白这位弃天帝绝对就是一位仙，如果说之前玉皇等人的出现所有人感觉他们是仙的话，那么此时认为弃天帝是仙就仿佛是一种既定的事实一般。

    “嗡~”

    成仙路一片震颤，下一刻白夜叉出现在成仙路上，白夜叉出现的一瞬间，整个成仙路周围的黑暗在这一刻好似都被驱逐了。

    无尽的光和热从白夜叉那幼小的身形上散发出来，这种光和热只有修为到了一定程度的人才能清晰的感觉到。

    随着箱庭连接的世界的增多，白夜叉的实力也进入了暴涨的时代。

    盖九幽有些惊讶的看向白夜叉，这位对手这段时间的进步竟然不比自己差，原本只是为了阻止黑暗动乱顺便验证自己的道果的盖九幽在一个个强人出现的时刻便已经意识到，这个时代至尊们已经翻不起什么浪花了。

    甚至，如果他们所言为真的话，新世界能够长生不老，这些至尊即使是百万年后也休想再发动黑暗动乱了。

    比之盖九幽还要惊讶的则是整个宇宙关注着成仙路的至尊们，以往一直以为自己已经站在宇宙的最顶端了，除了当世大帝之外也只有类似于斩杀石皇和逍遥天尊的那个天劫中的诡异存在才能与自己等人匹敌。

    在自封至尊的眼中即使是盖九幽这样的另类成道者在他们眼中也不值一提，认为自己极尽升华之后随手可斩之。

    但是此时此刻，看见突然出现的这么多的比肩大帝的强者，他们突然沉默了，话说以前发动黑暗动乱的时候没有被打死真的算是命大啊、。

    “你？竟然跳出了他设定的命运，不差。”弃天帝转头看向白夜叉，从白夜叉的身上弃天帝感受到了叶书的气息，不过这种气息极淡，以他的见识自然猜到白夜叉应是不久之前叶书所分出的分身，只不过对方竟然跳出了叶书为其规划好的命运。

    当真是不错。

    白夜叉苦笑，自己又哪里跳出了叶书的藩篱，只不过是对方想要放自己一马罢了，自己更多的则是成了他创建宇宙观而承载他舍弃的道罢了。

    “发动黑暗动乱必须死，其余人可活。”白夜叉与弃天帝对视，语气平淡道。

    “你这是在命令本座？”弃天帝抬头，无匹的威势自其身上散发出来，似乎很生气的样子。

    “只是他让我说的，算是请求吧，而且你也知道我的本质，你杀不死我的。”对于弃天帝的威势，白夜叉丝毫不怵。

    人类最终试炼的本质让她不惧创造他们的叶书和人类之外的任何敌人，哪怕是仙级的弃天帝也不例外。

    “哼。”弃天帝冷哼一声直接撕裂空间消失不见，直到对方离去，所有人才深深地松了一口气，大帝级强者虽然可战仙级，但那也是大帝中的顶级强者与仙级中最弱的仙的对战。

    面对弃天帝这种在仙中也称得上是强者仙，能越级只能说明你丫的是主角。

    “你们继续，时间不多了。”白夜叉说了一句莫名其妙的话，也随即消失不见，唐三葬若有所思的点了点头，作为和叶书关系最近的人，他隐约间听到过叶书说要将什么东西放入这方世界进行培养，当时没当回事，这次白夜叉提醒之后才明白事情似乎并非是这么简单。

    就在成仙路各方势力招聘员工轰轰烈烈的展开的时刻。

    霸体祖星，八岐大蛇，八个鲜血淋淋的脖子不住地往下流血，庞大的身躯一片死寂，它的身前一个身形伟岸的男子看着八岐大蛇身前的两具尸体沉默。

    “能够在吾等三位大成霸体的围攻之下还杀死了两人你也足以自傲了。”唯一活下来的大成霸体，看向八岐大蛇的尸体语气莫名道。

    三位大成霸体的围攻之下竟然还被对方杀死了两个，虽然有些羞辱，但这位敌手最终还是被自己给干掉了，斩下了它全部的脑袋。

    此时这唯一活下来的大成霸体也不知道心中什么感觉，复杂难明。

    “咻~”突然一道光芒闪过，那只被斩落的蛇头以肉眼不可见的速度咬住了仅存的大成霸体的肩膀，强烈的毒素瞬息之间注入大成霸体的身体之中。

    “最终之恶被跨越，时间尽头的暴君，徘徊的终结论，共食的魔王将要降临。”巨蛇的八个头颅用着一种难以言明的方式向着整个宇宙所有的智慧生灵传递出这样的信息。

    整个宇宙所有的生灵在接到这一消息的一瞬间浑身一震，一种即将死去的感觉突兀的出现在自己的脑海之中，宛如一条毒蛇缠绕在自己的手臂上一样。

    处于箱庭的叶书握着八岐大蛇死后所遗留的阿维斯塔，最终恶的诞生本就是为了促成阿维斯塔的诞生，所谓的复活所谓的不死都是为了达成这一最终目的而准备的。

    当阿维斯塔已经诞生，最终之恶复活不复活已经没有什么区别了。

    接着叶书的右手之上出现了一团无形无质不断变化着颜色的生物，所谓的诞生于时间尽头的魔王，时间尽头可以理解为宇宙诞生之初，亦可以理解为宇宙灭亡之时。

    遮天世界的宇宙正处于壮年，想要召唤出颓废之风无疑难度极大，而现在叶书手中的颓废之风则是自新世界诞生之初被召唤出来的。

    所以他显得很是弱小，甚至是一个普通的修炼者都有可能灭杀他。

    “那么，用尽全力成长吧。”叶书对着颓废之风轻言，接着撕开一条通道，将颓废之风扔入遮天宇宙之中。

    “轰~”离开了叶书的颓废之风像是解开了束缚也一样开始疯狂地变化着，宛如无底的黑洞一般，任何靠近颓废之风的物质尽数被其吞没，而随着他吞噬物质的增多，气息更是不断地变强着。。