    宇宙震颤，昏暗的宇宙空间，半片天幕都被染红了，无数的生命星球下起了一阵阵血雨。

    这是遮天这方大世界感受到了来自颓废之风的威胁，而在自发的警示所有的生灵。

    这一刻，万灵都仿佛感觉到了一个生灵的诞生，一个众生之敌的诞生。

    颓废之风始一出现便以着不可思议的速度扩大着，与白夜叉和绝对恶不同，他本身就是一位数也就是仙级的存在。

    本质高于这方宇宙所有人，增强力量也不需要别人的认可，只需要不停地吞噬，无论是物质还是生灵，只要本质没有达到与自己同一境界的存在尽数化作了颓废之风进化的养料。

    它如同这方大世界的癌细胞一样不断地吞噬宇宙中一切能够吞噬的物质，生命化为自身的力量。

    叶书处在宇宙空间之中平静的看着这一幕，尽量操控着颓废之风向着人烟稀少的星域肆虐，只要是物质颓废之风就能吞噬。

    所以是否为生命在此刻已经并不重要。

    重要的是颓废之风的力量在无尽的物质的填充之下不断地提升着。

    宇宙何其之大，除了准帝以上的存在来说，没有人敢说自己能够探索到宇宙的边缘，而这诺大的宇宙之中百分之九十以上的星系是无人居住的。

    这些星系就是颓废之风吞噬的范围。

    叶书并不需要他去完善自身的灵格，只需要他不断地进化，进化到足够强大的程度，因为这样才能帮自己。

    初始之时整个宇宙之中也有着一些大圣准帝在看到颓废之风如此行径之后，尊从宇宙赋予自己的本能想要消灭颓废之风。

    这些人无一例外都成为了颓废之风的养料，让其变得愈发的强大。

    “你的目的是什么？”叶书面前是一个风姿绰约的女性，修长纤细的身形却蕴含着强大的威势，狠人大帝。

    遮天史上最具才情的女帝，以凡体崛起，战败诸多道体、王体、神体，证得大帝果位，并且活过四世，逆天一世世的苦熬二十多万年而活了下来。

    也只有这位近仙的女帝才能够发现自己的存在，不过颓废之风尽然连狠人都惊动了，要知道狠人此刻可是处在蜕变期，如果不是一般的情况是不会出现的。

    “吾想要追求更高的境界，暂时不会对生灵出手。”叶书道。

    自己的目的是让颓废之风成为仙级存在，可不是为了灭世，或者说如果要灭世的话，自己比颓废之风更加的合适。

    因为自己就是劫的化身，每个人每种生灵，甚至是一个族群、星球的劫数都在自己的掌握之中，特别是随着世界的增多，叶书能够感觉到自己变得越发的强大。

    我有多强，我自己都不知道这句话用来形容现在的自己再合适不过。

    “暂时？”女帝轻言。

    一股凌厉的气机锁定叶书，这是即将动手的倾向，即使是面对叶书这么一个实力境界远超自己的人女帝也有着一战的勇气。

    只是勇气毕竟是勇气，若是成仙之后或许能与自己一战，现在的话完全提不起兴趣。

    “若是能够成道，就算是没尽这一方宇宙又有何不可，不过据我计算应该只需要半个宇宙的物质就足够了。”叶书化作规则状态直接免疫了女帝的攻击。

    “我道成时，可以帮你复活你的哥哥。”

    果然，狠人和自己其实就是一类人，自己为了进阶大罗就算是灭掉一方宇宙的生灵也不会有丝毫的愧疚之感。

    事实上整个多元宇宙之中成就大罗的存在哪一个手上不是占满了无数鲜血，甚至毁灭的数量也绝对不止一个。

    至于生灵？

    仙和人算是两种不同维度的生灵，金仙和仙又算是不同纬度的生灵，大罗又是更高维度的存在，就如同人会因为撕掉一本漫画书而感到愧疚吗？

    顶多也就是可惜罢了。

    在徜徉于时间长河的大罗眼中，所谓的宇宙，所谓的世界除非是洪荒那种最顶级的位面，不然早已经没了任何秘密，与一本漫画，一本小说并无区别。

    而狠人则是为了自己的哥哥可以做任何事情的一个纯粹的兄控，叶书相信若是告知狠人屠灭整片宇宙的生灵能复活她哥哥的话，狠人绝对不会有丝毫犹豫。

    所以狠人离去了。

    对于叶书来说这只能算是一个小插曲，对于原著之中一些有好感的比如叶凡、无始、狠人之类的人自己不吝多一些宽容。

    时间流逝，转眼之间百年过去了。

    这百年时间，众生似乎对颓废之风不断的吞噬宇宙的行为已经习惯了，这百年来最大的变化要数成仙路开启之时生命禁区直接被一股突然出现的人横推而过。

    里面的至尊更是被杀的杀，打包的打包。

    也许这样说有些不恰当，但确实是打包走了，据说是去了箱庭，有人说那里其实就是自己等人所认为的仙域，但无论多少次探究也无法发现那里的一丝不同。

    依旧是如同镜中花水中月一样虚幻的存在。

    除此之外这百年间最大的变化就是盖九幽成帝了。

    盖九幽几乎在准地境界将自己的战力打磨到了极致，进无可进之下，进行了终极一跃，直接成就了大帝，盖九幽成帝之日，金乌族所在的星域尽数被金色的赤炎所笼罩，显然某个一直在盘算的存在失算了。

    之后其余人的变化也很大，叶凡成就了准帝，在自己女儿长大之后直接踏进了星空，与各方天才厮杀以求更进一步。

    除此之外叶书的各大分身均已成就另类成道的境界，在各个世界创下了诺大的名声，这些名声化作传说在箱庭之中直接升格成神格，加持在众人身上虽然没什么用处但却聊胜于无。

    当然除此之外变化最大的要数颓废之风。

    吞噬了半个宇宙物质精华的颓废之风终于如叶书所预料得一样成为了仙级的存在，自己的计划也能实施了。

    这一日整个宇宙的人突然发现，那个肆虐宇宙百多年不断进食的黑色飓风消失不见了。。