    无尽的虚空中，在被颓废之风吞噬了大半的质量之后，整个宇宙变得空旷了许多，修行环境变得更加的恶劣，黄金大世过去，盖九幽成帝，天地之间出去原本的准帝至尊之外，后来者即使是成就大圣的人也极有限。

    如今更是连圣人都不可见。

    若是从和宏观的角度来看的话，就是世界即将掉落品级，即将从大千世界沦为中千世界，不过毕竟原本的品级在那里所以能够吊住。

    叶书立于宇宙虚空之中，手心一股不断变化着色彩的龙卷不断地散发着惊人的气势。

    “如今颓废之风已完全成熟，不过荒天帝毕竟极有可能是大罗境界的存在，即使顺着时光长河逆流而上的阻碍小许多，但是想要击穿荒天帝设下的屏障依旧不是那么容易，那么碎裂吧！”

    叶书身立的宇宙虚空在这一刻瞬间发生了扭曲。

    空间如同镜片一般瞬间崩碎，界海中无尽的混沌气息不断地涌入遮天宇宙，叶书定位到另一方世界的位置，无尽的法则涌入通道之中进行着巩固拓展。

    “轰”

    另一方世界似乎也有着无上存在对着界壁进行着攻击，一瞬间两方世界连通，无尽的灵气还有淡淡的长生物质顺着通道涌入遮天宇宙。

    整片宇宙在这一刻就像是一个干涸的海绵在不断地汲取着另一方宇宙的长生物质。

    “好胆！”一道强大的攻击自另一方世界顺着通道向着叶书杀来，叶书看着这道攻击，这攻击不断地衰减着，直到接近叶书身边之时已是化为虚无。

    万事万物皆有自己的劫数，甚至万事万物皆能规划到劫数的范围之内，就像是型月世界的只是魔眼若是开发到极致的话，即使是一些诸如疾病、伤痛这种概念性的东西都能够划分到死的范畴之内。

    而死也是劫的一种。

    一步迈出已是出现在另一方世界。

    映入眼琼的是一场大战，数十个在遮天宇宙之中不可见的帝者在疯狂地厮杀，双方的首领一人手持五色天刀和另一手持仙钟之人交战，战斗的余波几乎摧毁星河。

    一瞬间叶书就找到了自己的目标，那里和自己长得一模一样的人正在迎战另一名红尘仙，双方战到疯狂，叶书的分身虽然占据上风，但是却迟迟无法斩杀对手，反倒是被死死地拖住。

    叶书也没想到，将自己分身送入这方世界之后，竟然还是没能将不死天皇和那个龙套红尘仙杀死，而只是将对方压制，就如同之前的无始大帝被二人压制一般。

    果然成仙之人没有一个是好相与的，想要杀掉他们更是难上加难，原著之中叶凡三人之所以能够完全杀死不死天皇二人不得不说也是有有女帝在一旁震慑的原因，不然他们若是想逃，相同人数下，即使是叶凡和无始的战力比对方高也拦不住。

    叶书的出现让双方一瞬间停下了战斗，毕竟一位红尘仙级数的强者无论是偏向哪一方都足以影响战局了。

    “怎么会是你！”看清叶书相貌，不死天皇惊呼，毕竟让双方形势瞬间逆转的罪魁祸首，百余年间交手不下十次，怎么可能不认识。

    无始大帝亦是有些皱眉，不知道现在是什么情况。

    “你来了。”叶书的分身见到叶书之后叹息道。

    虽然作为分身，但活了百余年怎么可能没有其他的一些心思，甚至为此专门开创了一门斩断和本体之间联系的功法。

    只是计划赶不上变化，叶书的到来让分身的那些计划全部落空，一主一副，一强一弱这早就注定了分身的命运。

    “失望了？”叶书语气淡然，无悲无喜。

    “并没有，只是有些感慨罢了，差了气运而已。”分身亦是没有丝毫情绪。

    “那就回来吧。”一瞬间分身变得虚幻起来，化作一条条肉眼可见的规则之链向着叶书涌来，无数同源的规则之力不断地涌入叶书的本体之中，叶书身上的气息也在不断地增强。

    无始皱眉。

    “当”无始钟震动，时空在这一击之下发生混乱，毕竟是相处百年的战友，虽然不知二人什么关系，但又怎能看着自己的战友被人吞噬，哪怕是这两人有着本体与分身的关系存在。

    与此同时不死天皇的不死天刀这一刻也毫不犹豫的向着叶书斩去，作为天生的皇者，他可以允许有和自己同境界的强者存在，但是却决不允许有比自己强的人存在。

    而叶书和分身相融无疑在这一刻将成为超越红尘仙的存在，另一位红尘仙亦是同时出手。

    三大红尘仙联手之下，其威力甚至能和仙王级强者一战。

    然而叶书好似没有看到这强横的攻击一般，叶书周身时空混乱，然而自身却宛如立足永恒一般，又有如跳出了这片时空而不受丝毫影响。

    虽无大罗道果，却已经有了部分大罗的气质。

    “无量劫！”叶书看向不死天皇和另一位红尘仙，口中轻吐。

    下一刻，以叶书为中心，这方时间的时空、因果尽皆紊乱。

    而不死天皇和另一位红尘仙那不朽的仙躯在这一刻在不断地淡化，甚至本身的存在感也在不断地变得淡薄，呼吸之间，便完全消失不见。

    甚至连普通的大帝都不记得有过这么两位红尘仙存在，天帝级数的高手能够记住零星半点，只有红尘仙级数的高手才能彻底记住刚刚发生的事情。

    紧接着两个叶书完成了融合，一股恐怖的气机自叶书身体之中涌出，一股不朽的感觉瞬间笼罩两界，这一刻叶书终究是成就了金仙，虽未证就道果，但却已经初步超脱，凌驾于‘仙’之上。