    一　　金仙在这方世界也被称为仙王，可于界海之中横渡，一掌可灭界，金意不朽，天地朽而我不灭，古往今来再也没有自己痕迹。

    过去、今生、来世三世身融合为一，力量几何级数的暴增，一股恐怖的威势瞬间横压九天十地，甚至近处的星辰在这股波动之下直接化成粉碎。

    仙王即使是在九天十地完好，仙域全盛时期也是最强的一列人，即使是界海另一面的准仙帝，虽然自称准仙帝但本质也是仙王，只不过他们触摸到了部分大罗或者是太乙的道果。

    叶书转身，看向无始，一瞬间天地无声，恐怖的威势让一众大帝瞬间有一种面对整片天地的感觉，这是生命层次上的差距。

    大帝是人道领域的巅峰，是最为近仙的存在，生命层次可以说是进化到当前层次的一个巅峰，甚至就算是和弱一点的仙人相比亦是丝毫不差。

    但和仙王的差距依旧是极大，更不要说此时的叶书即使是在仙王之中也算的上强者，特殊的生命形态让叶书在一进入仙王级别就是其中的强者。

    “无始，不差。”看着毫无惧意和自己对视的无始大帝，叶书称赞道，不仅是称赞无始风采亦是称赞无始的道。

    无始无终形成了一个圆，单独存在的道最多也就是到金仙的程度，但重修之后这个道就变得圆满，虽然修为短时间没有提升上来，但却有了进阶准仙帝的潜力。

    长远来看绝对是大赚特赚了。

    “叶书？”无始开口。

    “我是他，但他却不是我。”叶书解释之后也不管身后的无始等人一步一个脚印慢悠悠的向着空中走去，筹备了这么久也是时候摘取果实了。

    无始握紧的拳头终究是松开了，本体与分身的关系，就是这么的无奈，他这个局外人也不知如何做好。

    这一刻，九天十地瞬间升腾起数千股堪比大帝气势，就是在闭关的盖九幽也是被这股气势惊动了，什么时候宇宙中出现这么多强人了。

    恐怖的威压让整个宇宙发出阵阵的颤抖，这么多的极道强者，完全能能将这一界打沉，即使是在仙古年代也没有出现过这么多的强者。

    毕竟至尊强者虽然不是仙人，但哪一位都是万古人杰，又岂是那么容易诞生的。

    就在九天十地的众生惶惶不知所措之间，这股威势一瞬间彻底消失，整个宇宙之中弥漫着阵阵大道天音，所有修行者都感觉到自己的修为境界在这股大道天音之中坐火箭似的飞速拔高。

    甚至因为这股大道天音的存在，宇宙中的天劫都在不断地被压制。

    所有圣人级数以上的修炼者，一个个不敢置信的看着弥漫在整个宇宙的天音，和普通修炼者不同他们所能看到的东西更多。

    整个宇宙都弥漫着各式各样纠缠在一起强大道则，有大圣想借助极道帝兵捕捉这些道则，却在触碰的一瞬间被化作飞灰。

    但若只是远远地观望，不心生歹意的话，反倒是能够提升自己的境界。

    北斗。

    “叶石叶麒他们这是怎么了？”叶凡看着在自己面前化作道则的叶石和叶麒有些担忧道，这场景和化道实在是太类似了。

    “他们去了该去的地方，看样子本体那边已经到了最后的时刻。”叶紫站出来感慨道，相处了这么久说没有感情那是不可能的。

    可惜他们并没有跳出本体的束缚，叶紫有些可惜的想到。

    叶书从来没有一定要收回所有分身的想法，只要能够挣脱出分身的束缚就能够如叶紫，如白夜叉等人一样成为独立的生命，可惜数千个极道帝兵的分身却只有寥寥数人挣脱除了本体的藩篱，其余却只能化作本体的养分。

    叶凡悚然一惊，虽然早就猜测叶紫他们的背景不简单，但是却没想到竟然会是一个人的分身，另类成道堪比大帝级别的分身，对方得强大到什么程度。

    更主要的是刚刚的一瞬间整个宇宙这种强大的气势足足有数千股，叶凡陡然感觉自己有点晕。

    而此时处于两界通道的叶书的修为在无数道则的加入不断地攀升，仿佛没有止境似的变强，突然叶书面上露出一抹轻蔑。

    “不自量力。”随着叶书的声音发出整个遮天宇宙顿时发出一股剧震，仿佛受到重击一般，与天心印记相合的盖九幽更是在这一刻咳出一大口鲜血。

    数千位大帝级高手化道的力量，竟然激起了遮天宇宙本能意识的苏醒，想要抢夺叶书分身的力量，叶书自然是毫不犹豫的给了他一巴掌。

    仙王级数的攻击，直接将本就残破的遮天宇宙直接打落了一个等级，做完此事的叶书仿佛只是做了一件小事一般，一步迈出再出现时已是出现在一片奇异的空间之中。

    时间洪流之中叶书能够清晰的看到数个虚幻的人影在时间洪流的下方，依稀可以辨认出这四人都是自己的熟人，他们就站在远处这么静静地看着，仿佛受到某种奇异力量的干涉一样无法言语，无法干涉。

    叶书没有理会他们，颓废之风放出，本就诞生于时间尽头的颓废之风瞬间如同乳燕归巢一般在时间洪流中逐渐壮大，并且逆流而上。

    那里，一道伟岸的身影横断在那里。

    荒天帝石昊，只是一道虚影就让叶书感觉到阵阵压力。

    悟道的金仙为准仙帝，准仙帝可以秒杀普通的金仙，仙帝则是证就果位的大罗，大罗一滴鲜血可以斩杀无数金仙。

    差距就是这么大。

    下一刻，壮大到仙王层次的颓废之风和荒天帝的虚影碰撞到了一起，只是虚影却是纹丝不动。

    “给我爆！”早有预料的叶书淡然道，下一刻颓废之风轰然碎裂，整个时间洪流瞬间暴动，一位仙王的自爆足以媲美普通的准仙帝一击，终于是撼动了石昊的虚影。。