    就在虚影被冲破的一瞬间，一种圆满的感觉瞬间自叶书心头升起。

    大罗意为一切空间永恒逍遥，金意为不朽万劫不磨，即一切时空永恒逍遥的不朽不灭的仙人，跳出命运长河之外不受时间约束，是‘修炼者’所能达到的最高境界，至少在叶书的认知之中是如此。

    也是生物进化的最终形态，所谓的圣人本质上也是大罗金仙，只不过因为掌握了世界的部分权柄之力拥有着超越大罗的战斗力。

    但若是出了原世界也不过是普通的大罗金仙罢了。

    即使是洪荒，除了当年紫霄宫中三千客之外，也鲜有人能证得大罗道果，即使是三教门徒最高也就是金仙境界。

    而后世的齐天大圣孙悟空叶书虽没有亲眼见过，但通过对其修炼功法名为‘大品天仙决’可知，其不过是仙人一流罢了，只是战斗力可能比之一般的仙人要更强。

    然终究连金仙都不是。

    叶书证得道果本应是一番通顺的，毕竟掌握了数十个世界的全部资源，但大罗意味着圆满，自己以遮天世界的劫道本源证就真仙，本来只待收束完遮天的时间线就有机会证就金仙道果，在辅以其他世界的的本源一举跳出命运长河之外，从此不死不灭。

    但关键时刻却因为一个荒天帝而功败垂成，横断万古的荒天帝时间长河早就已经不完整，而要想成就大罗则必须要做到自身完满。

    无奈之下只能分身千万，并将他们投入各个世界进行历练，窃取万古以来大帝们的道果，伟力归于一身，一口气迈过了金仙。

    在通过颓废之风的自爆终于是打通了时间长河。

    这一刻一股超脱的气息自叶书身上缓缓增强，天地在这一刻似乎又一次的发生了改变，这种变化已经是第三次了，是自身成为另一维度生物的特征。

    第一次变化是叶书成就真仙的时刻，那一刻天地万物在叶书眼中变成了种种法则构成的诡异世界，也是在那一刻自己有了屏蔽系统的能力。

    第二次变化是在自己成就金仙的时刻，那一刻时间在自己手中成了物质一样的存在，生命形态更是趋于概念化，，概念不灭金仙不朽。

    如今时间、命运、法则、概念等等存在在自己手中如同成了玩具一般，可以任由自己揉捏，仿佛看到了黑暗仙帝在成帝之时被上苍之上的一滴黑血污染黑化，看到了仙古众人与异域的大战，亦看到了荒天帝独断万古，以及历史上大帝的出现。

    一个个可歌可泣的故事如同书卷一样被记载在时间长河之中，若是愿意的话叶书能够随意的改变历史，但却并不愿意这么做。

    时间绘卷就如同一件艺术品一般记载着世界的一切，即使是叶书也不愿意轻易的去改变他，直到看到了历史上一个圣体的出现，轻叹一声在圣体临死之前他的真灵被叶书一把抓了出来。

    答应过的事情终究是要办到的。

    直到这一刻叶书才发现所谓的仙帝其实也并非是大罗，只是金仙的另一种层次，不然的话绝对没有人能够跨过时间长河去干涉石昊所处的历史，就如同之前叶书证道，未来的狠人叶凡等人也只能在时间线下游观望而无法影响。

    “什么人~”时间长河上方传来怒吼，几个气势逼人的存在站在上游。

    “无量劫。”

    一瞬间时间长河暴动，那几个存在之间在这一刻瞬间惊恐的发现自己的意识正在逐渐的消失，以往仗之横行的术法神通在这一刻完全失去了作用，无论如何也驱散不了这种诡异的境界。

    叶书只是瞥了一眼，就不再去关注。

    如同人不会去改变蚂蚁的命运，读者不会因为一些故事中的情节去威胁作者改写情节，大罗可灭界，可改万灵命运，却不会这么做，除非是涉及到自己的亲人的时候，否则就如同高高在上的神邸俯视众生一般，不干涉不改变。

    于虚空之中叶书透过冥冥之中一条和自己体内系统联系的一条线隐隐的感知到了一个宏大的世界，系统身上所附带的法则并不是很强，但却极为繁杂，并非是如同自己想象中那样由大能所创，而应该是由无数仙人和金仙共同所创，目的却是未知，然也不需要知晓。

    纵使对方是大罗自己亦是不惧，何况只是一群金仙。

    对于自己感知到的那方世界叶书并不打算去，有六圣镇压时空，亦有鸿钧这种不知深浅的存在，完全没有把握。

    下一刻叶书会转到箱庭之中，手指轻点，时空箱庭的规则不断地变化着，可以从诸多世界之中召唤出生灵的规则。

    主办者权限的确定。

    魔王的确立。

    读取生灵功绩并且升格成灵格的规则。

    随着一条条规则的确立，整个箱庭也再一次的向着自己心目之中的那个箱庭靠拢。

    修罗神佛的游戏场，诸天万界的交汇点，终于是变得名副其实起来，这也许会成为将来无尽生命中唯一的乐趣了。。