    想到就开始做，九叔等人开始紧张的布置起来，叶书还是第一次见到道士布置场地，倒是颇有些好奇，不过看了一会儿之后就感觉有些无趣。

    内行看门道，外行看热闹，叶书看的也就是看看热闹。

    “叶...先生不害怕僵尸吗？”任婷婷本来想要直呼叶书的名字的不过想到那个歧义，于是便改换了称呼，接着又感觉有些太刻意了，脖子往上瞬间变得有些通红。

    叶书颇为有趣的看着任婷婷，让任婷婷原本抬着的头渐渐地低了下去，就像是犯错的小学生一样。

    果然这个时代的女性还真是容易害羞啊！想想现代的女汉子，叶书感觉此时的任婷婷倒是颇为可爱。

    “因为要保护任小姐，所以害怕我也要来啊！”叶书不由得打趣道。

    任婷婷一听，原本已经逐渐消散的红晕，瞬间变得像是煮熟的大虾一样通红一片，跺了跺脚嗫嚅道：“其实你不用来的，这里很危险的。”然后像是一头受惊的小鹿一样掉头钻进了屋子里。

    “什么？”因为刚刚声音太小的原因，叶书一时之间有些没有听清楚，再看过去时任婷婷已经逃掉了，让叶书有些摸不着头脑。

    不过叶书倒也没有在意，现在最主要的还是多多接触那个人才对。

    “哎~秋生，有什么需要帮助的吗？”叶书有些屁颠屁颠的凑了上去。

    正在忙着的秋生瞬间感觉菊花一寒。

    众人一直忙活到，下午才终于算是把整个义庄笼罩在阵法之中，据九叔说，这个阵法的外围并没有什么杀伤力，也是担心一开始杀伤力太大的原因把那只僵尸给吓跑了，要知道这种程度的跳尸虽然还没有完全觉醒生前的智慧，但是也是拥有一部分野兽的本能了。

    若是不进来的话，转而去袭击其他的镇民，那么麻烦就大了。

    所以在外围几乎没有布置什么，所有的布置都是在义庄的大厅里，据九叔说，这里不止布置了困阵、天雷阵、离火阵、什么驱魔阵，九叔和四目道长还在喋喋不休的说着。

    叶书听的嘴角一阵抽搐！果然尽信书不如无书，而尽信剧情不如不知剧情！

    人类和野兽最大的区别是什么？那就是人是有智慧的，善于利用手中的一切资源去战胜敌人，而野兽却只知道遵循本能。

    在电影之中，九叔明知那只僵尸会来，但是仍旧是不做任何准备，这明显不科学，茅山派的传承之中必定有很多的阵法什么的，哪怕没有，在僵尸进来的时候向着对方泼糯米也是有一定的克制作用的。

    而电影之中，九叔却没有做任何的准备，这明显不科学！最后要不是四目道长路过的话，那么说不定九叔等人集体扑街！

    而在这个真实的世界之中，九叔等人自然不会犯这个错误！或者说这才是最好的做法。

    随即叶书又有一点为任老太爷默哀，估计这货是没办法逃离了！

    “对了秋生，你的道法很厉害啊！都是九叔教的吗？”叶书突然对着秋生问道。

    “是啊！我跟你说，我的道法没有师傅的八成也有了五成了！”秋生提到叶书的提问有些洋洋得意的说道。

    “小泽玛莉亚和苍老师你更喜欢谁？”

    秋生一呆：“这两个人是谁啊？听名字有点像是日本人？”

    叶书紧盯着秋生的面部，企图能看到一点秋生在装不知道的表情。

    “你干什么？我可是纯爷们儿！”秋生连忙向后退了两步，有些紧张的说道。

    叶书眉角一抽！劳资也是纯爷们！

    不过秋生的表情压根就不似作作伪，难道这货真的不是那个穿越者，或者说这家伙前世的时候是一个纯洁的孩子？或者对方是纯宅系生物？

    “亚瑟王是男的还是女的？”

    “什么？亚瑟王是谁？”秋生感觉叶书今天有些莫名其妙的！

    “没事儿，我脑子抽了！”叶书默默的把手中的工具放下不顾背后要求让自己帮忙的秋生走了出去，叶书觉得自己需要静静！

    这他喵的穿越者竟然会故布疑阵！简直是在浪费自己感情！

    西边的太阳就要落山了！微山湖上...咳咳，我是说任家镇里静悄悄的，有保安队整天的在宣传僵尸的危害，这也使得整个镇上的人一道太阳落山的时候，就赶紧锁紧门窗，足不出户，有条件的甚至会在家里洒满糯米，用来预防僵尸。

    就是靠打更工作吃饭的一些人因为前段时间打更的刚死，也是不敢随意上街。

    “九叔，既然这样，那就拜托你了，天快黑了，我先走了啊！”一直到新任的保安队队长离去，义庄之中只剩下叶书等人了。

    这货本来是想在义庄住下的，毕竟在九叔的身边还是相当的安全的，不过一听说今天晚上要和任老太爷决斗，就找了各种理由逃了。

    “这人真是胆小！对了师傅，他为什么不走？他一个普通人在这里只会碍事吧！”文才鄙夷了一下保安队长，接着看到一边的叶书正在和任婷婷有说有笑的顿时不爽的问道。

    文才并不清楚叶书的实力，虽然九叔和四目道长知道叶书不简单，但也没有大肆宣扬，这也就导致了叶书在文才和秋生面前一副弱不禁风的样子。

    “哎~你个臭小子，说什么呢！叶先生是我师兄的忘年交，你以后见到了要喊师叔的！”四目听到文才的话顿时不干了，连忙站起来指责道，边说边用眼角余光看着叶书，见叶书没有生气才算是松了一口气。

    毕竟叶书的实力吊打在场所有人完全没有问题。

    “切~”文才有些不屑，暗暗想着等待会儿任老太爷来了，虽然听秋生说叶书很能打，但是毕竟是第一次见到僵尸会不会尿裤子，等到时候婷婷也会看不起这个家伙吧，想到开心处文才情不自禁的笑出了声。

    “哎~”看着文才呆呆傻傻的样子情不自禁的叹了一口气，自己当初怎么就收了这么一个徒弟！

    四目道长也是有些无语，我叫你叫师叔，你竟然没有表现，感觉有些丢脸啊！可是毕竟是九叔的徒弟，装作要打的样子还没问题，要是真的打了那也有些不好。

    随即愤愤的坐回了座位上！独自生着闷气。。