    叶书看着文才针对自己，也是无所谓的笑了笑，自己还不至于那么小气，而且文才针对自己的原因，自己大概也能够猜个八九不离十，无疑是因为任婷婷和自己走的较近的原因。

    虽然文才看起来比较显老，但是说到底也只是一个二十来岁的年轻人，有这样的想法很正常。

    而自己虽然和任婷婷谈的比较开，但是并不是喜欢的那种感觉，倒不是说任婷婷不漂亮，相反任婷婷的相貌即使是在亚洲三大邪术横行的现代也算的上是美女一枚。

    不过叶书实在是不来电，这也是没有办法的事情，不过话说将来自己要是将来真的碰到喜欢的那个人的话，每一次见面岂不是还要买一个穿越符，我去这会不会太奢侈了！

    “叮，作者花费相应的积分，可以把异世界人带入现实世界。”

    我去，这系统还真是贴心！叶书心中吐槽。

    “哼，待会儿不要吓尿了才好。”文才有些嘟哝道。

    “文才你这样就不对了怎么说叶先生也是来帮忙的你怎么能那样说他呢！”任婷婷听到文才的嘟哝小脸紧绷的说道。

    “我说的事实！婷婷你待会儿不要站在这家伙身后，他只是一个普通人保护不了你的。”文才听到任婷婷的话顿时心头火气，说话的声音也变大了起来。

    一瞬间文才的眼睛变得有些通红，脸部青筋暴起，看上去有点骇人。

    任婷婷也被文才这突然的变化给吓呆了，下意识的向后退了两步，说到底毕竟是一个女孩子。

    “喂，我说，你这样是不是太过分了！”叶书一步跨到任婷婷的面前，眉头微皱的说道，针对自己还说的过去，但是把怒气撒在一个小姑娘的身上未免太没品了吧！

    “文才，道歉！”九叔这个时候也回过神了，顿时冲着文才怒喝道。

    “可是师傅。”文才想要辩解。

    “道歉！”九叔双眼一瞪，严厉道。

    不得不说九叔的威严还是有的，至少他的话文才还是听的，九叔一生气，文才瞬间就萎了。

    “对...对不起！”虽然有点不情愿，但是文才还是小声的道歉了，心中暗暗打定主意待会儿等到叶书被吓尿的时候自己决计要让婷婷认清楚他的真面目。

    叶书见到文才道歉也就没有在意，毕竟自己也不是个蛮不讲理的人，而且现在正值对付任老太爷的关键时刻，实在是不宜内乱。

    接下来因为刚刚文才的事情众人一时间有些沉默，时间就在众人慢慢的等待之中过去了。

    “来了大家小心！”叶书一声大叫让本来注意力有些不集中的众人瞬间回过神来，就是刚刚一直在打瞌睡的文才和秋生二人在这一瞬间也是站了起来警惕的看向四周，任婷婷更是吓得跑到叶书的身后。

    等了半饷周围仍是没有什么动静，其他人虽然有些疑惑但是却也没有轻举妄动。

    “喂，我说你，没事儿瞎说。”文才正准备挑衅叶书。

    “闭嘴！”叶书怒喝一声，文才下意识的停止了想说的话，不过随即感觉有些丢脸，刚刚想要找回场子。

    “在上面！大家小心！”叶书说道，同时走到桌子旁边，伸手将一边的凳子拿起来向着屋顶砸去！义庄的房梁不是很高。

    “嘭~”

    很轻松的凳子和屋顶来了一个亲密的接触。

    文才偷偷的咽了口唾沫，要知道那个凳子虽然不重，但是也是有个几十斤的，叶书单手拿起那个不说，竟然还直接砸通了屋顶！这得多大的力气！

    还好刚刚自己没和他动手，不然估计得被单手按趴下！文才是知道自己的战斗力的说的难听一点就是战五渣！

    接着文才看到站在叶书不远处的任婷婷正在紧张的看向叶书，随即又有些不服气，这家伙只是力气大罢了，再大能比得过僵尸，待会儿等僵尸出来，就是我大显身手的机会！

    想到这里文才瞬间恢复了自信，抬头挺胸起来，仿佛这样能够增添自己的信心一样。

    只不过下一刻这刻意表现出来的态度瞬间破散，因为随着叶书扔上去的椅子一起掉下来的正是自己等人所等的对象也就是僵尸任老太爷！

    而此时的文才早就躲到了九叔的身后，与秋生相比文才无疑要弱上不少，这也是第一次见到九叔的时候没有把文才带在身边的原因。

    文才虽然也是九叔的徒弟，但是受限于天赋的原因所以道术上比之秋生差了不少，伸手更是没得比，所以乍然遇到这种阵仗还是有些害怕的，人一旦害怕，下意识的就会做出自己想做的事情。

    “哎~”九叔看了看身后的文才，虽然早有预料，但是还是有些失望的。

    “师弟，秋生起阵！”随即九叔也不磨蹭高声对着秋生和四目道长说道。

    紧接着整个大厅的四个角落瞬间四道一人高的黄色布帛画成的符咒将僵尸任老太爷死死的围住，同时一道道复杂的线路构成的阵法在任老太爷的脚下闪烁。

    僵尸任老太爷虽然还没有智慧，但是这个时候也已经是发现不对了，脚下一动，就想从空中跳出包围，不得不说僵尸任老太爷的弹跳力确实惊人，甚至叶书觉得比之武侠世界的轻功都不差多少。

    该说不愧是接近飞僵的存在吗！

    只不过九叔等人很显然是想到过会出现这个情况。

    “放电网！”秋生在一边把一张渔网状的东西当头向着僵尸罩过去，瞬间任老太爷的身上噼里啪啦的冒起了火花。

    这个渔网可是九叔用茅山秘术温养的法宝，配合上把任老太爷的困住的符咒可以能够困住任老太爷也在九叔的预料之中。

    话说至于之前吹得什么天雷阵、离火阵啥的，怎么会变成现在这样子的阵法，大家就当茅山的祖师在吹牛吧，叶书也可以把自己现在练得八极拳改名叫九转玄功（笑）总之吹牛吗又不会怀孕。

    此时的任老太爷可以说是瓮中之鳖，接下来就是怎么处置对方的问题了，九叔正得意间，突然发现不知何时文才竟然走到了任老太爷的面前。

    “文才你干什么？”

    “撕拉~”布帛被撕裂的声音让在场的众人一惊！

    “文才你在干什么！”秋生有些不解的大喝。

    “师兄，你看文才的眼睛似乎有些不对劲！”九叔闻言望去，只见文才此时的眼中毫无焦距，明显是被人给控制住了！

    “什么人在这里装神弄鬼的！”九叔大喝，不过也没有去找，而是一动不动的盯着渔网之中的任老太爷。

    法阵已经有了缺失，却是困不住僵尸了！果然只见任老太爷大喝一声，瞬间剩下的法阵瞬间崩溃，不过也因为刚刚的事情身上布满了伤痕，不过因为受伤却更加激发了僵尸的凶性！

    伸手一把拽住身边的文才，只是片刻，，连让九叔等人反应过来的时间都没有，文才整个人像是一滩烂泥似的倒在了地上！而任老太爷身上的伤痕却是以肉眼可见的速度恢复。、

    众人大惊！

    接着僵尸开始向着叶书这边跳过来，因为他感觉到了任婷婷的气息。

    “叶小兄弟小心！”九叔强忍着文才死去的悲意大叫。

    不知死活！叶书刚想召唤出赤龙帝之笼手了结任老太爷，瞬间一股危险的气息传来，让叶书下意识的向着身后一个驴打滚躲了过去。

    而在叶书原本所在的地方地面上一个坑坑洼洼的地坑出现在那里，叶书心中一惊，立刻明白了这是刚刚控制住文才的那个怪物，看样子竟然是一个鬼魂！。