    警惕的看着四周，叶书掏出装着牛眼泪的瓶子，准备擦眼睛上。

    所以说鬼这种东西特别是东方的鬼，就是麻烦，无形无质，手段诡异不说，没有一点特殊的方法根本看不到伤不到对方，不像是国外的那些东西，都是碰的着打得到的怪物。

    “噗~”接着叶书感觉胸口一同瞬间整个人如同受到什么撞击一样向着身后倒飞出去。

    “呼呼~”

    连忙爬起来大口的喘着粗气，同时脚下也不停顿在这周围不断地做着无规律的走动，眼角瞥过一边，发现僵尸任老太爷暂时被九叔还有四目道长给缠住了，松了一口气，至少不会面临着被这未知的东西还有任老太爷两面夹击。

    紧接着叶书突然感觉自己的右肩膀似乎被什么东西触摸了一下，接着直感觉整个半边身子瞬间仿佛被放入冰水之中一般，失去了知觉。

    慌忙的躲开，叶书一阵心惊，要知道四目道长和自己说过自己身上的阳气可以算得上是百邪不侵，一般的邪祟压根不敢近自己身的，能对自己造成这样伤害的东西到底有多强啊！

    看了看刚刚逃窜的时候已经碎掉了的装着牛眼泪的瓶子，叶书一阵无力，自己唯一能够见鬼的方法也没了，真是有够悲催的。

    不过话说自己还有一招——叫救命！

    “九叔顶不住了，我来搞死那只僵尸，你们快点来帮忙！我看不到这个敌人！”叶书高呼，同时向着九叔身边靠过去。

    九叔闻言，拿出一张符纸暂时击退任老太爷，向着叶书这边看去，不过自己这边也实在是脱不开身，任老太爷是顶级的跳尸，自己师弟四目道长决计不是对方的对手的。

    “秋生，快去帮忙！”现在有空只有秋生了，对于秋生的实力九叔还是非常信得过的。

    “秋生？你怎么了？”见到秋生没有回答，九叔随即看过去，瞬间双眼变得通红，因为此时的秋生双目呆滞，赫然是和之前文才被控制的时候一样。

    看着秋生这样子，九叔想起刚刚自己徒弟文才的惨死，九叔心中的怒火瞬间暴起，只不过和文才不同的是，秋生到没有什么其它的动作，只是目光呆滞的站立一旁不动。

    “师兄，快点我顶不住了！”四目道长急切的声音适时响起，让九叔瞬间回过神。

    虽然非常担心自己的徒弟，但是此时最重要的事情无疑是除掉面前的任老太爷，僵尸的危害实在是太大了！若是让他逃出去，这一带很有可能化成死城。

    咬了咬牙，拿起手中的桃木剑向着任老太爷冲杀上去。

    僵尸任老太爷虽然僵尸的等级很高，但是并没有智慧，所以和九叔还有四目道长的战斗之中都是硬碰硬的，虽然身上不时的被道符还有桃木剑打中激起一缕缕腥臭的白烟，但是却也迫的九叔和四目不断地后退。

    僵尸的可怕在这个时候就体现出来了，他们不怕痛、不怕死、不会累，而且力大无穷，刀枪不入，就算是九叔还有四目道长两个人拿着专门克制僵尸的东西也是在一时之间被任老太爷追着打。

    叶书看着那边正在和僵尸纠缠的九叔等人也是知道了对方短时间内并不会过来。

    “噗~”

    在叶书的胸口再一次的被击中之后叶书也是忍不住吐了一口血。

    现在的叶书就感觉对方像是在猫抓老鼠一样在玩自己，想到这里叶书心中不由得一阵愤怒。

    愤怒的叶书左手顷刻间笼罩在赤红色的光芒之中，下一刻狰狞的笼手取代了叶书的左手，淡淡的威压笼罩在整个义庄。

    九叔还有四目道长两人情不自禁的看向叶书。

    “我去，这是...”九叔看到叶书的时候瞬间面色大变。

    “师兄，别愣着，快点杀了这僵尸！他似乎打算逃跑！”四目道长高声呼唤道。

    因为此时的任老太爷似乎是感受到了神器的气息，有些畏惧的尽然打算逃跑。

    这也是只有简单野兽智慧的好处，因为那样他感受的到那狰狞的笼手上面蕴含的强大的力量可以轻易地杀死自己有点类似于生物的本能。

    不仅是他若是此时有人仔细观察的话，可以发现在义庄附近的所有蛇虫鼠蚁全部趴在地下瑟瑟发抖，更有甚者甚至直接昏死过去。

    “boost”浓厚的男音响起，叶书感受到自己身上的力量陡然间增强了一倍，这是全面的增强，不论是体力还是耐力亦或者是精神，虽然只是潜藏在自己的身体之中只有一次使用的机会！但也足够的强大！

    这就是赤龙帝之笼手这一神灭具的强大之处，无视等级只要自己的身体能够承受的住而不崩溃，几乎可以无限的增强下去，虽然积蓄的力量只有一击之力，但是只要时间足够且使用者身体够强的话，那是能够在一瞬间获得超越神魔的力量，这也是赤龙帝之笼手被称为神灭具的原因！

    不过拿到赤龙帝之笼手这么多天叶书也发现了自己手中的神具似乎是和原版的有些区别，比如缺少了二天龙之一的德莱格的灵魂，还有就是神具的使用是需要以自身强大信念为燃料使用的。

    可以说，人的信念越强就越强的bug爆种武器。

    原恶魔高校之中的兵藤一诚就是靠着对欧派的强大信念，使用笼手的，而禁手还有霸龙的使用所需要的信念更是号称能够逆转整个世界。

    但是叶书在使用过程之中却是发现自己的赤龙帝之笼手不仅没有德莱格的灵魂更加不用信念的力量，只要自己的能量足够甚至立刻可以发挥出禁手的力量！

    使用出神具的一瞬间叶书那原本失去直觉的手臂瞬间恢复正常，龙的气息何等的霸道！区区鬼魂作用子啊自己身上的手段自然顷刻间消散。

    不过虽然使用了神具，但是叶书也没有战胜对方的手段，除非使用禁手！

    禁手的力量凭借现在的自己的力量压根就无法使出来，除非...除非献祭自己身体的一部分！将之变成龙的身体！

    对于这一方面叶书虽然早有想法，可是事到临头的时候还是有些犹豫。

    只是稍微犹豫了一下叶书就做出了选择，在叶书做出选择的一瞬间，炽烈的红光在笼手上面疯狂的闪耀，光芒从一开始的柔和到后来的刺眼，范围也渐渐的从叶书的左手覆盖到全身！

    在众人惊讶的目光之中叶书全身上下逐渐笼罩上一层赤红色的流线型完全契合身体的盔甲！

    “这就是禁手吗？果然强大啊！老不死的我们再来打过试试！”禁手化的叶书已经是能够看到那个藏着的鬼魂了，此时那个鬼魂正站在自己的面前惊恐的看着叶书的变化！

    此时的叶书双目赤红的看着站在自己面前的那个不认识的老者鬼魂，心中蕴含着极致的愤怒！

    就是这个老家伙让自己不再是一个纯粹的人了呢！话说该怎么搞死他呢？。