    叶书真的很生气！人总是在失去某些东西之后才知道那件东西的可贵，虽然以前再看动漫小说的时候也曾经羡慕过里面的那些各种强大的体质。

    但是真当你从一个人变化成另一个种族的时候，那种心情还是很复杂的，特别是现在还不是叶书自己自愿的情况下变成的。

    感受着体内奔腾不息并且还在持续增强的力量，叶书看向面前的老头的目光变得更冷了！

    没错站在自己面前的就是一个须发皆白穿着青衫看起来慈眉善目的老者的灵魂！不过有过刚刚经历的叶书可不会被对方的外表给欺骗了。

    不仅是这个老者，在屋子一边秋生的身边还有一个穿着白衣的女鬼，正是昨天晚上刚碰到的那个女鬼董小玉。

    一瞬间叶书就想清楚了其中的关键，这个老鬼很显然是那个董小玉招来的，既然敢直接对着九叔师徒动手那么这老鬼的实力肯定不简单！

    也怪自己太受到原著的影响了，下意识的认为董小玉是一个好鬼，而且实力不强压根不敢来找九叔和自己的麻烦，所以当时哪怕是叶书有足够的把握能够拿下她，却也没有动手，只是驱逐了对方。

    没想到董小玉竟然还有后台！

    叶书直感觉自己真是有点日了哈士奇了！

    虽然感觉有些操蛋，而且董小玉在原本的电影轨迹之中也算得上是一个不错的觉得，不过此时叶书的心中只有一个想法，那可就是干掉这两只敢于来找自己麻烦的鬼魂！

    “你...你究竟是什么怪物！”老鬼看着叶书的样子有些颤抖的问道，活了这么多年，各种强大的鬼物、道士都见过，但是却从来没见到过如此强大、如此诡异的人类。老鬼此时是真的有点害怕了！

    “你还是去地狱问吧！”

    下一刻宛若瞬移一般叶书闪到老鬼的面前，右手毫不犹豫的一把抓起老鬼的脖子，浓厚的白烟冒起来，这是老鬼的魂体被叶书身上神器自然散发出的力量所灼伤的。

    神具附带的力量也不是一个区区小鬼能够承受的了的！

    “啊~放开我！痛啊~”一阵凄厉的惨叫声从老鬼的口中叫喊出来，此时老鬼感觉叶书身上的盔甲就像是商朝时纣王所弄出来的那个炮烙之刑一样。

    偏偏此时他因为是鬼的原因，意识还特别清醒，对于自己的魂体在被不断的灼烧减少感受的一清二楚。

    “爹~”那边的董小玉见到这边老者的情形，担心的呼喊道，同时整个鬼向着这边冲过来，因为董小玉的分神，秋生也是回过神来，眼神有些迷茫的看着四周。

    “不知死活！”虽然对这个老头是董小玉的父亲有些好奇，不过因为献祭的原因叶书心情非常不好更是没有打算留活口，左手伸出，感受着体内因为刚刚的献祭而诞生出来的一丁点的魔力，心神微动，顿时调动到左手手心压缩成一个小的能量球。

    这是借鉴动漫中兵藤一诚所创造出来的那个远攻技能来创造出来的，叶书称之为——龙吼炮！

    不过和叶书体内的魔力毕竟刚刚诞生，所以比之兵藤一诚那个一击可以毁灭一个城市的威力差上很多，不过对付一个小鬼，也是足够用了！

    “boost、boost、boost、boost、boost！”整整强化了五次！这也是叶书此时这个状态下的极限！那原本微不可见的白色光团，在强化了五次变强了整整三十二倍！

    强大的能量甚至让能量球周围的空间出现了淡淡的扭曲现象，这也是这个世界能量层次极低的情况，若是在恶魔高校的世界之中，这点能量完全不可能撼动得了空间，不过正因为世界等级低造成的破坏反而更强！

    “不好、秋生师弟还有婷婷快跑！”九叔说着连忙丢下任老太爷，拼了命的向外跑去，四目道长和秋生听到九叔的话，随即看向叶书似乎是明白了什么，秋生更是跑到一边拉起任婷婷就疯狂的向义庄之外跑去。

    “轰隆~”

    在四人刚刚逃出义庄的时候，一阵轰鸣声响起，整个义庄就像是被埋了一堆炸药一样，轰然爆炸！强烈的气流更是直接将没有逃远的九叔等人一个个吹在地上直打滚。

    回头看去，此时的整个义庄已经变成了一片废墟，熊熊的大火在燃烧着废墟之中剩下的东西。

    “咕噜！”四目道长艰难的咽了一口口水，他是真的被吓到了可以想象刚刚自己要是逃的慢一点的话，估计现在自己连灰都不剩了吧！

    其他人也是和四目道长一样心有余悸，同时对叶书的力量感到震撼，这种程度就是传说中的仙神也不过如此吧~！

    “叶书似乎还在里面吧？”秋生嗓子有些沙哑的说道，这是被吓的。

    只是无论是九叔还是四目都不说话，就是一直对叶书有着朦朦胧胧好感的任婷婷也不说话了，因为刚刚他们可是亲眼看到就是因为叶书手中的一个白色光球造成了现在这个情景的。

    也就只有秋生刚刚因为才脱离控制没有看到那个情景。

    “咚、咚、咚、咚。”一声声的脚步声在寂静的夜晚像清晰的传到九叔等人的耳中，敲击在心田。

    一道赤红色的充满力量感的身影从废墟之中一步步的向外走来。

    此时九叔目露复杂的看着身穿赤红色盔甲的那个身影。

    “九叔，你应该认识我身上的这件神具吧？”淡漠的声音从盔甲之中发出来。

    “赤龙帝之笼手！我说的对吗？”九叔心里一怔随即有些苦笑道，感觉和叶书一比自己这个穿越者还真是失败啊！简直就像是氪金玩家和平民玩家之间的差距一样！

    “果然是你。”叶书也是有些惊奇，刚刚自己其实只是试探的问一下没想到九叔竟然直接承认了！不过若是从九叔是穿越者这件事情逆推理的话可以发现其实还算是正常。

    首先就是九叔的实力和原著之中可是大大的不相符，当时叶书以为是因为这是真实世界的原因所以发生了变化，现在看来显然不是。

    然后就是秋生的实力变得强多了作为自己徒弟并且明知道将来撞鬼，调教的严厉一点也是必须的，还有就是阿威在原著之中可是针对过九叔，换位思考，若是自己穿越成九叔的话肯定想办法先干掉阿威！

    “你要找的只有我，还请您放了阿威还有四目秋生他们。”九叔站到叶书面前鞠了一个躬有些萧索的说道，自从叶书来到这个镇子上之后，九叔可是对这个不该出现的人调查了许久，可是最后得出的结论竟然是和自己一样的穿越者。

    不仅如此根据叶书的种种迹象表明还很有可能就是来对付自己的，话说难道自己穿越还触犯了什么牛逼机构的法律？

    九叔当时就想逃掉，可是后来想一想最危险的地方就是最安全的地方，到还不如留下扮演好九叔这个角色呢！让对方无从查起呢。

    “师傅到底是怎么回事？”、“师兄到底是怎么回事？”

    林九并不理会身边的师弟还有徒弟，而好似目光灼灼的看向叶书。

    “等等，阿威不是被你干掉了吗？”叶书听阿威这个名字有些疑惑。

    林九真的想扇自己的嘴巴不过被问道这个份上了只能无奈道：“阿威是我的私生子，我又怎么可能杀了他？几天亲我就让他会省城了。”

    私生子？九叔的私生子竟然是阿威！这还真是日了狗了，果然穿越者穿越之后就没一个能够安安稳稳的过日子的，总要搞出点新闻来着。

    叶书有些无语，不过对于林九的事情也不想要多了解，反正已经找到来着，随即将手中的y一个印记丢给林九，整个人化为一道红光消失不见。

    留下了目瞪口呆的众人。

    林九此时则是紧闭着双眼，再一次睁开眼睛时面露喜意，这竟然是传说中的金手指！穿越者福利竟然迟来了这么多年，不过话说自己是不是要牛逼了啊！。