    回到现实世界的叶书，瞬间解除了赤龙帝之铠的形象，整个人倒在了床上，呼呼大睡起来，虽然因为献祭的原因消耗的体力很少，但是叶书感觉身体也已经到了极限了。

    次日清晨，叶书站在洗手间的镜子面前，仔仔细细的看着自己浑身上下，见还保持着人形不由得松了一口气，至少短时间内没有变成什么人不人、龙不龙的怪物。

    不过浑身上下那种源源不断的变强的感觉清晰的告诉叶书，自己当初确实是献祭成功了。

    在恶魔高校的世界之中兵藤一诚第一次献祭了自己的一条手臂，才使出了神器的禁手化，同时作为代价，那条手臂完全变成了龙爪！只有依靠着同为恶魔的姬岛朱乃每隔一段时间吸取那只手上的多余的魔力才能够一直保持着人类的手臂。

    当时叶书献祭的时候本来也想要献祭自己四肢的某一部分的，可是想了想，地球上可没有人能够把自己手臂里多余的魔力给吸出来，若是在大庭广众之下变成龙的手臂的话，估计自己的好日子也就到头了。

    然后叶书突然福至心灵的选择了一样东西献祭。

    那就是——骨髓！

    髓为血之精，古人一直以为是心脏在造血，其实心脏只不过是扮演着给血液充能的职责，而真正造血的是人体之中的骨髓！

    当时叶书的想法是，与其变成一部分是人一部分是龙的怪物，不如直接转化种族得了，所以就选择了髓来龙化。

    显然自己成功了！不过叶书也是非常担心，毕竟龙的骨髓造出来的必然是龙血，虽然现在还看不出来什么，但是身上正在不断变强的感觉在告诉自己，自己的血液正在一点点的化成龙的血液！

    虽然早有预料但是等到体内龙血到了一定的浓度，自己龙化也只是时间问题罢了，到了那个时候就不是身体一部分龙化了，很有可能自己彻头彻尾的变成一个怪物！

    不过若是积分足够的话，我完全可以在龙化之前修成能够化形的大妖怪，或者是攒够了一万积分直接传送到中高级世界，中高级世界应该有能够化形的方法存在的。

    这也是叶书当时献祭的时候就想好的。

    那么也该清点这一次的收获了，定了定神叶书开始整理起这一次的收获。

    首先就是完成了主线任务获得了五百积分，然后坑爹的是那个折服穿越者的支线任务没有完成，坑了自己一百积分，所以自己现在只有四百积分，再加走之前的八十多积分也就是四百八十多积分，算的上不多不少的收获了。

    其次最重要的也是叶书感觉收获最大的是，自己已经获得了这个姑且称之为“系统”的初级使用权，以后自己甚至可以直接在自己的脑海之中码字上传了，避免了以后因为穿越时间过长引起的段更事件。

    这个只是附带的，因为获得了初级使用权的原因，自己觉醒了两样特权。

    特权一：初级使用者可以对任意一位读者下一次抽奖运势进行调整，范围大概是上下浮动百分之三，这个倒是不错，以后看谁不爽，比如说张烨那个死扣和水货就能让他的运势下降个二三十来着。

    特权二：即日起，每增加一个读者，作者可抽奖一次，抽奖物品仅限于该读者所在的世界范围内。

    第二个特权就是赤裸裸的福利了，现在还看不出什么，但是等到将来，自己的读者遍布诸天万界的时候，那就是一笔很可观的收获了，而且若是来一个洪荒世界的读者，自己要是抽到造化玉蝶！

    “吸溜~”口水流出来了，叶书在脑海之中使劲的yy着。

    在享受特权的同时叶书还需要执行一定的义务，那就是每个月需要前往其他世界完成和这次任务差不多的任务。

    “啊~”想着这些的叶书突然感觉浑身上下一阵抽搐似的疼痛，顿时整个人蜷缩在地上，额头更是冒出了秘密慢慢的汗滴。

    叶书直感觉自己的身体之中陡然之间像是有一个活物一般在四处的乱窜，自己的肉体虽然因为练习国术的原因比之一般人要强上不少但是也承受不了这种情况！

    “这是怎么回事？”叶书痛的几乎要晕过去了。

    “叮，作者体内魔力过多，已失控，花费十点积分可平复。”

    “快点啊！”

    接着惨叫的叶书感觉浑身上下陡然一阵轻松，整个人瞬间虚脱似的躺在地板上大口大口的喘着粗气，刚刚的那种痛苦实在不是人能够承受的！

    叶书知道这又是自己体内的龙血的导致的，这让叶书想起了二次元之中一个鼎鼎大名的人，那就是saber阿尔托利亚，又称呆毛王，saber出生就具有红龙的血脉，每一次呼吸之间都能够才诞生大量的魔力，自己的情况和她倒是有些相同，只不过可惜的是自己没有引导魔力的方法，所以才有了刚才的那个意外。

    “果然所有的事情并不像自己想象的那么顺利啊！”叶书有些头疼，本来还想要等积分多了兑换一点好一点的东西或者是强大的修炼体系来着，结果出现这种情况，真的是让人头疼！

    “咦，今天的打折商品出了！”叶书看到脑海之中商城中的打折商品竟然刷新了，情不自禁的点开他。

    顿时四件商品出现在叶书脑海之中。

    物品一：残破的青铜超人之躯售价5000积分，融合后死亡率为百分之八十。

    物品二：残破的永恒青莲子售价15000积分，可创造永恒方舟，因为莲子受损严重，一个顶级世界全部的能量可修复。

    物品三：随机小说世界准入券售价：五千积分（注：进入高等世界绝地概率为百分之九十九请谨慎使用。）

    物品四：幻想杀手售价五十积分（可抹杀神级以下超自然的力量，仅售五十积分，骚年白送给你了。）

    四个东西看的叶书是感觉一个比一个坑爹，每一个正常的，那个超人血统融合成功率不到百分之二十几乎是必死的选项好不好！

    永恒青莲子叶书也曾经在某本书里看到过，那玩意儿可以融合一些材料创造出永恒方舟这种后期无敌的战争兵器，然而那个需要一个顶级世界的全部能量是个什么鬼？这可是把一个顶级世界全部返本还原化成能量之后全部吸收才能让它苏醒！

    这简直无话可说了！顶级世界可是已经接近仙侠位面了啊！

    那个小说世界准入券则更加坑爹，绝地还是高级世界的！那不是必死！

    最后一个幻想杀手倒是不错，有了它基本上低级世界自己可以无惧任何能量攻击了！要是没有看过学院都市叶书差点就买了，你以为我不知道这玩意儿连自己的能力都要抹去啊！不仅如此甚至连自身的运气都要消除。

    买了它就等于，走路被车撞、丢钱包、丢卡、去银行遇到抢劫的、大宝剑被扫......

    其实最最重要的是，叶书没积分啊！对这四个折扣物品除了幻想杀手那个坑爹玩意儿之外，其余的叶书是一个都买不起！。