    九州大陆，人杰地灵。在这里有一种名为修仙者的职业。强大的修仙者甚至能够移山倒海，改天换地，能让河水逆流。

    不过花无百日红，仙人都有天人五衰，随着时间的推移，修仙者之间不断地战斗、杀戮，终于使得大地灵脉被破坏，修仙者赖以生存的灵气不断地消散，若是长此以往必将进入古文献之中所记载的末法时代。

    然而此时，有强大的修仙者门派组成了一个名为万仙盟的组织，而万仙盟的创始的五大流氓门派又被称为万仙盟五绝！

    故事就从万仙盟五绝之一的灵剑派的下山考核说起。

    “局座大人，这是今天祭坛的建设情况，那些村民的热情实在是太积极了。”一个脸部有点长，在右眼下面还有一道狰狞的疤痕的中年男子正谄媚的对着一边坐在座位上的青年说道。

    青年笑道：“那是当然，利用修仙的热情把村民的热情完全调集起来，这样每一个人都在为着自己的成仙大业而工作者着，群众积极性自然是被调动起来了。”

    “这都是局座大人领导有方。”中年男子有些谄媚的拍着马屁。

    “咦，这是...”突然青年面色一变有些惊疑，只是话说到一半却没有说下去，转而说道：“你去帮我取一千块灵石过来，我有用。”

    “是，局座大人。”中年道人虽然心中略有疑惑，毕竟自己家的局座大人虽然想到了创立智教来敛财，但是以往的时候，智教的收入可是全部都投入到新的祭坛建设之中了，像这一次这样的挪用智教的资金还是第一次，相反倒是局座大人的那个师傅道士隔三差五的来一趟。

    不过中年男子也不在意，在他看来这样才算正常，他们创造教派还不是为了让自己修炼道路上变得更加的一帆风顺，一千块灵石对于如今的智教来说简直就是毛毛雨。

    “有意思，果然我王陆就是天生的主角啊！”王陆也就是青年看着脑海之中的的东西，顿时面带喜色的想道。

    和其他的读者一样，王陆也是一个穿越者，穿越之后自从知道这个世界上有修仙者之后，王陆的第一想法就是去拜师修仙。

    至于修仙所需要的灵根，王陆从来没有担心过。

    废话，哪一个穿越者不是主角！

    终于等到万仙盟五绝之一的灵剑派招生的时候，王陆自然是欣然前往了。

    灵剑派作为万仙盟五绝之一，其考核自然是非常难，非常奇葩！虽然后来王陆才知道这一个的考核是某个无节操老污婆设计的所以也是仅有的一次。

    不过后来王陆凭借着自己多年rpg攻略的心德，再加上当年强迫症非要完成所有支线剧情的态度，基本上把自己考核的分数刷到了极致，可以说是完美通关！

    之后入门监测灵根的时候，更是了不得，自己乃是万古仅见的空灵根！

    据说当年的始皇帝就是空灵根，然后在极短的时间内就进阶到了大乘期，一统九州！

    这简直是妥妥的主角模板啊有木有，可是坑爹的是空灵根虽然是最强的灵根，但是丫的现在的功法压根就不能修炼。

    也就是说自己其实就是一个...

    吉祥物！

    祥物！

    物！

    ！

    ......

    简直坑爹啊有木有，作为一个穿越者王陆自然不会就此认命！于是动用了自己唯一的一次gm权限，强行让灵剑派收了自己。

    然后自己就拜入了那个坑爹的老污婆门下，过上了悲惨的生活，不给自己法宝神器不说，功法也得自己创造！还隔三差五就来自己的智教里打秋风！端的无耻！

    不过所幸是终于能够修炼了。

    而现在所在的智教，全称是“九州智商税务管理局”简称智教是面向整个九州地界所有民众的一个教（xie）派（jiao），庇护那些智商余额不足的民众然后收取智商税。

    这是王陆在第一次下山考核的时候创出来的，通过自己的口（hu）才（you），还有智教的全民飞升的没好教（chuan）义（xiao），一时间各路英雄豪杰争相来投，自己的智教也做的越来越大，当然了要是没有自己师傅王舞隔三差五来打秋风的话相信会更好。

    过几天就是门派的一次大比，因为要很长时间不能来下山，所以王陆专程过来视察一下工作情况。

    将灵石拿到手之后，王陆感受了一下里面精纯的灵力顿时极为满意，虽然这些灵石只是使用祭坛凝聚天地灵气催化而成，比之普通的灵石虽然不如，但也差距不大，大概是两块这样的灵石能够换算成一块标准的灵石。

    当然了都只是下品灵石，中品灵石可不是这种祭坛能够凝聚的出来的，虽然王陆是灵剑山第一学霸，万仙盟里论知识渊博程度无人能够和他相比，但想要在短期内改造祭坛那也是不可能的。

    随手把储物袋之中一千块灵石全部打赏出去，对于如今的王陆和智教来说一千灵石价值就是毛毛雨，王舞每天的养老费都不止这个数。

    紧接着，伍佰粉丝值到账之后，王陆也算是摸清楚了这个东西的玩法。

    “抽奖吗？真是有意思！”王陆笑道。

    三次的抽奖机会就是不知道能不能抽中对自己过几天参加门派大比时有作用的东西，毫不犹豫的对自己释放了一个改变运势的法术。

    这一类的法术在万仙盟的其他门派可以说是很稀有的了，但是万仙盟五大流氓之中或多或少的还是有类似的法术的。

    既然是要抽奖，那么果断是要给自己加一个buff啊！

    “抽！”

    王陆没有具体细看抽奖轮盘上的奖品，因为根据前世的经验王陆知道，那些奖品有一大部分是用来吊人胃口的，就像是自己的智教一样。

    理想总是要有的。

    作为这个世界人口基数最多的教（xie）派（jiao）的头子才不会上这么简单的当呢！而且自己也要一直保持着在外人面前高大、神秘、泰山崩于前而不变色的镇定。

    计算好时间差不多，王陆睁开眼睛。

    “卧槽！”王陆忍不住爆粗口，双眼直勾勾的盯着眼前别人看不到的虚拟轮盘，嘴角处甚至有晶莹闪过，至于刚刚说什么镇定的鬼话，王陆表示自己完全不记得了。

    因为自己抽中的东西赫然是一把兵器！

    斩魄刀！流刃若火！。