    这是一首藏头诗，是当年张哲从网上看来的，若是在其他地方张哲自然是不敢拿出来献丑，毕竟这个时代牛逼的人还是有很多的，拿出来纯属丢人。

    只是巧就巧在张哲所居住的这个地方，十里八乡的压根就没有几个真的有学问的人，这也就给了张哲装逼的机会。

    ......

    夜晚，在外面逛了一天的的叶书回到自己的小屋，不得不说大年初一的街上吃的东西实在是太少了。

    这群商家实在是太没有梦想了！怎么能够因为区区过年就就不出来工作，要知道他们的不工作导致了多少像自己这样，无目的游荡的人群。

    这不仅给交通带来了极大的隐患更是加大了人们的暴力情绪，对这个社会简直是有百害而无一利。

    仅有的几个店家营业的还都是不能吃的。

    不知道为什么之前觉得味道还不错的几家店面现在看来简直可以说是问题多多！不是油有太大的味道，就是材料不行，火候煮的更是差。

    至少叶书仅仅是单纯的品尝就能够察觉其中的差别。

    这样的后果就是，一上午下来叶书的钱包和整个胃都变空了。

    话说难道我泱泱神州大地，美食帝国连一份合口的饭菜都没有嘛！

    “等等！这个事情似乎是有一点不对劲啊！”

    叶书突然察觉到哪里不对劲了！

    似乎是从早上开始自己的舌头就有点不对劲了！这一上午下来自己吃了不下十样食物若是从一开始的泡面自己察觉到不对劲的话可以说是吃多了的原因。

    但是后面的各种食物就有点不对劲了，要知道每次吃啊些东西的时候，自己品尝过之后，自己的脑海之中就会情不自禁的浮现几种配料的样子。

    当然并非是全部能够品尝出来，而是只知道自己见过的一些材料！可是即便如此，并不是代表着叶书品尝不出其中的味道。

    因为之前品尝过的某种配料的味道自己可是切切实实的记住了，甚至在后面吃的食物的时候第一时间就拿其中相同的配料相互比较！

    “就算是妄想这也太扯了吧！”

    每一个写网文的都是一个中二病，写武侠的幻想着策马江湖、写仙侠的幻想着御剑天地间，·····

    虽然有的人将这种情绪埋得比较深，但是不能否认他们的内心深处确确实实埋藏着类似的想法。

    就像是此时的叶书直接想到了早上的抽奖，还有那个诡异的商品界面。

    “神之舌”这个叶书知道，出自动漫《食戟之灵》（药王）中女主角稚切绘里奈的天赋，天生拥有可以超越人类味觉的极致舌头，也靠着这种天赋成为了各个餐厅既恨又爱的人，因为她的一句“好吃”评语可以拯救一个濒临倒闭的餐厅。

    同样的她的一句“难吃”评语也可以让一个餐厅瞬间倒闭！

    可是即便如此每年寻找她品尝食物的厨师仍旧是络绎不绝！

    因为神之舌可以品尝出菜品中的任意微笑的缺点，让厨师们剩下大量的完善菜品的时间。

    所以即便是绘里奈是个毒舌、傲娇、任性更是对菜品吹毛求疵，但是看hi每年仍旧是有无数的厨师往上凑！

    话说难道自己的舌头真的是那个什么“神之舌”，叶书舔了舔舌头，并没有感觉有什么不同！

    而且那些什么牛逼哄哄的系统在领取奖励的时候不是光芒万丈的吗！再不济直接把信息塞自己脑子里也行啊！搞得自己现在疑神疑鬼的！

    不过阅文是个大的集团，积分兑换界面怎么可能出现这样的事情！如果出现这么重大的失误的话，那么他们的it部门早就解散了的说！

    接着叶书自己似乎是想到了什么办法似的，迅速的掏出自己的手机，熟练地打开起点app，输入自己新书的名字，什么也没有搜到!

    叶书的心跳的有些快，紧接着打开阅文集团的作家助手app，新书的收藏仍旧是一个，熟练的退出自己现在的账号，输入了一个很久没有用的账号。

    作为在起点混了两年的老油条，怎么可能只有一本完结的书，每一个一书成神的背后都有无数个马甲在哭泣。

    好吧扯远了，打开自己以前的账号，和之前完全不相同的登陆账号让叶书面部有些充血，这是激动的！

    叶书忍住跳起来欢呼的心情，快速的回到自己的出租屋，熟练的把门窗关好，打开电脑，拿过一卷卫生纸，好吧不要想歪了各位，只是擦擦鼻涕罢了。

    话说今年的冬天特别冷的说，难道是因为小冰河期要到了的缘故，将一团白中透着些许黄色的液体扔进垃圾桶中，叶书登陆到了自己的起点后台。

    出乎意料的是书评区尽然一瞬间多了数十条书评。

    都是那个叫张哲的中二病发的，只不过最远的一条信息显示的是十天前发的，紧接着几乎每一天都有类似的信息发出来。

    一瞬间叶书几乎兴奋地快要跳起来了！

    要知道自己的新书可是今天上午刚发的！书评却是十天前的！希望不要是点娘大姨妈才好。叶书默默的祈祷。

    不过这个叫张哲的家伙倒是每天都在打赏，虽然打赏的东西都是怪模怪样的就是了，从一开始的醒目，到后面的金银珠宝。倒也有了六七点粉丝值，自己的积分也有了0.8的积分。

    到如今叶书已经有九成的把握自己遇到了传说中的金手指了。

    “冷静！冷静！”叶书深吸一口气，要是自己因为激动猝死那才叫悲剧呢！

    翻开张哲的评论，希望可以找到一点新的疑点。

    “大神，你是穿越之神吗？这粉丝值有什么用啊？”这是九天前的评论。

    “大神，那本唐诗宋词简直就是装逼利器，特别适合我现在的情况，不过能不能送点其他的金手指啊！”

    ......

    “大神我被一个恶霸盯上了，求武侠技能？”这是刚刚的评论！

    “似乎不像是假的啊！”叶书捏着有些许胡须的下巴沉思。

    只是手上惯性的刷新了一下评论。

    “咦，竟然有新的评论！”在刷新一遍的收藏果然收藏变成了2。

    “只是这评论有点气人！”叶书看着书评有些无语。

    张烨（大明星）：一群中二病，作为一个过来人，告诉你们要脚踏实地，不过话说这个网站怎么知道我名字的？。