    这也是王陆惊讶的原因，斩魄刀只是王陆前世的一部虚拟的动漫之中的力量体系，而如今竟然真的出现了！

    看着手上这一把日式太刀，王陆的内心久久不能平静！虽然这把斩魄刀的外形没有仙剑好看，但是其蕴含的力量却是不容小觑。

    根据王陆前世的记忆，这把流刃若火号称是火系最强斩魄刀，只是简单的释放拔刀就能释放强大的火系能量，始解之后甚至能够达到太阳表面也就是六千度的高温！比之修仙者的三昧真火还要强上一筹，若是能够卍解的话，甚至能够达到太阳核心的温度。

    太阳核心的温度具体有多高王陆不知道，但是理论上横扫万仙盟年轻一辈应该没有问题。

    话说有了这把刀那么，首席弟子的争夺战还不是自己的囊中之物！

    纵使小琉璃还有朱师姐再强恐怕自己也有一战之力了吧！

    心情激动的王陆并没有急着继续抽奖，也没有试试流刃若火的威力，而是默默打开书评区。

    “我去，这玩意儿都有！”刚刚抽中流刃若火的那种激动的心情瞬间消失，因为他看到了书评区那大大的置顶的红色字体。

    “恭喜犬夜叉抽中阴阳师系统！”

    系统啊！传说中穿越者的最佳拍档！辅助着穿越者一步一步的走向巅峰，奶牛吃进去的是草，挤出来的是奶！而系统就更加厉害了，只需要你完成简简单单的任务，就能够获得各种强的令人发指的宝物。

    王陆感觉自灵剑派的那个修改运气的法术是不是坏了，不然自己一个欧皇在加了运气之后为毛只能抽中一个流刃若火，这丫的绝壁不科学！

    不过话说犬夜叉这货怎么这么像是某部动漫里的人物的名字？

    “卧槽，斗破苍穹也有！萧焱大大求罩！”

    “这个是僵尸道长的林九！”

    “这个张哲的运气真好，竟然在历史位面抽中了独孤九剑，嗯，他的仇人要倒霉了！”

    ......

    一个下午的时间，王陆就在屋子中不时的发出各种惊呼声！导致后来智教的教徒在路过王陆房屋的时候都是绕着走的。

    最后王陆也留下了一个评论之后就离开了。

    王陆（教主）：我是智教教主，现开拓异界业务，欢迎各位大神加盟。

    “出来吧，我的系统我的金手指！”王陆心中大喊！

    对于抽奖他早就有些按耐不住了，在看完所有的书评之后更是迫不及待的使用后面两次抽奖机会。

    “叮，恭喜抽中黑人牙膏一盒！”

    王陆：...一定是我打开的方式不对，我需要静静，顺便沐浴更衣一下，我绝对不是非洲人！

    十分钟之后，整理干净的王陆整个人神清气爽的坐在自己的座位上，默默的打开了抽奖界面。

    “叮，恭喜抽中绝世神功——葵花宝典一部。”

    王陆......

    “小海，再给我送一万块灵石来！”王陆有些双目赤红的喊道。

    ......

    半个小时后，王陆看着自己账户上的积分刚好达到一万点，他有一种预感，自己这一次一定会偷渡成功！

    “叮，恭喜王陆积分达到一万点，抽中黑人防晒露一瓶。”

    王陆面无表情的拿出一面铜镜，仔细的看了看自己的脸，马丹的也不黑啊！

    我可能开了一个假的金手指了！

    “叮，恭喜读者王陆积分达到一万，权限提升，开启抽奖系统，低级抽奖1000／次，高级抽奖10000／次，请多多充值。”

    王陆：我可能玩了腾讯的游戏。

    “王陆，你今天究竟怎么回事?我听他们说。”来人是一个白衣翩翩的公子哥儿，只是话刚说到一半有些惊讶的看着王陆。

    “王陆，你究竟怎么了？我知道你最近因为首席的原因有些压力，可是你也不用这样吧！”

    此时的王陆赫然是脸上和手上被燃料染得乌黑。

    见到海云帆过来，王陆淡然一笑，洁白的牙齿和脸上的墨汁形成鲜明的对比，看的一向泰山崩于面前而不变色的海云帆都是嘴角一阵抽抽。

    “小海你知道吗，曾经帮助过灵剑派的一位神秘人留下过手书，说只要把自己的双手还有脸部染成纯黑色，那么这个就能够脱非入欧！因为这个时候没有人比他更黑了，所谓物极必反，这样自己的命格就能够改变，然后走上人生巅峰！我记得那个作者似乎是也是姓王，还是我本家。”

    “那么下面就是见证奇迹的时刻了！看我十一连抽逆天改命！”王陆大叫道。

    随着王陆的大喝，瞬间王陆账户上被扣掉了一万一千粉丝值，可见王陆选择的只是低级的抽奖，高级抽奖毕竟是一万一次，自己前几天又刚被自己师傅过来洗劫没多久，那个污婆，每次来就是以智教的底蕴也是伤筋动骨。

    是以，大土豪王陆这一次也只能够使用低级抽奖了！

    “卫生纸、毛巾、矿泉水、av合集、rpg游戏......”

    然后海云帆就发现，王陆的眼睛陡然之间变得毫无神采，嘴巴还在不停地动着，以海云帆的修为隐约听到“我是非洲人”五个字，不由得有些疑惑。

    这非洲人是什么人？为何王陆会这样的神情呢！

    要知道在海云帆的眼中，王陆就是一个智计百出的人，无论面对什么样的情况都是十分平静十分自信的，哪怕是在智教使用乾元燃血功被万仙盟调查的时候也是一副成竹在胸的样子。

    如今这个样子还是海云帆第一次见到。

    “对了。”突然王陆站起来，吓了海云帆一跳。

    “一定是因为，今天我的运势不好，人的运势有高有低，今天恰好我的运势就在低谷，那么等我拿到灵剑派首席的位置的时候，那个时候我的运势一定是最强的，到时候一定能够一发入欧！哈哈哈哈，我真是太天才了！”

    “王兄，你冷静点。”海云帆站在一边有些尴尬，总觉得王陆现在这个状态十分危险来着。

    王没有理会海云帆，冲出门向着灵剑派的方向赶去，他现在有点迫不及待的参加门派大比了！。