    “你们准备好了吗？”灵剑派四长老方鹤站在擂台中间问道。

    王陆回来灵剑派已经有十多天了，不过这期间发生的事情可是非常的多，首先门派大比还没开始就被万法仙门那群死宅男找上门踢场子。

    而且三大真传之一的朱诗瑶还没有回来。

    作为灵剑派首席（暂时）的王陆就不得不挑起了大梁，作为灵剑派第一学霸，外加传销的经验，王陆很轻松的在智商上碾压了万法仙门的一群书呆子。

    最后的弟子之间的武力交流，灵剑派也是很轻松的赢得了比赛。

    不过也正因为如此就轮到了王陆和琉璃仙两人的比试，王陆作为灵剑派名义上的首席，若是想要坐稳首席弟子的这个位置，那么必须要打赢琉璃仙和朱诗瑶两个真传弟子。

    朱诗瑶如今不在灵剑山，只有琉璃在，出于向外站展示门派实力的原因，在万法仙门还没有离开的时候，就展开了首席争夺战。

    琉璃仙高高举起手：“哦。”

    王陆摸了摸腰间的流刃若火点了点头：“外挂续费完毕......随时可战。”

    “那么比赛开始！”

    话音刚落，王陆脚下一动，身形如风，手中昆山剑出，直指琉璃仙，竟是先发制人。

    万法仙门与灵剑派的门派大比，最终沦为灵剑派的单方面表演，然而这场决赛一开始就引起了众人的惊呼。

    王陆竟然率先出手了！

    先前两战，王陆有着惊人的防御力，靠着无相剑骨的防御力还有一些阴谋诡计才最终赢了万发仙门的首席。

    如今竟然率先出手？王陆若是站在原地不动充分的发挥出无相剑骨的防御力的话，说不定还能够接住琉璃仙几招。

    如今率先出手，等于是放弃了防御，等于是拿自己的短处去和琉璃仙硬碰硬！实在是有些不智。

    与他相比琉璃仙的剑心通明虽热练了之后掉智商，但是攻击力却是一等一的，更不要说，琉璃仙的实力早已迈入了筑基期，而王陆的实力仅仅只是练气期罢了！

    然而出人意料的是，琉璃仙竟是纹丝不动，手中剑不曾稍稍抬起，体内法力也不运转，坐视王陆的昆山剑直刺双目之间，目光丝毫不乱。

    简直就像是在蔑视王陆的攻击力！

    然而下一刻，王陆的动作倏然而止，昆山剑在距离对方只有一丝的地方稳稳停住了。

    王陆哼了一声，收回长剑，却踏步向前，左手直击琉璃仙的咽喉。

    少女微仰，手中剑忍不住向前划去。

    王陆昆山剑急忙收回格挡，陡然之间一股巨力传来，整个人向着身后倒飞出去！

    毕竟两者之间相差了一个大境界，如今的王陆可没有像原著中那样借用心魔大誓把自己的境界推到筑基期，琉璃仙的剑心通明又是不输无相剑骨的上等神功。

    所以二人之间的差距就越加的大，所以哪怕只是琉璃仙轻轻的一击，王陆也是完全接不住。

    王陆吐了一口血站起来：“喂，小琉璃，你要是认输的话，以后和你出门，你的食宿我包了！”

    “卧槽，当着我这个正妻的面包养小三！”能够说出这么无节操的话自然是王陆的师傅王舞了。

    “你够了啊！”风吟真人此时头上布满了井字。

    琉璃仙用手指摸了摸下巴似乎是在考虑这件事情的可行性。

    “小琉璃，别听这小子胡说，打赢了的话，以后零花钱翻倍！”小琉璃的师傅刘显显然害怕小琉璃一个脑抽就答应了，连忙喊道。

    这个场景看的场下的万法仙门的弟子一阵目瞪口呆，早就听说灵剑派奇葩多，没想到奇葩这么多，节操掉了一地有木有啊！

    “王陆有本事就正大光明的和琉璃仙战斗，耍这些阴谋诡计算什么男人？”万发现门的首席大弟子一向对琉璃仙有好感的斩子夜在场下喊道。

    对于王陆，他早就不爽了，就是因为这个家伙拿着小琉璃的丝巾来诱惑自己才让自己输了比赛，现在竟然还想要诱惑小琉璃简直不能忍！

    斩子夜的话不仅引起了万法仙门弟子的共鸣，就是灵剑派的众多弟子也开始了起哄。

    小琉璃在灵剑山的人气可是数一数二的啊！毕竟呆萌萝莉可是稀缺资源来着！

    在其他人的眼中这场比试本就是走个过场，只要琉璃仙认真起来，王陆几乎没有胜算的，这不是说笑，筑基和练气之间的差距，就像是练气和锻体之间的差距一样！

    特别是还都是五绝门派的真传，境界的差距导致战斗力之间的差距就更大了，虽然王陆曾经列出了一个五绝弟子对战其他门派越级挑战的公式，不过那是针对其他门派的，并不包含五绝！

    而且就算是王陆和小琉璃的境界一致也未必是对方的对手！剑心通明可是灵剑派鼎鼎有名的绝技！

    “切~王陆师兄你竟然打算诱拐琉璃仙，太无耻了吧！”

    “王师兄，你可是门派首席，输也要输得光明正大，这样实在是太丢脸啦！”

    ......

    虽然明知do啊下面那群人是在瞎起哄，但是饶是以王陆的脸皮也是感觉有些微微发红！就在王陆走神的一瞬间，那边的琉璃仙似乎也想好了，王陆和师傅之间，显然琉璃仙更加听刘显的话。

    “哎~本来不想用这招的！”

    王陆此时把昆山剑收进自己体内，有些无奈的叹道。

    众人见到王陆的动作不禁有些疑惑，要知道无相功号称防御第一的功法，其主要的防御力都在那三尺剑域上，而要施展三尺剑域的话那么剑是必不可少的，特别是如今王陆的修为还低的时候。

    把自己的宝剑收起来等于是断己一臂，难道王陆已经准备认输了？

    不过王陆接下来的动作显然是说明这些人想错了。

    只见王陆拔出了自己一直跨在腰间的那把外形奇怪的刀。

    琉璃仙在王陆把流刃若火拔出来的一瞬间也是全身瞬间绷紧，剑心通明告诉自己，我此时的王陆很危险！

    “森罗万象，皆为灰烬。流刃若火！”瞬息间从王陆的身上释放出熊熊燃烧的火焰！。