    在王陆喊出解放语的一瞬间整个擂台上一道道眼热的火柱，从擂台上冲天而起在场的所有人感觉空气瞬间变得燥热起来。

    不过琉璃仙毕竟是修仙者，而且是修炼了剑心通明的修仙者，很是轻松的躲过了所有的火柱，有些忌惮的看向王陆。

    台下的众人此时已经完全看呆了！没有想到王陆竟然还有这样的一招！

    “我去，好宝贝啊！这小子有这样的宝物怎么不比早点拿出来！”王舞瞬间双目直勾勾的盯着王陆手中的斩魄刀，能够让练气期的王陆发挥出这么强大的火焰，这把刀绝对是灵器以上的级别啊！就是不知道能换多少灵石！

    想着想着，王舞的嘴角流出了一丝晶莹的口水。

    灵剑派的其他长老默默的远离了王舞，实在是太丢脸了！这旁边还有万法仙门的长老在呢！你就不能收敛一点！

    “哼，不过是仰仗外物，徒有其表罢了！”刘显长老有些语气酸酸的说着，不过他说的也是事实。那一条条通天的火柱虽然看似惊人，但是实际上也确实只是徒有其表的火焰罢了，别说太阳表面的六千度了，能够达到一千摄氏度就已经算是不错了！

    当然这只是始解之后流刃若火自带的特效，温度第一点也说的过去。

    擂台下的其他人也是有些惊呆了，因为这样华丽的招式实在是罕见，修仙者之间的战斗大多是将自己的攻击力压制到一点以点破面！这样不仅可以给别人造成更大的伤害，还可以避免不必要的法力消耗，不然要是单纯的追求范围伤害的话，恐怕连别人的防御法宝都破坏不了！

    所以王陆的这一招在别人看来只不过是单纯的消耗法力罢了！

    “抚斩！”随着王陆轻轻挥动手中的流刃若火，一道长达数十米的火焰剑气向着前方琉璃仙所在的地方斩去。

    “什么！这个温度竟然已经达到了三昧真火的级别！这是什么法宝！”风吟真人有些惊呼道。

    不仅是他就是坐在一边的万法仙门的几个长老也是目光灼灼的看着王陆手中的斩魄刀，思索着怎么把这把刀要过来研究一下。

    “喂喂喂，你们干什么，那可是我“借”给王陆使用的，你们可不许打主意！”灵剑派的几个长老顿时有些鄙夷的看过去，谁不知道灵剑派五长老就是一个穷光蛋，无相峰也是穷山恶水一块，王舞更是穷的只能够使用竹子当法宝！

    擂台上极致的温度甚至烧的周围的空气一阵扭曲。

    琉璃仙仿佛是早有预料一样，在王陆发出这一道攻击的一瞬间左脚一顿，整个人的身体向着右边躲过去，与此同时，琉璃仙的周围出现了整整十二把飞剑，剑与剑之间相互配合着瞬间封住网路的所有退路向着王陆攻过去。

    “果然不愧是琉璃仙啊！剑心通明在战斗上实在是太bug了！”王陆心中想着，手上动作却不停，在刚拿到这把武器的时候，能够使用的招数可早就刻在自己的脑海之中了！

    不过也是想到琉璃仙拥有剑心通明，这一种一对一的单体攻击根本就没有办法伤到对方，看来只能使用一些大范围的攻击手段了啊！

    想到这里王陆体内真元不断地向着流刃若火上输送，值得一提的是，流刃若火被自己抽出来之后，自己完全可以使用灵力代替死神的灵压，同时王陆发现只要自己的法力足够的话甚至能够直接卍解！

    不过现如今作为小菜鸟的王陆来说显然卍解对他来说难度还是太高了。

    “火拒！”就在十二把飞剑向着王陆杀来的瞬间，王陆的周身突然冒出一圈炽热的火焰将接近自己的飞剑瞬间震偏！

    “火焚城郭！”接着从王陆的斩魄刀上瞬间冒出一个局的火焰巨手向着琉璃仙抓去。

    琉璃仙自然不会被这么简单的手段给伤到，一瞬间剑心通明发挥到了极致，对袭击过来的火焰巨手不停地判断方位进行躲避，同时指挥着飞剑向着王陆攻去。

    不得不说灵剑派的剑心通明真的是一门强大至极的斗战功法，修炼它的人虽然智商下降了，但是战斗直觉却被无限的拔高了！

    “松明！”

    一道火焰龙卷向接近自己的飞剑卷去！，琉璃仙顿感不妙，，俩忙操控飞剑躲避，即便如此，还是有三把飞剑没有躲过去，直接被火焰龙卷烧成了铁水。

    同时琉璃仙也不得不后退防御直袭而来的火焰龙卷。

    两人间一连串的战斗直接让所有人看的目瞪口呆，原本以为是一场碾压式的战斗现在却打的有声有色，不论是灵剑派的弟子还是万法仙门的弟子都看呆了！他们没有坐在上方的几个长老的修为所以并不知道王陆主要靠的还是自己手中的斩魄刀在和琉璃仙战斗。

    “难道灵剑派的真传都是怪物！”

    这一刻这厮台下所有人的想法。

    而坐在主座上的万法仙门的长老此时眼睛都是直勾勾的看着王陆手中的斩魄刀，如此强大的武器真的真的好想把他拆开研究它的构造啊！

    王舞也是直勾勾的看着王陆手中的斩魄刀，在王舞眼中这就是赤裸裸的灵石啊！得想个办法把它搞到手！不，本来就是我借给他的，拿回来不是应该的吗？最多出卖一下色相！

    此时的王陆还不知道自己师傅正在打自己的主意，而是目露凝重的看向琉璃仙，自己体内的法力已经不多了，大概还只够使用一次始解的招数。

    这也是斩魄刀的弊端，虽然看似强大，但是攻击不够凝练，对付高境界的修者没多少用处。

    相比之下琉璃仙的状态还是比较好的，剑心通明不仅能够掌握好场中的形式，而且还能尽量避免自己体内不必要的法力消耗，再加上琉璃仙是筑基期的修为，所以这个时候倒是脸不红气不喘的。

    “小琉璃，如果你能够接下这一招的话，那么就算我输了！”

    琉璃仙也是瞬间举起手中的剑凝重起来。

    “接招吧！焱热地狱！”一瞬间场上的通天火柱向着琉璃仙集聚，将琉璃仙团团围住，这些火柱的温度虽然刚刚只是不到一千度的样子，但是此时此刻完全达到了太阳表面的温度！

    更可怕的是这一招还是范围攻击，只能够硬抗！而修为在金丹以下的修士基本上挡不住！

    在死神之中死神总队长使用这一招可以一瞬间把方圆百里化为焦土！王陆虽然和山本总队长差远了，但是威力亦是不可小觑！

    台下所有人看着这恐怖的一招，实在是没有想到王陆竟然如此强！就是台上的几个长老也有点惊呆了！练气期能够发挥出接近金丹期的攻击，这简直妖孽啊有木有！

    “住手！”陡然间风吟真人出现在场中，手中之剑轻轻一挥，十几道火柱瞬间消散。

    “这一局，王陆胜！”

    “yes！”王陆惊喜的同时瞬间打开了脑海之中的抽奖界面。

    是时候偷渡一波了！

    。