    “玄不改命氪不救非！劳资竟然是非酋！”王陆的惨叫声让在场的所有人一时之间有些莫名其妙的！

    王陆那边发生的事情叶书自然是不清楚，甚至就连有人打赏都不知道，因为此时的叶书正满脸焦急的坐在回家的车上。

    就在刚刚自己的父亲打了一个电话过来，自己的母亲身上长了两个肿瘤！当时叶书听到这个消息的时候整个人瞬间就懵了。

    一瞬间宛如晴天霹雳！虽然不知道哪里的肿瘤，但是叶书的意识之中肿瘤就是癌症啊！母亲已经四十多岁了，为什么还要再受这样的罪？

    一直到坐上车子之后叶书才算是冷静下来，具体什么情况还是回去看看了解一下比较好，哪怕真的是最坏情况，自己还可以在商城之中兑换一些治疗用的药剂。

    想通了这一点的叶书顿时松了一口气，所谓关心则乱，一开始叶书只是被肿瘤这个名头吓到了，忘记了自己其实也是个有外挂的男人。

    叶书又有点苦笑，话说这一次车费花去之后自己身上又没钱了吧！有金手指混成自己这样还真是非常丢脸啊！

    那个最强舌头的比赛还要等一个月之后才能够开始，也就是说短时间内自己也拿不到钱了，想想还有点小悲剧来着。

    随意的浏览着脑海之中的书评区，依旧是那几个读者在瓶论，除此之外就是萧焱那货的装逼直播，说起来萧焱这家伙自从直播一次之后似乎上瘾了，没事儿隔三差五就发个装逼视频上来装装逼。

    视频之中萧焱一拳锤死了一只二级魔兽之后，还很装逼的摆了个poss，骚包的不行，叶书还注意到，萧焱这货偶尔还会动用一种苍白色的火焰，这种火焰十分的奇特，烧到那些东西的时候瞬间把别人冰冻住，虽然看似如此，但是里面的人却是确确实实的化成飞灰。

    这大概就是骨灵冷火了，看样子萧焱这货的专属外挂也已经到位了。

    其实叶书感觉到奇特的是这个直播平台，竟然还有打赏的功能，其他的读者在看萧焱的直播的时候若是看的过瘾还能够打赏一些粉丝值什么的。

    那些粉丝值是有一半会作为萧焱的收入，还有一半则是被系统回收，叶书只能获得系统收获的十分之一，虽然很少，但是聊胜于无。

    这也是萧焱这么热衷于直播的原因了。

    说起来萧焱最近因为离开了乌坦城萧家之后，因为经常出去猎杀魔兽打赏的原因，现在的粉丝值早就已经超过了一百了，抽奖也进行了三次了。

    叶书点开萧焱的抽奖界面，第一次抽到了龙象功，第二次抽到了ak47一把，第三次则是抽到了铁布（玄改）这门外功，运气只能算是中规中矩。

    这让叶书想起了另外一个人——二狗子，这货自从第一次搞到阴阳师系统之后就再也没有过来打赏，也没有发言过，叶书也不知道对方的情况，不过有系统的护佑应该混的很好吧，而且这货不来打赏的话也好，毕竟欧皇什么的还是太打击人了了！

    “咦，这个人是？”叶书突然看到一个熟悉的名字——王陆，这个名字倒是不奇怪，关键是名字后面跟这个大大的教主两个字就不得不让叶书多想了，而且后面还自称是智教教主！

    话说该不会真的是灵污山的那个人吧？

    话说那个世界的王陆确实是穿越者来着，也不是没有可能是他来着，那么有了新的读者，那么我是不是可以开始免费抽奖了！

    心情略微有些激动的叶书连忙打开抽奖界面，要知道灵剑山那个世界可是一个修仙位面啊！要是能够抽到星辰剑典，这个还是算了，练多了近视的，剑心通明（这玩意儿练多了掉智商），无相剑骨（这尼玛一年一改，鬼知道有多少个版本！）

    卧槽，叶书突然发现这个世界压根就没几部正常的功法来着！不过好歹也是一次免费的抽奖叶书自然不会放弃，随即选择了抽取。

    和积分达到一定程度的抽奖不同，这种系统升级之后的抽奖是在读者所在的那个世界所有非生命物体的随机抽奖，并且获得所有东西的概率全都是一样的。

    假如叶书要是有一个洪荒读者的话，那么叶书抽中造化玉碟还有一株草的概率也是相同的，这并不代表着叶书抽中好东西的概率变高了。

    一个世界哪怕是它的等级再高其实相比较于高级物品，普通物品的数量还是呈现碾压的，所以叶书感觉这样抽奖获得好东西的概率其实还没有以前的多呢！

    不过毕竟是免费的，假如要抽到了呢？虽然有种“人生十大错觉”的感觉，但是也确实是有道理的。

    “叮，恭喜作者抽到小琉璃的丝巾。”

    好吧当我之前的话没说，错觉始终是错觉，一日是非洲人永远是非洲人！而且你丫的给我一条丝巾干嘛！我又不是斩子夜那个变态萝莉控原味战士！

    叶书打开车窗刚想把这条丝巾扔掉，想了想有缩回来了，当然了并不是叶书觉醒了什么特殊的嗜好，而是既然是仙侠世界的东西，那么或多或少应该是有点奇异的地方吧。

    比如说天蚕丝做的啦，刀枪不入水火不侵了等等一系列的作用，想到这里叶书拿起丝巾微微用力。

    “撕拉~”

    叶书脑门顿时冒出一个＃字，果然小说中的都死骗人的！随手把丝巾给扔了，叶书感觉自己受到了成吨的伤害！这也让叶书想起了灵剑山之中，海云帆这货曾经用两块糖换了小琉璃的丝巾的这件事，若是丝巾真的不简单的话，那么岂是两块糖能够换的到的。

    果然自己还是太傻太天真了吗！

    一直到晚上六点左右叶书终于是到家了，只不过刚刚下车叶书就有点愣住了。

    自己妈妈正在车站接自己的，话说不是打电话说身上长了两个肿瘤的吗？就算身体还能够撑住不是也应该住院的吗？

    “妈，你怎么来了，生病了就要注意身体啊！”叶书关心道。

    “你还知道回来啊！要不是我生病，恐怕你得等到明年过年才能回来吧！”叶母有些埋怨道，随后叫了一辆出租车向着家的方向回去。

    “放心，只是良性肿瘤，不碍事的，正好这一次回来有事情要跟你说。”叶母坐在叶书旁边说道。

    听叶母的话叶书突然有种不好的预感。。