    叶书的老家在js省一个边缘的小县城之中，叶父在政府机关当一个小职员，叶母则是一位中学的语文老师，两人的收入一般，但是在这个消费水平比较低的县城之中也称得上是小富之家了。

    “妈，你们骗我回来究竟什么事啊？”看着坐在一旁一直盯着自己的母亲叶书最终还是忍不住问道，这样被盯着的压力实在是太大了！

    谁让自己母亲是当老师的呢！打小自己一犯错的时候，她就是把自己提到一边，什么也不说就是紧盯着你，最后会等到你心虚的时候会问你知道错误了么？

    小孩子嘛，心理素质一般都不是很强的，被这样一吓唬什么话都说出来了！那个时候自己没少吃这一招的亏。

    叶书就是在这样的环境下上完了小学、初中、高中！心理阴影面积可想而知，现如今叶书虽然自忖心理承受能力变得比以前好了无数倍，但是被自己母亲这样盯着还是有些淡淡的心虚的。

    “什么骗？妈的身上可是真的长了两个肿瘤！”叶母不忿道。

    叶书在一旁撇撇嘴，刚刚自己在网上也了解了一下良性肿瘤的知识，虽然也是叫肿瘤，但是危害基本没有，一个简单的手术就能搞定，连个疤都留不下。

    跟恶性肿瘤完全是两个概念的东西好不好！

    叶母像是没有看见叶书的表情一样继续说道：“你这一次回来就不要出去了，你爸托人给你安排了一个工作，另外就是你大姑帮你介绍了一门亲事，你抽个时间和那姑娘见个面。”叶母一条条的列着说道。

    “噗~”叶书连忙捂住嘴才避免了自己刚进嘴的水喷出去。

    “什么！要我去相亲？！”叶书感觉自己的三观已经快要毁掉了，自己可是有金手指的男人！竟然会因为没有女朋友被逼着去相亲！我靠这简直不能忍！叶书此时真的想分分钟召唤后宫团给自己母亲一个惊喜！

    看了看自己的左右手，为了避免母上大人暴走，叶书还是放弃了召唤他们的准备。

    “对啊，怎么了？那姑娘我也看了，模样挺俊的，就怕人家看不上你。”叶母看了看叶书有些嫌弃的说道。

    我是您亲儿子吗？该不会是当年充话费送的吧！别人家的母亲哪有这么嫌弃自己儿子的！

    虽然自己确实不咋样来着。

    “不去！”叶书摇了摇头，态度很坚决。

    “说什么也要给我去，时间我都约好了，就在后天，明天一走出去买点新衣服，再打扮打扮，争取给人家姑娘留一个好印象！”叶母也是十分坚决道。

    你都约好了还问我什么时候有空，不是多此一举吗？!叶书顿感无语。

    “对了妈，你的那个肿瘤什么时候开了啊？放在身上总不是个事是吧？”叶书有些生硬的转移话题道。

    “半年前就开了。”叶母有些不在意的说道。

    叶书愣了愣继续问道：“那个啥时候检查出这个病情的？”

    “六七个月前吧。”

    叶书：......我真是信了你的邪了！

    ......

    “叮咚~”

    “回来啦！菜也刚做好，赶紧进来端。”叶父在厨房招呼道。

    在叶家，因为叶母在私立学校教书的原因所以下班的时间一般都很晚，因此一般情况下都是叶父在家做饭的，政府的铁饭碗就是这一点好处——轻松。

    所以悲剧的叶父就承包了家里的伙食，不过这也让叶父练就了一手好厨艺。

    两分钟后，叶书一家三口围坐在桌子上，今天叶父炒了四个菜，三菜一汤，一道肉丝炒茼蒿、一道鸡肉抄土豆，还有一道西红柿炒鸡蛋，最后就是紫菜鸡蛋汤。

    明亮的灯光下，淡淡的雾气升腾起来，虽然谈不上有多香，甚至茼蒿的时间可能还抄的有点老，但是一股淡淡的温馨在客厅之中升腾。

    这几道菜都是叶书喜欢吃的，无论是自己子在什么地方，父母总是记着自己的喜好。

    所谓儿行千里母担忧，大概就是这个道理吧。

    一顿饭，叶书的神之舌在疯狂的提醒着自己这些菜的缺点，但是叶书却吃的很是香甜。

    吃晚饭和自己的父说了几句话，大多是父母两人在说，说的都是些邻居家的孩子还在高中就已经带几个小姑娘回去了，谁谁家的孩子都可以来打酱油了。

    等等等等等，最后在叶书再三保证后天一定不出什么幺蛾子才算是把二老送出房间去。

    一直等到叶父叶母二人离开之后叶书才算是松了一口气，早就听说很多人每次过年回家的时候被逼婚，一直以为也就是说说的，没想到自己竟然也有这么一天！

    叶书有点蛋疼！

    随后就把这件事情放一边去了，叶书有点激动的打开了商城抽奖界面，今天早上抽到小琉璃的原味丝巾的时候叶书就发现自己的呢商城的积分涨的有点多。

    瞬间突破到两千五百多点的恐怖程度！不过想到早上刚出现的王陆瞬间就明白了。

    王陆身为灵剑派的学霸，这货几乎把所有古籍都看了一个遍，他会一种能够把空气之中的灵气凝结成灵石的祭坛的建造方法。

    本来这一种祭坛是需要大量的人力物力才能够建造出来的，王陆学习这个祭坛的建造方法也是没有一点用处的，基本上就是当一个后备知识储存，然后这货一不小心就成了一教之主！

    然后这个教还一不小心发展了整个九州最大的教（xie）派（jiao）。

    最后理所当然的开始了全民大建的时代。

    叶书记得这点灵石对王陆来说简直就是毛毛雨，她师傅王舞每年从王陆那里拿去的包养费就是一个天文数字。

    简而言之，王陆就是一个壕，神壕！是以一时之间叶书倒是不惊讶。

    不过王陆的运气倒是让叶书有些惊讶，看了看王陆抽奖的近二十次里出现的东西，叶书就有点想笑的冲动！

    原来这个世界上还有比自己血统还要纯的非洲酋长，为什么我的内心毫无波动，甚至...甚至还有一点想笑！。