    随后叶书就把目光放在功法的选择上面，话说现在咱也是身怀巨款的男人了！要不要来一波剁手！

    至于抽奖那个太虚无缥缈了，虽然前几次自己的运气貌似不错，但是谁知道后面什么情况，特别是看了王陆的凄惨遭遇之后叶书还是心有戚戚然的。

    叶书看了看商城之中一些东西的售价，发现三千多的积分竟然已经可以兑换一些系统了！连忙打开，瞬间叶书有些无语。

    最强渣男系统、最强黑锅系统、坑爹系统、娱乐系统、作死系统.....

    能不能正常一点啊！

    虽然这些系统确实是很牛逼，但是待遇什么的简直不要太差啊！那个什么最强渣男系统，的书叶书也看过，尼玛虽然当时看的时候很爽，但是那个坑爹的系统简直不要太坑爹啊！主角几乎一直是游走在生死线上的！

    虽然在幻想世界广开后宫很爽，但是叶书还是有点自知之明的。

    后面的最强黑锅系统，就是一个背黑锅的，娱乐系统丫的就是一个文抄公、作死系统更坑，叶书觉得要是买了那个什么作死系统可能活不过一天。

    mdzz

    没一个正常的！至于那些坑爹的修炼功法！高不成低不就的，在各种小说之中连个脸都不露一下，就像是武侠世界的五虎断门刀一样，没有丝毫的卵用！

    以后和别人干架的时候别人问你耍的什么东西？你跟人家来一句“五虎断门刀”，我去简直low爆了好不好啊！

    再看看那些逼格高的，什么九阳神功、九阴真经、北冥神功什么的一听就是高大上！再不济华山派的紫霞秘籍私底下华山派也是称之为紫霞神功。

    可以肯定的是当初创造五虎断门刀的那个人就是一个没有梦想的low货！

    “不过话说，你这些功法我兑换了之后就是直接大成的对不对？那么如果我仅仅兑换修炼方法的话是不是要的积分少点？”叶书有些期待的问道。

    系统确实是很强大，对自己也是极其优待，比如说萧焱抽到龙象功的时候就是必须要自己慢慢修炼一步一个脚印的才能修炼成功。

    但是叶书自己却是不一样，他所抽到的功法或者是兑换的功法全部是直接大成的，也就是说叶书要是兑换了龙象功的话直接就是十三层圆满，兑换九转玄功的话可能下一刻就变成盘古第二了。

    由此可见系统的强大之处。

    不过缺点也很明显那就是收费价格太贵了！简直就是天文数字！

    “叮，可以，价格除以十可仅购买修炼方法，注：作者资质一般，不建议兑换。”

    叶书：......我资质不行还真是对不起了！

    “给我筛选出，一千积分以上的能够改善或者无视资质的功法！”虽然不太想要现在就兑换，但是自己体内自然而然的增长的魔力若是不好好的控制一下的话，迟早有一天自己会被自己搞便当的，到那时候才叫搞笑。

    接着一连串的功法名称就这样被列了出来，最后叶书筛选了一下只留下了三部很适合自己现在情况的功法。

    焚诀：出自斗破苍穹世界，吞噬异火进化，可通过吞噬异种火焰增强修为，价格：1000积分，快速修炼需要一万积分。

    劫运心经：广修劫力铸就不灭仙体，修成之后千劫不磨万劫不灭。价格：三千积分快速修炼需要三万积分，注：此功法在天地大劫时修炼进步神速，平常时期需推动劫数方可修炼，天下太平时修炼异常缓慢，每消耗三万积分系统提供一量劫劫力。

    不灭天功：出自遮天世界狠人大帝所创，吸纳万灵血脉铸就自身最强根基，无视资质可化为混沌体，价格9999积分，快速修炼99999积分（注：仅可修炼至斩道境界。）

    “系统那个仅可修炼到斩道境界是什么鬼？不能够直接提升到大帝吗？”叶书有点疑惑的问道。话说刚刚不是还在吹牛兑换了九转玄功可以直接变成盘古第二吗？现在怎么只是一个区区大帝就直接萎了。

    话说这个系统丫的不会就是趁着我没积分一只在忽悠我吧！

    叶书有些狐疑。

    “叮，遮天世界功法特殊，斩道时需明悟自己的道，若要强行提升，需缴纳99999999积分。”

    叶书看了那一串有些眼花的9字，有些眼晕。

    这几部功法都挺不错的，像是焚诀可以吞噬异火无限进化，吞噬的过程之中还能让自己的修为不断地进化，简直是主角专属的功法啊！

    而且和萧焱只能守着自己那一亩三分地获得那几朵异火来说，自己的发展空间无疑要更大一点，诸天万界有名有姓的比斗破世界异火强的不要太多啊！

    劫运心经一听就是大反派的功法，在一个世界之中想要快速修炼这个功法，无疑要不断地推动劫数，这个一般只有反派才会做的。

    最后就是叶书最心仪的不灭天功了，遮天世界的世界等级无疑非常高，里面修炼到后期基本上爆星球、爆星系的，大帝级别甚至能够把整个宇宙打残了。

    一句话牛逼到爆！

    而且不灭天功可是狠人创造的，号称可以吸纳万灵本源铸就最强混沌体！自己的资质按照系统来说似乎是非常的差，若是能够铸就混沌体，不敢说诸天万界资质第一，但也能够排进前五十了吧！

    虽然现在兑换不起，但是9999积分自己等上个十天半个月的话还是没有问题的吧。

    纠结。

    “换了！系统给我兑换劫运仙经！”叶书一咬牙发狠道。

    大反派又怎么样？大不了以后积分多了多找一些正在发生大劫的位面，进去修炼！没必要自己推动劫数。

    相比之下焚诀虽然看似似乎是有着无数种可能，不断地进化火焰，但是其本质终究只是斗气罢了，本质不高以后想要提升也是千难万难。

    修炼不灭天功的话，叶书实在是没把握斩道，叶书可不认为自己的资质有多好，看看遮天世界之中有多少变态资质的人卡死在斩道这一境界就知道有多难了。

    而且哪怕是自己以后积分足够了，把自己强行提升到大帝境界，恐怕也是同境界最弱的，相比之下这个劫运仙经无疑是自己最好的选择。

    “嗡~”

    叶书只感觉脑袋一昏，感觉一股股信息流进自己的脑海之中，接着整个人倒在床上，没两分钟就想起了鼾声。。