    次日醒来的叶书仍旧是感觉脑袋有些昏昏沉沉的，仔细一思索才知道自己昨天晚上因为传承那个劫运仙经的时候而昏过去了。

    毕竟修仙者的仙法所包含的信息量自然是非常大的，系统所传给自己的可不仅仅是一个修炼的总纲，而是具体到什么时候该干嘛，劫力走到哪儿该如何运转，微言大义说的大概就是这一种情况。

    虽然劫运仙经全篇只有两三万字的总纲，但是这三万经文之中却是蕴含着种种变化，险些让叶书的大脑当机，即便如此，也仍旧没有完全接收完全部的经文，剩余的一部分则类似被系统封存了一般，等到自己实力足够的时候则会继续传输。

    “妈卖批的，系统你出来我打不死你！”看完经文的介绍叶书心头的火气瞬间提了起来，不是因为这篇功法不好，相反反倒是因为太好了！

    这篇劫运仙经是某个无名道士创造的，是将天地之间产生的劫气作为修炼能源，在紫府丹田埋下一颗劫种，通过不断吸收天地间的劫数来孕育劫种。

    共分为难、劫、量劫、无量劫、无量量劫。五个阶段，无丝毫的资质要求，只要是把劫种修炼出来之后，天地之间的劫气就会无时无刻的提升着修炼者的实力。

    难、劫、量劫、无量劫、无量量劫在这里指的是法力的积累，八十一难为一劫，十二万九千六百劫为一量劫、十二万九千六百量劫是为一无量劫法力、十二万九千六百无量劫则是一无量量劫。

    大概就是一元之数的比例，练成之后可以直接操控劫数，千劫不磨万劫不灭，即使是无量量劫也不会陨落。

    听着很强，事实上也确实很强，因为难境可以轻松操控凡人的劫数、劫境可以轻松操控修炼者的劫数、量劫境界就是可以轻松操控仙级的劫数、无量劫境界则可以操控大罗金仙以上的劫数、无量量劫甚至能够让圣人陨落。

    但是妈卖批的创造者为什么在修炼到量劫境界的时候直接被雷给劈死了？是真的被雷给劈死了！不是那一种渡劫的原因被雷给劈死的，根据叶书的记忆中的描述，似乎是那个无名道士在突破量劫级别之后被天上的雷追着劈了两个多月的时间然后最终化为灰烬了，这是有多惨！就是飞升渡劫也不会出现这一种情况！

    根据系统的解释是，因为想要篡夺天地权柄的原因而让天道震怒，所以天道震怒降下雷罚劈死了他！而量劫后面的修炼方法也是那个逗逼无名道人自己推测的，至于能不能成功，恐怕只有天知道了。这也是这么牛逼的一门功法只要三千积分这么便宜的原因。

    因为压根就没有人修炼到后期！

    我去年买了个表的，果然无名气、无前途、无安全保障的三无产品是最不可靠的！

    而且刚刚不是说好的只传输给自己修炼的方法，谢特！系统你能告诉我丹田之中已经凝聚好的劫种是个什么鬼？

    总而言之就是一句话，叶书感觉自己被坑了！

    若是没有劫种的话，那么即使拼着三千积分不要了，也不会修炼这门功法的，因为太坑了，别跟叶书说什么要逆天，我命由我不由天的鬼话。

    老天好好的为啥要去逆了对方?而且叶书可是能够和万千世界连通的，根本没必要在一棵树上吊死！毕竟天底下牛逼的功法那么多，总有又安全又高效的功法。

    实在不行的话可以直接购买九转玄功直接成圣，既安全又高效，别跟我扯什么强者意识啥的，叶书真的没那个觉悟，一些小说之中的主角靠着不停地吃人都能够成仙作祖，为啥自己不行。

    可是现在自己的紫府之中已经凝聚了劫种，劫种一旦凝聚，就会不断地吸纳周围的劫气，自己增强，不断地生长，直到化为一颗代表着劫数的巨树！在这期间若是强行停止的话，会使得劫气爆发，换句话说就是基本gg，必死！

    叶书此刻的感觉就像是约炮的时候看到对方和照片上的人完全是两个人，不仅如此还被对方给强上了！

    话说求心理阴影面积？

    有句话说的好，生活就像是强奸，你既然无力反抗，那么就要试着去接受。

    至少叶书现在只能去试着去接受。

    “儿子！快点起床，赶紧出去买点衣服！好好打扮打扮自己。”正在叶书自怨自艾的时候，叶母的声音在房外催促道。

    “赶紧的啊，钱就放在桌子上，别怕花钱！我先出去了。”叶母话落，脚步声逐渐走远之后，叶书才慢慢爬起来洗漱。

    虽然对那什么相亲内心很是拒绝，可是这个时候也是没有办法的事情，若是不去一趟的话，自己父母可是不会善罢甘休的，一起床，叶书瞬间感受到了自己的变化，全身上下一瞬间像是充满了力量一样。

    同时还能够感觉得到周围四面八方的一股奇异的能量不断地向着自己紫府之中那颗劫种之中汇聚，同时因为自己半龙人的体质所吸收的魔力也在这一刻全部转换成劫力汇聚在劫种之中。

    叶书可以感觉到自己仿佛时时刻刻在增强，虽然这种变强的感觉其实并不强烈却很迷人，不过第一次的叶书没有因为变强而感到开心，这变强的速度越快等于死的越快啊！

    洗漱完毕之后叶书拿起桌子上的钱，向着屋外走去，话说都毕业半年了，还在使用父母的钱，叶书真心觉得自己很废柴！随即心里下定决心，等到下一次任务的时候，一定要搞点值钱的东西回来，至少也要让自己花销能够自给自足。

    不知道是不是因为科学家所说的小冰河期就要来到的原因，今年的冬天特别的冷，据说以后还会更加冷，到了2029年的时候小冰河期到来，伦敦等地的冬天甚至能够达到零下二三十度。

    上一次小冰河期，是唐朝李世民刚当皇帝那几年，一个冬天差点把整个唐朝帝国直接拖垮了。

    想想就觉得冷！

    叶书的家住在老街区的一栋小区里，出了小区，右拐五百米就是超市，叶书先去超市买了一套衣服，顺便又去理发店里洗了一下头发。

    直到这个时候叶书才是知道自己有多邋遢，因为在僵尸先生世界呆了十几天的原因，自己已经有接近一个多月的原因没有理发了，头发的长度已经快把耳朵都遮住了。

    不过因为还在正月的原因，倒是只能洗洗吹吹，而不能直接剪发了，不然自己的舅舅恐怕就得来找自己的麻烦了。

    将自己收拾完之后叶书随即赶回家，准备开始码字，这也几乎成了叶书的日常了，若是断更的话鬼知道系统会再给自己什么惩罚。

    “咦，这个是...萧焱那个直播狂人又开直播了？！”。