    各个世界的大神、大仙们，小弟萧焱，又和各位大大见面了，今天小弟要直播的内容呢就是在身后的这片森林之中。

    据传说这片森林里可是有着传说之中的六级魔兽出没！也就是相当于斗皇强者！大家都知道小弟修炼的是作者大神给的玄改版本的龙象功，小弟不才刚刚修炼到第四层，相当于斗灵的境界。

    也就是说小弟碰到那只六级魔兽基本上是必死的哈，看在小弟这么拼命的份上大家多多打赏。

    “张哲：6666，逼王竟然要和六级魔兽面对面，必须打赏啊！”

    张哲打赏萧焱0.1粉丝值，最近的张哲可以说是混的非常好，本来这货用了那一首藏头的打油诗，坑了附近土财主赵家的公子一把，本来一顿打是少不了的，不过却恰巧被一路过的大官赏识，接着张哲瞬间牛逼了。

    虽然和真正的土豪还是没法比，不过0.1粉丝值对张哲来说还是不太重要的了。

    “张烨（大明星）：主播既然都已经准备硬肛六级魔兽了，为了避免龙象功失传不如把功法拿出来让我帮他传承下去吧。”

    “赵日天：呦呵，抠门张又来了，想要功法不付出点什么怎么行？”

    赵日天打赏萧焱1粉丝值、赵日天打赏萧焱1粉丝值......

    最近这段时间众人也是摸清楚了张烨的底细，他所在的世界就是一个地球的平行位面，根本不是众人所认知的洪荒位面，所以相互之间说话倒也没有一开始那么拘谨。

    “张哲：666惊现土豪！”

    “林九：一脸懵逼。”

    ......

    好了，既然大家这么热情的打赏了，那么小弟也舍去这一身肉，走这一趟了！萧焱大声喊道，内心却是暗喜不已，这一波下来就有五六点粉丝值的收入，自己累死累活这么多天天天去猎杀魔兽也只是弄到了一百多点粉丝值罢了。

    这样一算的话明显是当主播更有钱途啊！

    眼下这本书的读者还少，可能很多人看不上这点收入，等到将来人多了，主播这一行的竞争绝对激烈!所以最好的办法明显是这个时候先把自己的名气给打起来，形成一种品牌效应，等到这群人反应过来的时候自己也是主播界的no.1！

    而且虽然这一次的行动看似危险，但是其实安全的很，不说自己戒指里藏着的药老关键时刻爆发的力量绝对要强过六级魔兽的，就是自己后面两次抽中的东西也让萧焱有胆子去闯一闯。

    没错因为粉丝值已经过了一百的原因萧焱抽了两次奖，虽然得到的都不是什么顶级的东西，但也都有着各自其妙的作用，足够其在六级魔兽的手下逃生了。

    所以啊，现在玩的就是一个噱头。

    “大家请看，我才刚入丛林就碰到了一只二级魔兽，对，就是前面的那只兔子，别看它很可爱的样子，但是这兔子是吃肉的！”正在萧焱解说的时候，那只兔子似乎也是发现了萧焱，两只眼睛瞬间变得血红起来，整只兔子化成残影向着萧焱扑过来。

    “九叔：主播小心！”

    “大家不用担心，看我怎么料理它！”接着只见萧焱右手向着兔子来的方向一砸。

    “喀嚓！”

    这一拳刚好砸到兔子两颗长长的门牙上面兔子的眼中闪过一丝人性化的轻蔑，自己的门牙也是全身上下最坚硬的地方，兔子身为二级魔兽，虽然实力不高导致智慧也不高。

    但是兔子也能看出来，面前这个人类的拳头上没有一丝斗气，想要拿纯肉身和自己牙齿碰撞，简直是找死！

    “咦，似乎不对啊！麻痹的我牙呢？”兔子瞬间懵逼，下一刻兔子直感觉一个沙包大的拳头早过来紧接着就完全失去了知觉！

    萧焱捡起兔子，随即把他打赏给系统，毕竟蚊子腿再小也是肉啊！我们要发扬艰苦奋斗的精神！

    “张烨：6666，每次看到主播三层龙象功这么强，我怀疑金轮法王可能练了假的龙象功了！”

    “赵日天：主播实力又进步了，不过比起我还是差了一点。”

    “张哲：楼上逼格甚高，不知能否带带小弟。”

    “犬夜叉：？？？？？”

    “张烨：二狗子来了？我数一二三，一、二、三！”

    “打倒二狗子！”“打倒二狗子”“打倒二狗子”......

    “犬夜叉：......”

    叶书在看的直抽抽，话说这是来自非洲人的怒火吗？现在的读者虽然还很少，但是犬夜叉的运气无疑是最好的，他也有几部直播视频发上来过，每一次视频之中的犬夜叉身边总是跟几个或是妩媚、或是清纯的美女简直不要太人生淫家啊！

    而且最最主要的是，犬夜叉这货还是所有读者之中第一次抽到的系统的人！

    话说在场的都是穿越者，系统如何牛逼大家都是知道的，有的人还有自己专门的系统，比如说张烨这个死扣，他就有着自己的系统，是一个大明星系统，作用就是辅助张烨成为那个世界家喻户晓的大明星。

    即便是这样一个看似没有多大用处的大明星系统，都能够短时间改变人的运势，系统的牛逼之处可想而知。

    在穿越者们私底下的圈子里面“系统出品，必属精品。”这句话也被所有人认可。

    不过虽然有点羡慕嫉妒犬夜叉的运气，不过大家也没有什么坏心思，顶多只能算得上是调侃罢了，毕竟都不是一个世界的，你再牛逼也影响不到我啊！

    若是一个位面的话，那么说不定还有可能会上演流血事件。

    想到这里叶书觉得自己也要冒一下泡了随即打了一行字发出去。

    “作者：萧焱逼装的真不错，以后再接再厉！”

    发了一条评论之后叶书就离开了直播界面，因为时间已经到了中午了，自己老爸老妈快要回来了，自己得事先准备一下饭菜。

    叶书离开时洒脱了，殊不知，自己的一个评论让整个直播间瞬间安静了十分钟之后才出来第一个评论。

    “张哲：真的假的啊？！作者大神竟然出现了！”

    “赵日天：似乎我的眼睛没花.....”

    接下里啊直播间里瞬间爆炸，萧焱的直播间瞬间被各种刷屏。

    就是主播萧焱也是站在那儿半天仍旧没有回过神。

    此时的叶书站在自己家的厨房里，看着摆满了已经洗好了的各种材料——是时候展现真正的技术了！。