    次日，叶书在叶父叶母两人的再三嘱咐之下，向着车站走去，昨天晚上叶母也把那个女孩的照片给自己看了一下。

    女孩叫夏妍长得很文静，齐柳海、披肩长发、大眼睛瓜子脸，可以说是一个标准的美女，听说现在正在银行上班，父母都是老师，讲真的，配叶书绰绰有余了。

    叶书拿出照片看了看，讲真的女孩还是蛮符合叶书的审美的，只不过相亲这件事情怎么看都有点坑的感觉，而且作为一个网络小说作者，一瞬间相亲的时候因为女方看不起男方的原因，然后男方装逼打脸的桥段在脑海之中各种演绎。

    嗯，叶书觉得自己已经做好了十八般打脸的姿势。

    “你好你就是叶书吗？”就在叶书使劲yy的时候，一到弱弱的声音传过来，让叶书不自禁的回头看了一下。

    “你是...夏妍？”叶书一看到女孩就知道对方是谁了，因为和自己昨天晚上看到的照片简直一模一样，话说现在ps技术这么发达，拍照不用ps技术的妹子很少见啊！

    “嗯。”妹子低头嗯了一声，就不说话了，叶书也是第一次碰到这种情况，一时之间也是不知道该怎么挑起话题，场面有些尴尬。

    “那个...我们接下来要干什么？”最后还是妹子挑起了话题问道。

    “那个先去那边茶馆坐会儿吧。”这是叶母昨天晚上再三交代的，先去茶馆坐会儿聊聊天互相昂了解一下。

    五分钟之后叶书和夏妍两人的面前摆着一壶茶，两人都在静静的喝茶，只不过眼神都是躲躲闪闪的向着一边看，一时之间都有一点不好意思。

    “那个...你是怎么认识我大姑的？”叶书突然有些好奇的问道。

    “我妈和你姑是牌友，又一次他们在一起打牌的时候认识之后就多说了两句。”夏妍抬起头有些忸怩的说着，毕竟相亲什么的她也是第一次。

    叶书感觉有些好笑，这个妹子还真是容易害羞呢！

    “对了你长得这么漂亮，追你的人应该很多吧！为什么会被安排来相亲呢？”叶书有些好奇的问道，同时不大不小的夸了对方一下。

    果然夏妍的脸下一瞬间就变得通红起来嗫嚅道说道：“嗯，不过那些人，都被我哥哥给打跑了。”夏妍红着脸低头说道。

    之后两人的话匣子也渐渐地打开了，叶书也知道这个妹子长得挺好看的为啥没人追求的原因了，因为他有一个非常凶悍的哥哥，从小学到大学一直是和对方在同一所学校之中上学，然后她那个二货哥哥一看到有男生接近自己的妹妹啥都不说直接拉出去打一顿！

    后来渐渐地也就没有男生敢接近夏妍了。

    “你这哥哥还真是有趣！”叶书失笑道。

    “谁说不是！”夏妍小嘴揪着有些不满倒是显得颇为可爱。

    “小妍？你怎么在这儿？”说曹操曹操还就到了，夏妍一听到这熟悉的声音顿时有点想要捂脸的冲动，自己父母早在几天前就把自己这个二货哥哥给支开了，就是为了让自己能够相亲，但是为什么这货会这么快回来！

    “那个，叶书，你先走吧，我还有事，今天就到这里吧。”夏妍有些紧张的小声说道，同时小脸变得有些通红的。

    也不知道是因为刚刚来的人还是怎么的。

    “哦，我知道了，你们前几天把我支开就是为了来相亲啊！小妍我跟你说了多少遍了，你要找对象我会帮你留意的，你看这小子，身上还没有二两肉呢！中看不中用。”说话间叶书感觉到肩膀上一只硕大的手臂担在上面，由此可见叶书身后的人应该是一个体格比较魁梧的人。

    而且不知道为什么叶书总感觉身后这家伙的声音自己似乎在哪里听到过，刚想转过头，被接下来夏妍的动作给吸引住了

    “哥，我跟你说了多少遍了，我的事情你少管！我都这么大了，什么人好，什么人坏我自己不知道吗？”夏妍一拍桌子站起来直视着叶书身后的大汉愤愤的说道。

    叶书也是被夏妍的表现给惊了一下，没想到之前在自己面前那么害羞的小姑娘这个时候表现的反差会这么大。

    “你说什么呢！你可是我妹妹，我跟你说，你找的对象没经过我同意的话，我见一次打一次。”身后的大汉说着，单手扭过叶书的肩膀转过来，看样子是准备动手的样子。

    本来想要做一个恶狠狠的动作恐吓一下叶书的，只不过面部表情刚刚做了一半，仿佛看见了什么恐怖的事情一样，脸上的表情一瞬间更是变得极其复杂。

    恐惧、恐吓、等等各种表情聚集在一张脸上，整个一瞬间脸扭曲的颇多喜感。

    一边的夏妍以为自己老哥要对叶书动手，一瞬间炸毛了，走到叶书身旁，扯开自己哥哥的手臂气呼呼的说道：“你再这样我生气了！”

    大汉收回手，硬挤出了一个笑容对着叶书颇为恭敬的说道：“对不起，我不知道是您在这里！”

    叶书淡淡的看了这个大汉，大汉额头的冷汗一下子冒出来了，这是被叶书给吓的。

    “你是...那天拦路的那个人！”叶书终于是想起了这个家伙是在那里见过的了，正是前段时间自己去nj市的时候在路上堵住自己路的那个壮实的爱狗男子。

    认出男子的瞬间叶书感觉有些无语，话说这个世界还真是小呢！到哪里都能够碰到熟人！不过说真的他哥真的是一个棒槌来着，废话要不是棒槌会和那群爱狗的人混在一起？

    一旁的夏妍歪着头有些奇怪的看着这个场景，她从来没有见到过自己那个二货哥哥竟然对一个人那么恭敬，难道叶书还有着什么不为人知的背景？

    夏妍的小脑袋瓜感觉有些不够用了。

    “算了你走吧。”叶书摆摆手有些不在意的说道，若是不知道这货是夏妍的哥哥自己还能出手教训对方一下，但是这个时候已经知道了对方是夏妍的哥哥，再加上之前自己和这个妹纸还在相亲来着，要是反手就打了大舅子什么的还真是下不了手。

    那个大汉听到叶书这话的时候瞬间如蒙大赦，跟自己妹妹做了一个鼓励的眼神，一转身迅速的跑掉了。，毕竟那一天叶书给他留下的印象实在是太深刻了，随意的一脚能在高速路上留下一个脚印！简直超人有木有！

    不过话说若是自己妹妹能嫁给这个怪物，那么自己以后岂不是可以横着走了？嗯，今天晚上一定要和老妹好好说说，想到这里，大汉脚步更是加快了几分，不想留下来做电灯泡。

    留下目瞪口呆的夏妍还有面色平静的叶书。。