    接下来的几天叶书经常和夏妍妹纸通通电话，没事儿约妹纸出来喝喝茶，看看电影什么的，说实话夏妍的条件很符合叶书的择偶观，但是叶书就是不来电！二人之间相处的到有点像是哥哥妹妹一样。

    话说难道咱已经对三次元的妹纸不感兴趣了吗？果然还是爱莉、七瀬恋之类的最有爱了！

    另外值得一提的是夏妍的那个哥哥自从第一次见面之后就再也没有出现过，可能是叶书给他的心理阴影太大了。

    相反不知道是不是错觉和夏妍每次见面的时候这小姑娘看自己的眼神变得热切多了。

    时光如水，逝去无声。

    转眼间十多天的时间过去了。

    十多天的时间叶书商城粉丝值也重新达到了两千多积分，毕竟现实世界过去了十天，读者的世界已经过去了两百多天的时间了，接近一年的时间足够读者们获取更多的好东西。

    两百多天的时间不仅让现有的读者全部进行了两次抽奖，其中赵日天更是已经凑够了第五次抽奖的粉丝值，赵日天和王陆也是叶书主要打赏来源，不仅如此近十天的时间还来了很多其他的读者，大部分叶书是不认识的但是也有那么一两个是叶书比较熟悉的名字。

    比如易小川、郑吒，都是叶书比较熟悉的，读者的增多意味着叶书的抽奖机会变多了，只是...也不知道是叶书的非洲人体质发作了还是这个抽奖本身的概率就低的原因，近十次抽奖没有一个好东西！

    简直黑的令人发指！

    至于一千积分抽奖的那一次，叶书还是没有使用，一则是因为一千积分虽然不多，但是对如今的叶书来说也不是一笔小的数目，二则是叶书感觉最近自己的脸比较黑的原因，最后一个原因则是叶书想要累积点积分用作以后做准备。

    毕竟被系统坑了一波之后，这个狗屁劫运仙经还是需要留点积分预防一下的，万一哪一天被雷劈了，自己也能迅速的兑换点东西防备一下。

    说道这里叶书就不得不感慨一下了，我大华国果然是天底下最安全的国家，这十多天的时间叶书的劫运仙经虽然一直在吸收周围存在的劫气，但是数量却是不多，十多天的时间叶书连难境都没有进入。

    这也让叶书松了一口气，至少以现在这个修炼速度短时间内还不会出现问题。

    “那么开始。”

    叶书刚想要装逼的说一句准备穿越，话还未说完，整个人直感觉天旋地转，下一刻场景突变自己已经是到了一个陌生的地方。

    “你大爷的系统就不能好好的让我把话说完！”叶书埋怨道，摇了摇脑袋让有些发晕的脑袋清醒一下，下一刻叶书面部瞬间变得红润起来。

    整个人一瞬间像是泡在酒缸里一样，浓郁的劫气铺天盖地的向着叶书体内钻过去，叶书体内的劫种在铺天盖地的劫气之下翻出嗡嗡的震动声。

    随即竟是真的像是一颗种子一般发芽了！这也代表着叶书的正式进入了难境！虽然只是初入，但是却是可以借用劫力做出种种不可思议的事情。

    最简单的比如说可以借用劫力催发别人的霉运，让人一直倒霉，当然了这是最粗铅的应用，叶书的记忆之中则是有着另外一种应用方法。

    那就是以劫力化作种子种在别人的身上，或者是一片区域内，可以造成地震、海啸或者是刀兵等各种灾难不一，普通人在那里几乎是必死的局面。

    第二则是使用在修炼者身上，有一定概率让该修炼者死于意外，更多的概率则只会给那个人造成一定的麻烦。

    简单来讲这招就是清兵用的，其威力的大小取决于叶书所输入的劫力的多少，除此之外，若是使用超过一难劫力化作劫种播种的话，那么甚至可以不断地吸收周围的劫力补充不断地给对方造成伤害。

    扫把星专业技能！

    叶书在心中默默的吐槽，随后可能是因为方圆百里之内的劫气全部被吸光了的原因，叶书所能够吸收到的劫气也越变越少，逐渐稳定下来，以如今叶书的实力最多也就能够吸收十里之内的劫气，若是突破之前一里方圆已经是极限！

    叶书有些失望的舔了舔嘴唇，只差一点自己体内积蓄的劫力就能够达到二难的水平了，虽然明知道修炼这玩意儿等同于慢性自杀，但是实力增长的感觉让叶书有些欲罢不能。

    不过这个世界到底是什么世界？其所蕴含的劫力和现实世界相比简直是云泥之别！不过劫气这么浓郁的世界显然不是什么太平的世界！

    “叮，发布倩女幽魂世界任务：找到隐藏在这个世界的三名穿越者，让他们成为作者读者，每成功一个奖励积分五百点，无时间限制。注：本世界含有攻击性极强的穿越者，宿主可予以击杀，击杀将获得该穿越者的金手指无积分奖励。”

    系统的任务提示也让叶书知道了这个世界为什么劫气如此之多，原来是倩女幽魂的世界。

    这也难怪，倩女幽魂世界事情发生的时间可是在乱世的时候，这个时候所诞生的劫气无疑是最多的，不过叶书没有想到的是这个世界竟然有三个穿越者，这和第一次任务相比任务难度陡然间提升了三倍啊！值得庆幸的是并没有时间上的限制。

    “轰隆！”

    六月的天就像是婴儿的脸，说变就变，叶书看了看布满乌云的天空连忙向着前面的凉亭跑过去。

    “咦，兄台你也是去兰若寺的吗？”直到叶书到了凉亭之中后才发现这个亭子里竟然已经有三个人在了。

    其中两人一人抱着宝剑显然是一个剑客，另一人则是背后背着奇形怪状的刀具。而中间坐着的则是一个看似柔弱但是却透露着一股贵气公子哥的样子！显然两个带着武器的人是这个公子哥的保镖。

    当初为了避免引起麻烦，叶书在穿越过来的时候就在商城里兑换了一套侠客服装，所以此时倒也没有引起别人的注意力。

    “兰若寺？那里不是据说闹鬼吗？”叶书装作思索的样子奇怪道。

    “闹鬼？也没有错误，不过自从鬼王聂小倩横空出世之后，那里吸引了众多的文人骚客，此去就是为了见识一下各方才子！”公子哥脸色振重带着一丝向往的解释道。

    “噗~”听到公子哥的话叶书只感觉一口老血差点喷出来。

    鬼王聂小倩是什么鬼？是我穿越的方式不对吗？。