    另一个世界。

    张烨坐在电脑面前，关掉了这个和前世似曾相识的网站心中暗爽：“我还真是一个好人！即使是休息时间也不忘教书育人，教育部应该给我好处才对。”随即张掖有想到自已经是北大教授了，这个奖励还真是不好讨！

    ......

    让叶书奇怪的是这一次出现的这个新的读者，尽然还有个括弧称号，这又是一个新的发现。

    不过到此叶书也已经大致确定了自己有可能是真的遇到了传说中的金手指了！

    “对了不是有什么积分兑换商城吗！”

    叶书突然想到了自己上午看到的积分商城，随即打开积分商城。

    顿时琳琅满目的商品充斥叶书的眼球，只是可惜的是最便宜的也需要1点积分兑换，自己距离那个要求还差一点。

    再看看自己之前看的关于抽奖的那个选项也已经从原本的消耗1积分变成了消耗10积分一次，顿时又让叶书一阵失望。

    话说自己还想着靠着抽奖发家致富呢！虽然自己是非洲人，但是万一一发偷渡那自己可就牛逼了。

    接着叶书继续将积分商城的页面往下拉，越看叶书越加的激动，脸上也因为太激动而变得一阵通红。

    因为下面的商品实在是太激动人心了！舍去那些乱七八糟的日常用品，下面竟然还有各种枪支炸弹卖!

    好吧叶书表示咱是一个三好青年对于贩卖军火这种犯法的事情咱是真心不想做的，

    然后下面就变得有些玄幻了！

    什么八卦掌技能书、太极拳技能书等等下面的介绍则是说只要买了这本书，瞬间变成国术大师有木有！

    如果这个还不算什么的话，那么后面的九阳神功、北冥神功、六脉神剑、周流六虚功、葵花宝典等等则是让叶书兴奋地想要在地上打滚！

    咦，似乎混进了什么奇怪的东西。

    好吧不管了，每一个现代人都有一个策马江湖行侠仗义的武侠梦！，这一系列的武侠技能，无疑给叶书一个机会！

    不过再一看到这些技能书后面的积分点，好吧也属觉得自己还是应该好好的脚踏实地的写书比较好，那些国术之类的技能书还好些只有几十点积分就能够兑换，虽然不多但是对现在的自己来说简直就是天文数字！

    叶书表示自己还是安安心心的码字比较好！

    接着叶书把明天的稿子给码出来，在网站上设定了自动发布的时间之后就进入了梦乡之中。

    ......

    斗气大陆，在这里没有传说之中极为花哨的魔法，没有武者，只有发展到了巅峰的斗气体系，强大的修炼者可以凭借自己体内的斗气移山倒海，截江断流，更有甚者甚至能够凭借斗气的力量开辟出一个独立的空间以供生灵繁衍生息。

    “可恶，难道我萧焱的天赋就回不来了吗！”少年感受着体内并没有多少变化的斗之气，有些沮丧道。

    少年名叫萧焱是乌坦城三大家族之一萧家的三少爷，不过他还有一个身份，就是传说之中的穿越者，拥有穿越者的灵魂也让萧焱特别的早熟。

    于是三岁练气十岁成为斗者，可以说是这乌坦城的第一天才，可这一切从三年前开始就变了。

    不知道什么原因，萧焱体内的斗气一天比一天减少，修为更是倒退到斗之气三段，再无寸进。

    萧焱的父亲萧战为了萧焱的事请遍了名医，但是没有人检察出问题。

    这也让萧家大部分的人都放弃了萧焱。

    昔日的绝顶天才一夕之间变成了家喻户晓的废物，这绝对比一开始就是废物承受的更多!

    “叮，搜索到读者萧焱一名，请问是否观看《万界大起点》？”

    冰冷的机械声让萧焱的汗毛一瞬间竖起。

    “谁？请问是那位前辈与小子开玩笑，还请现身一见！”虽然不知道是谁，不过能够无声无息潜入萧家并且对自己说话而不被察觉，那么此人的实力自然是不可小觑，所以萧焱的言语之中倒是十分的恭敬。

    不过萧焱的这个话说的声音十分的大，不一会儿一群侍卫打扮的人就钻了进来护卫在萧焱的身边，这些护卫都是萧战安排在萧焱身边的，所以虽然心底依旧是对萧焱有些看不起，但是表面上倒也是恭恭敬敬的。

    “三少爷不知道出了什么事情？”护卫头领低下头淡漠的问道。

    “叮，请问读者萧焱是否观看《万界大起点》？”神秘的声音再一次传来，这一次萧焱倒是没有之前的慌乱。

    “你们听到什么声音没有？”萧焱向着自己身边的护卫问道。

    护卫们你看看那我，我看看你。

    “回三少爷，，此地并无其他的声音。”还是那一个护卫首领站出来说道。

    “那么没事了，你们先下去吧。”萧焱打发了这几个护卫，护卫们在一阵莫名其妙的疑惑之中离开了萧焱的小院子。

    之所以萧焱让这些护卫离开其实也是有着自己的考虑。

    自己的父亲是大斗师，这一种类似于武侠小说之中的传音入密的方法都不曾掌握，而这个暗中的人竟然可以有这种能力，其实力绝对在自己的父亲之上。

    而萧家现如今最强的就只是大斗师的级别而已，若是对方想要对自己萧家不利，那么直接杀上门就好了，萧家根本无力和对方抗衡。

    何况自己压根就没有什么值得对方图谋的更加没有什么需要害怕的。

    “观看。”心中默念道，接着一本书的封面出现在自己的脑海之中，萧焱一时之间有点斯巴达了，这种直接把画面呈现在自己脑海之中的力量实在是太玄幻了，即使是萧焱这一个穿越人士都有些接受不了。

    随即萧焱zai9脑海之中翻开这本书，书很少，只有六章，不过倒是挺不错的，至少萧焱觉得挺不错的。

    “咦，竟然还有打赏！”萧焱看到打赏界面随手将身边的一个杯子打伤了出去。

    然后一个抽奖按钮占据了硝烟的脑海，萧焱下意识的选择了抽取。

    “恭喜读者萧焱抽到了龙象功《玄改版共十层》大成之后可拥有十龙十象之力！”接着一阵记忆洪流不断地流入萧焱的脑海之中，萧焱只感觉自己的脑子一胀，便昏睡了过去。

    次日醒来的萧焱目光呆滞地注视着院子之中那棵枝叶繁茂的大树，脑海之中不断地想着昨天晚上的事情，脸上一会儿露出惊喜的表情，一会儿又是紧皱眉头。

    话说自己这是要走运了？。