    聂小倩什么时候成了鬼王了！叶书感觉自己三观有点崩坏，不过强忍着心中的诧异，继续的和面前的这个姓朱的公子哥模样的人聊起天来。

    “朱公子，你刚刚说的聂小倩是鬼王！据我所知兰若寺以前似乎并不是聂小倩的啊？”叶书将心中的疑惑道出来，同时向着朱公子走了两步。

    “站住！”“止步！”下一刻朱公子身后的两个保镖样的人跨步站在叶书和朱公子的前面挡住了叶书的去路。

    “不要无理！”这朱公子道倒是有几分胆气，呵斥手下退下，叶书也不禁对这个朱公子高看两分，毕竟当今天下大乱，在路上碰到劫匪强盗什么的也是常有的事情。

    若只是一般的公子哥儿除非是毫无阅历的否则绝对不会让叶书靠近的，毕竟说不准就因此丧命了！

    “说起来这个兰若寺之前确实是一间凶寺，不过后来树妖姥姥改邪归正并把兰若寺交给了聂小倩打理，自己则甘愿在聂小倩手下做一个仆人，这鬼王聂小倩也是了得，短短数年间修为进步神速，现如今已是成了能够和阴间黑山老妖媲美的一代鬼王！”

    “不过这聂小倩也不危害终生，相反却将兰若寺的情况传遍天下，并经常举办一些文会，如此两三年倒是让兰若寺每年渐渐的成了家喻户晓的文人骚客聚集之地！”朱公子带着莫名的语气说道。

    “不仅是聂小倩，她手底下的各个侍女也都是花容月貌，虽然都只是魂体，但是反而更添了一丝别样的味道，若是能够和她们春宵一刻。”说道这里朱公子带着男人都懂的语气说着，让他身旁两个门神似的保镖也不由得嘴角直抽抽，似乎他们也是对自家公子这种性格叶是颇为无语。

    叶书...你确定说的是兰若寺而不是什么青楼？

    “那么请问聂小倩身为鬼物却为何敢自曝身份，难道她就不怕这天底下修道有成之士吗？”叶书有些疑惑道，虽然这个世界正处在乱世时期，修道之士大多隐居起来不问世事，导致世上妖魔横行。

    但是胆敢如此明目张胆的出现在天下人面前，真的就是在打天下人的脸了，那些隐居的老怪物不来找她麻烦那才叫怪事！

    “前段时间确实是有道士来斩妖除魔，可是鬼王法力高强，将来犯的道士全部狠狠的修理了一顿之后，再加上鬼王也从无伤人记录，所以这件事情也就不了了之了，就是当今的国师普渡慈航也曾经来过也没有什么建树。”那朱公子说到聂小倩将来犯之敌全部狠狠的修理了一顿的时候很是激动，似乎站在那儿大杀四方的是他一样。

    不过这也就说得通了，一切都源自于实力，正是因为聂小倩的实力高强所以才敢这么干的吧！就像是黑山老妖，大家都知道他居住在枉死城之中，但是却从来没有一个道士敢去替天行道。

    原因就是黑山老妖法力高强，只要对方不来到人世间兴风作浪就没有人去管他，不过倩女幽魂2里面的普渡慈航竟然这么早就成了国师，而且看样子这个老蜈蚣精竟然也不是聂小倩的对手！

    夏天雨来得快去得也快，正在叶书准备继续问下去的时候这场急雨也是停了下来。

    “叶公子，既然你不是去兰若寺的，那么我们就在此分别吧。”那个朱公子见雨停了站起来对着叶书作揖道。

    叶书回了一礼，和对方告别，等到这位姓朱的公子离去之后，叶书低下头陷入了沉思之中。

    这个世界的变化简直有些出乎叶书的预料，三个穿越者的存在显然给这个世界造成了不知道多大的影响，不过现在至少可以锁定这个聂小倩绝对是有问题的。

    至于对方是不是穿越者，这个还得等到见到对方之后再观察观察。

    不过一切却都是围绕着这个兰若寺展开的只要自己前往兰若寺的话那么多多少少的能够查出一些事情。

    想到这里的叶书却没有向着兰若寺的方向走去，而是向着郭北镇的方向走过去，有过僵尸先生世界里的经历，叶书觉得最好还是把自己的身份隐藏一下比较好。

    而且系统的任务之中可还是说了三个穿越者之中有一个是攻击性特别强的，就是那种有“一山不容二虎，除非一公一母。”思想的人，而且听系统的意思，那货还是有金手指的，虽然不知道是什么，但是在查出对方是谁之前，叶书觉得自己还是隐藏一下比较好。

    好在现在的郭北镇可以说是鱼龙混杂，各方势力的人都有，自己去的话也不会引起过多的注意，想到这里叶书还得多谢那个疑似是聂小倩的穿越者呢！

    要不是她，自己这样的可疑人士一旦进入郭北镇这种原著之中的重点城市，恐怕很有可能就会被发现不正常吧！

    正在叶书赶往郭北镇的路上的时候，郭北镇之中一个穿着一身书生衫的公子哥正走在路上，引得郭北镇上面的人频频回头。

    倒不是因为这个公子哥长相帅气什么的，而是因为这个公子哥的身后跟着两头高头大马，一匹马只是普通的马匹，另一匹却是浑身上下没有一丝杂毛，浑身雪白就像是玉质的一样。

    白色宝马的旁边一个腰杆笔直的青年正在牵着马匹，青年腰间挎着一把剑这也威慑着周围那些蠢蠢欲动的人不敢过来。

    毕竟在这个年代，兵器或许容易搞到，但是马匹可是战略资源，有马匹就意味着有骑兵，骑兵在战场上的作用就相当于抗战时期，炮兵营的作用一样。

    骑兵对普通的步兵可是有着压倒性的优势的，所以国家对马匹的管制一直很严，能够搞到马匹的绝对不是一般人。

    “主公，不知道为何孤身犯险来此地，毕竟这里可是有着...妖魔的！”青年站在书生后面有些不解的小声问道，说道妖魔的时候也是极为的振重，或许他上战场是一把好手，但是对付这些妖魔的话，他还是有些没把握的。

    “早就听说这里的兰若寺每年都会聚集天下俊杰，正好此次过来看上一看，顺便找些有用的人才，至于妖魔却是不用担心，有昆仑练气士还有军师的教导，我的道法修为也是不弱，就算敌不过对方逃还是能够逃得掉的，子龙无须担心，而且。”青年书生看着兰若寺的方向。

    这里可是有着我命中注定要遇到的人啊！

    只是后面的话却是没有说出来，让听了一半的青年有些疑惑的看向自己的主公不知道他为什么停下不说了。。