    “老丈，我想问一下兰若寺该怎么走？”书生装的青年拦住一位卖字画的店铺老板向着他打听道。

    店铺老板瞧了瞧书生并不惊奇，事实上这几年下来镇上每年这个时候都会有很多人询问兰若寺该怎么走，老板等人一开始也是非常吃惊，要知道兰若寺可是方圆百里出了名的凶寺，进去的是人出来的一般就是鬼了！

    可是随着兰若寺名声的渐渐传开，也让郭北镇上的人渐渐地接受了兰若寺已经改变了的事实。

    若是说娇妻美妾、金榜题名是在这个黑暗的年代里读书人所追求的，那么狐妻鬼妾则是所有读书人的幻想了，是以兰若寺的名声一传开，顿时引得整个大明国范围内的读书人蜂拥而至。

    文人墨客在这个时代的地位就像是现代的明星或者是砖家叫兽一样有着引领民众风向的作用。

    是以也是因为如此，兰若寺才会这么快被接受。

    店铺老板露出了一个男人都懂的表情之后为书生指引了一下方向。

    就在书生离开不到一炷香的时间，叶书也是终于赶到了郭北镇，看着眼前的车水马龙的郭北镇叶书一时之间也是没有办法相信这就是电影之中那个萧条的郭北镇！

    眼前的郭北镇，人来人往的十分繁华，街边的小贩们也是使劲的吆喝着，不仅如此，没有一点萧条之景色。

    叶书转念一想也是明白郭北镇的变化缘何而来。

    兰若寺如今名声在外，就像是古代的旅游景点一样，虽然没能够直接给郭北镇带来什么好处，但是却也间接的拉动了整个郭北镇的人流量，郭北镇变得比以前繁华也在情理之中。

    叶书有些头疼，这个世界现在已经变得乱七八糟了，就在刚刚路过的时候叶书还听到路边两个路人在说什么宁采臣当上了义军首领号天王！

    话说这么抄袭太平天国的名号真的没有问题吗？

    而且宁采臣什么时候起义了！叶书是真的没有想到这个世界的各个穿越者真尼玛不消停，这么光明正大的自爆出来真的好吗？！而且还是在有其他穿越者的情况下。

    叶书捂脸，心实在是太大了！

    “喂！那小子，就是你！”叶书正在深刻的思考人生的意义的时候，街边一声大喝，将正在沉思的叶书的注意力给吸引了过去。

    不远处三四个身穿黑衣，长相凶恶，右手持着长刀手中拿着一沓通缉令的人，向着自己这边走过来。

    叶书眉头微皱，这是把自己当成软柿子了？

    一些行人也是慢慢的停下来指指点点的开始看热闹起来。

    事实上这样的事情每天都要发生几起，倒也不是什么稀奇的事情，而且这伙人下手极为的额有分寸，一般身后跟着书生仆的人一般是不下手的。

    因为说不准那就是一些大家族子弟，这群人也是不想平白为自己招惹麻烦。

    但是一旦看到那群落单的书生、陌生人，这群人就会一拥而上，不过也不会闹出人命，毕竟现在的兰若寺和以前的可是有很大的不同的。

    闹出人命来很可能是要吃官司的！一般也就是恐吓恐吓，弄点钱花花。

    而叶书孤身一个人来到郭北镇，虽然看穿着似乎是个练家子，但是浑身上下根本就没有携带武器的痕迹，再加上叶书身上的服装，一看就不是便宜的货，明显就是一个大肥羊，是以叶书一进郭北镇就被这群人给盯上了。

    周围的人显然也是知道这伙儿人的套路的，所以也是乐的看热闹。

    “看什么看！都赶紧散开！赶紧散开！”一位带着眼罩的大汉，看到周围聚了很多人，似乎是感觉有些缺少威严，拿着刀向这群人恐吓道。

    只不过周围看热闹的人都不是什么普通人，最不济的也是周围两三个家丁保护的，是以根本不怵这个独眼龙。

    独眼龙也知道这群人不好惹，刚刚只是随便说说而已，压根就没有想过真的把他们赶走，见这群人不走也是没有再说什么。

    而是拿刀指着叶书，恶狠狠的说道：“小子，你就是通缉犯李四对不对！”

    说着独眼龙把一幅画像拿到叶书面前，叶书看了看画像上的人。

    狗屎，劳资虽然不能说是小鲜肉一枚，但是你拿这么磕碜人的一张画像来说是我，太过分了吧！

    “你觉得我和，这个李四长得很像？”叶书尽量心平气和的对着独眼反问道，说话间看着他的一只独眼，话说这王八蛋是不是两只眼睛都瞎了啊！

    “对啊！独眼，你那只眼睛不会也瞎了吧！，周围小兄弟怎么可能和李四长得像呢！”

    “独眼，看来你今天遇到对手了！”

    .......

    周围围观的人听到叶书的话顿时起哄道，他们倒是没有救叶书的意思，只是纯粹的看到独眼倒霉感到开心而已。

    独眼龙看了看画像也是感觉自己有些离谱，不过做这行的就是要脸皮厚！脸不红气不喘把画像收进怀里。

    “劳资说你是你就是，不是也得是！兄弟们把这小子给抓进衙门里领赏！”独眼龙冲着叶书恶狠狠的说道！

    他说这话也大多是吓吓叶书而已，虽然以前这里的县衙确实是比较黑暗，可以随意的拉几个人去领赏，但是自从县城变得繁荣起来之后，这里的县令也是不敢做的太过，要是自己被自己上级给看到的话，那么事情还真的不好办。

    所以独眼龙这话也就是吓吓一些无家世的生面孔而已，说到这儿独眼龙有些得意的看着叶书，平常遇到的新人，只要自己这么一吓，那么也就乖乖的就范了。

    只是令独眼龙没有想到的是，叶书仍旧是十分平静的站在那里。

    “你们这样做，难道就不怕，举头三尺有神明吗？”

    “哈哈哈哈，什么神灵，在这里劳资就是天！还愣着干什么，赶紧给我把他给绑了！”独眼龙很是嚣张的说道。

    他手底下的三个小弟，闻言，顿时提着大砍刀向着叶书走过去，边走边说着一些张狂的话。

    “轰隆！”

    银色的闪电划过天空，这一伙儿人顿时一愣，毕竟刚刚才说什么举头三尺有神明，这会儿就打雷还是会让这群人有什么其他的想法的。

    毕竟现在鬼都出来了，那么神明什么的说不定也是有可能真的存在的啊！

    一时之间独眼龙的三个小弟面面相觑，不知道该不该继续行动。。