    就是叶书也是陡然一愣，刚刚自己才把一丝劫气放在这几人身上，这就发作了？

    而且只是一丁点的劫气就能够引起天打雷劈这种程度的劫！万劫仙经有没有这么叼啊！叶书也是有点蒙圈儿。

    “哎，你瞅我干啥？”突然在外围看热闹的一个公子哥儿怒气冲冲的对着独眼龙吼道，这个公子哥的身后跟着六七个侍卫，一看似乎就不是好惹的样子。

    独眼龙也是有些蒙圈儿，自己刚刚啥也没干啊！不过作为地头蛇，这一瞬间被人指着鼻子说再加上没有拿下叶书心里本就不痛快，独眼龙的脾气也是一下子上来了。

    “瞅你咋地！”独眼龙瞪大了那唯一一只眼睛努力的睁大和对方互瞪起来。

    “你再瞅一个试试！”公子哥此时不知为何胸腔之中一股怒火在熊熊燃烧。

    “我就瞅了，你能把我咋地！”独眼龙吼道。

    “妈的，给我打死他们！”那公子哥儿见这个独眼龙竟然还敢来怂自己，暴脾气一下子就上来了，对着身后的家丁吼道。

    他身后的侍卫听到自己主子这样说，随即抄家伙就和独眼龙一伙儿怂上了，他们也是早就忍不住要收拾想要暴打独眼龙了。

    “李兄，我来帮你，我也早就看这独眼龙不顺眼了！”紧接着另一书生打扮的公子哥也是愤愤的说道，随即他身后的两个护卫也是飞身加入了战团。

    这一瞬间就仿佛开启了导火索一般，周围的吃瓜群众一瞬间从看戏的变成了耍戏给别人看的，而原本是主角之一的叶书却是悄然的退到了场边。

    诡异的气息一瞬间笼罩全场，以独眼龙所在为中心二十米之内除了叶书之外的所有人在这一刻都仿佛是抑制不住内心的火气一样，而火气发泄的对象就是之前的独眼龙几人，仿佛揍他们两下能够让心情更加舒畅一般。

    每一个人下手都是丝毫不留情面的。

    惨叫声不断地发出来，独眼龙几人虽然看似非常凶悍，但其实实力并不强，否则也不会做这种投机取巧的买卖了，再加上人数相差悬殊没一会儿就被按倒在地被众人殴打。

    二十米之外的众人看到这诡异的情景，全部下意识的后退两步，看向叶书的面色之中也带上了浓浓的忌惮。

    没有人是傻瓜，看到叶书在一篇悠哉悠哉的看戏，若还是不能猜到这事情与叶书有关那才叫怪事！

    术士！没想到年纪轻轻的叶书竟然会是一个术士！想到这一点的人看向叶书更加的忌惮，虽然术士一般不会对普通人出手，但是凡事都有万一，若是对方真的对自己动手，那么自己死都不知道怎么死的！

    所以一般人对待术士都是以礼相待，再不济也不会得罪。

    叶书丝毫没有在意周围的人的眼光，在一旁看了一会儿，虽然吃惊于劫气的强大，但是没想到竟然能够达到了影响人心的程度！

    这让叶书下意识的想起了封神榜世界的一个人——申公豹，这货可以说是灾星一个，一句道友请留步害死了截教无数的仙人。

    申公豹就是封神量劫的中心人物，无数的大罗金仙因他而上榜，可以说现如今的叶书的能力和这个申公豹没什么两样。

    只不过申公豹只是作为大劫的引子来推动量劫的进展罢了，而叶书若是将来实力足够的话甚至能够随时随地的引起量劫甚至是无量劫！

    高下立判，当然了这是在将来神功大成之后才可以的，不过以这个功法的尿性来看，能不能活到那个时候还真是不好说。

    虽然叶书已经有了应对境界晋升到量劫的时候所需要应付的天劫，但是能不能行还真是不好说，想到这里叶书不由得挠了挠头，要是能够直接兑换九转神功就好了！

    直接以力证道，什么劫难，什么天道，一拳头全部干趴下，不过想到九转神功后面那一连串的0，叶书觉得自己还不如用自己想的那个方法更加靠谱点呢！

    有些头疼的叶书不再关注着独眼龙几人的情况，依照自己放在他们身上的劫气程度，就算不死至少也会变成废人。

    叶书不觉得这样做有什么过分的，虽然叶书能够从独眼龙几人的眼中看出当时只是想要吓唬自己一下，但是这也只是现在罢了，叶书可是记得在原著的轨迹之中，这群人整天啥事情不干，就是在这里抓逃犯。

    名义上说是抓逃犯，但是实际上也就是找一些长相差不多的人就抓过去混赏金的。

    不然一个区区的郭北镇哪里来的这么多的通缉犯值得这群人天天来这里守着抓逃犯去领赏？

    这种事情在乱世的时候其实还是很常见的，就像是有些时候发生了战争，一些军官因为不敢和敌军交战，甚至会把自己手下的士兵的头颅割下拿去领赏，两种事情的性质其实是一样的。

    这种情况在乱世之中其实还是很常见的。

    就像是倩女幽魂2里面宁采臣直接被抓到了牢狱之中，若不是诸葛卧龙帮他逃离出来，宁采臣在早就死了！

    说起来当时诸葛卧龙帮助宁采臣逃出监狱的方法也是简单粗暴，竟然只是对狱卒说一声死了！那些狱卒竟然就相信了！

    不仅如此，执行死刑的时间也是很奇怪，竟然是在晚上，而不是在白天！这也说明了那些狱卒县官其实早就是知道了宁采臣不是那个通缉犯本人，但是也是装作不知道。

    这就是乱世！人命不如狗的年代！

    叶书没有结束整个乱世的想法，但是对于这些撞上自己枪口上的人却也是不会简简单单的放过。

    想着这些的叶书慢慢的向前走，周围没有被影响到的人不自觉的给叶书让了一条通道，突然也是停下脚步，面色变得有些奇怪。

    众人心中一惊，害怕叶书会反手来收拾自己等人，额头上均是冒出了冷汗。

    “咦，这是。”叶书正在向着城中的客栈走去，突然感觉到一阵奇异，因为一股淡淡的劫气正在不断地被自己吸收。

    只是和之前的劫气不同的是这一种劫气在自己的感知之中竟然是彩色的！和之前灰蒙蒙的劫气相比，这一种劫气的颜色无疑是要好看的多，但是却是艳的有些妖。

    “这是...七情六欲！”叶书整理了一下脑海中的记忆有些奇异说道。

    天地万物皆有劫，就是圣人也会历劫。劫的种类有很多，不过大体却是分为天地人三劫，所谓天发杀机，斗转星移；地发杀机，龙蛇起陆（地震）；人发杀机，天地反覆。

    七情六欲就是人劫之中的一种，刚刚的独眼龙等人遭受的也是人劫。

    只不过七情六欲的级别更高，神话传说之中的仙人也经常需要历情劫，一旦渡过情劫那么修为大进，度不过则灰飞烟灭，最出名的就是牛郎织女的故事。

    说到底牛郎只是一个凡间的小人物，又用着不正当的要求（拿了织女的衣服）来威胁织女，按道理来说织女是绝对不可能看上牛郎的，若是像是三圣母那样单身了几百年突然见到小鲜肉刘彦昌然后动了凡心还情有可原，但是说到牛郎，哪怕是他有再多的优点，织女与之的第一次见面并不能说的上是友好，但是偏偏就是爱的死去活来，还留下了千古佳话。

    说到底这就是情劫作祟，蒙蔽了织女仙人的理智，若不是织女有着强大的后台恐怕事情不会这么简单的结束，身死道消的概率更大一点。

    由此可见七情六欲所化成的劫难之强大。

    看着这些情劫的来源竟然是兰若寺的方向，叶书若有所思，看样子这个不知道是不是穿越者的聂小倩也不是什么简单的角色啊！

    想到这里叶书扭头离开，一直到叶书远去在场的众人才深深地吐了一口气。

    叶书的手段实在是太诡异了，竟然能够影响人的心智这容不得他们不害怕。

    有时候消息传播的速度是最快的，在有心人的传播之下不到半天的时间，叶书的事迹就在郭北镇传的人尽皆知了！

    叶书也算是彻底出了名！。