    仅仅只是半天的时间，整个郭北镇的大部分人都知道了郭北镇来了一个术士！

    术士在这个有着众多妖魔鬼怪的世界其实并不罕见，随意的找一个小城市，里面总会有一两个真才实学的人。

    但是那是在其他城市的情况下，郭北镇可是很特殊的存在，聂小倩本身就是一个十分特殊的存在，虽然她并没有杀死过来犯之人的记录，但是毕竟是一方鬼王，保不齐哪天心情不好，直接把一些人给拍死。

    而聂小倩那些过往的战绩就不多说了，这就是另一个可以媲美黑山老妖的存在啊！

    所以实力不够的道士压根不会前来自取其辱，实力强的道士也不想来和聂小倩拼个你死我活，实力到了一定的程度，谁的手上没有一两个底牌？保不齐会阴沟里翻船！就算是能够干掉对方，对方的反击之下想要不受伤也几乎是不可能的。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，所以郭北镇一直可以说是极为特殊的地方，敢来到郭北镇的道士，要么就是骗子，要么就是初出江湖的愣头青，最后一种就是隐世的老怪。

    而叶书露出的那一手明显不是什么骗子之流，至于是后两种的那哪一类，这已经不重要了，因为不论是愣头青还是高人都不是普通的民众能够得罪起的。

    高人道法强横，得罪不起那是理所当然的，初出茅庐的愣头青有时候更是容易冲动做事情不计后果，相比之下有时候反而更加的危险。

    叶书这几天在郭北镇的客栈住的非常舒适，食宿都是免费的，客栈的老板对自己还颇为恭敬，叶书知道这是因为这几天自己的名声在这郭北镇传开来的原因。

    虽然这群人看似对自己恭敬有加，但是叶书却是能够感受的到他们隐藏在眼眸深处的戏谑，没错虽然他们得罪不起叶书，但是同样的他们也不认为叶书能打得赢聂小倩。

    毕竟叶书的年龄实在是...太年轻了！

    嘴上无毛办事不牢，这是大家一贯以来的观点，更何况兰若寺聂小倩的战绩简直是要闪瞎人的眼睛有没有！

    “道长，又出去啊？”客栈老板见叶书又出门打招呼道。

    事实上这几天里叶书可是经常神神秘秘的出门，周围的人见多了也就见怪不怪了。

    叶书自然也不会向别人解释，事实上叶书连客栈老板的招呼声都没有听到，而是在心中不停地计算着自己这几天收集的劫气究竟能不能引动那东西。

    叶书这几天可不是什么事情也没有干的。

    要想要接触到聂小倩显然不是什么简单的事情，而且对方究竟是不是穿越者还真不好说，话说回来聂小倩本身就是鬼了，再被魂穿的话那是什么？

    将脑子里乱七八糟的想法甩出去，继续思考自己谋划的事情，事实上居住在郭北镇上的大部分人，都是为了能够进入兰若寺，只不过他们的级别不够，只能够在这里等着聂小倩的鬼仆来通知，他们才能够进入兰若寺，若是强闯的话，会被鬼仆直接丢出来的。

    这些人单轮数量的话，至少也是几十人，接近一百的样子！

    可以说书生泛滥了，在书生这么不值钱的情况下，扮演一个书生借此进入兰若寺，再接近聂小倩明显不是一个好主意，天知道什么时候能够进去，而且确定一定能够见到聂小倩？

    叶书开了禁手之后倒是可以直接打进去，只不过这个世界的穿越者可不止一个，若是穿上那一身时代特征鲜明的赤龙帝之铠的话，必会让另外两个人忌惮，甚至说不定会联合起来干掉自己也不一定，系统可是说了这个世界的穿越者攻击性很强的。

    至于不使用赤龙帝之笼手，叶书那是一点打进去的把握都没有，毕竟哪怕是这几天修为大进，也只不过是接近三难境罢了，对付普通凡人和一些小鬼倒是没有问题，但是对付黑山老妖、聂小倩之类的高手，完全不可能，甚至有可能被吊打。

    正在叶书为难的时候恰好听到有人在私底下传播自己的事迹，眼前一亮的叶书直接去找了一个倒霉的书生让他在郭北镇传播自己术士的身份，那书生因为畏惧叶书很听话的照办了。

    叶书走到镇子的边缘目光凝视着门口那株常人看不到的虚幻的树木，这是全部由劫气通过特殊的秘法凝炼而成的种子，再吸收了一天的劫气化成的，虽然这棵树所蕴含的劫气根本就没有整合，显得十分的杂乱，但是在量上，比之叶书体内的劫气也要超出很多。

    若是叶书在这里引动的话，恐怕郭北镇至少要毁一半以上，由此可见这棵树的可怕之处。

    叶书掏出一颗佛珠，嘴角轻轻的念动着什么，这棵完全由劫气所化的虚幻树木，慢慢的缩小逐渐进入了佛珠之中，随即佛珠上也出现了一棵树苗样的虚影。

    擦了擦额头的冷汗，这样高精度的操控其实对于自己来说也是一项蛮大的考验的，稍有不慎可能会引爆劫气，让郭北镇化为废墟。

    不过所幸是成功了，叶书拿起这颗佛珠仔细的看了起来，佛珠只是普通的木制佛珠，并且不是什么佛教的法器，叶书之所以选择它纯粹是因为他方便携带罢了。

    这几天类似这样的佛珠自己一共做了三颗，每一颗都蕴含着强大的劫力。

    在劫运仙经里面记载用这种方法制成的兵器被称为劫兵，完全是以劫气为材料制作的劫兵，拥有着种种神奇的作用，它们或是能够引动人的七情六欲，或是能够将一地化成死域，或是能够直接引动天劫，强大的劫兵甚至单凭泄露的气机就能够将凡人国度灭亡。

    叶书所造出的劫兵自然不可能有那么强大的力量，真要说起来的话叶书手中的佛珠只能说是一次性的伪劫兵罢了，力量程度倒是能够轻松的杀死任意一个凡人，但是对付对修炼者的话虽然不能说是完全无伤害，但是也可以认为是几乎无用的，仅仅只能让修炼者感到一定程度的为难罢了。

    不过...若是利用的好，单单只是当做引起某些事情的引子的话，那倒是足够了！

    叶书收起手中的劫兵，眼眸之中精光闪现，粗略的计算一下，时间上应该是差不多了！想必不论聂小倩是不是穿越者恐怕现在都已经有些坐不住了吧！

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！叶书这一个术士整天神神秘秘的在郭北镇不知道干什么，就是聂小倩心再大，也是有些忌惮的。

    相比之下聂小倩恐怕是更喜欢叶书直接去找她的麻烦才对，毕竟相比较狮子老虎，躲在阴暗角落里的毒蛇才是最可怕的！

    接下来只需要静静的等待就行了！。