    （各位大佬请看作者的话，拜托了。）夜渐渐深了，窗外的天空中挂满了星星点点的繁星，皎洁的月光透过窗户洒进，客栈的客房之中。

    叶书盘坐在床上，体内的劫气不断地运转激烈消耗着，相对应的是，叶书的气血不断地变强，这是劫运仙经自带的一篇炼体功法，叶书也是在最近几天才在脑海之中的记忆之中找到的。

    使用劫气锻造万劫不灭的金身，不得不说当初的无名道人的真的是天纵奇才，叶书使用了这个锻体方法，仅仅两天，浑身的气力增长了一半还要多！

    只不过唯一的坏处就是使用这种锻体方法需要消耗大量的劫气，这也是叶书在这里居住了这么久，又有着七情六欲这种高级别的能量，还只是二难境界的原因。

    虽然修炼速度变慢了，但是叶书的实力却是变得比几天前要强上不少。

    首先就是肉体增强的原因让叶书能够动用神灭具的时间变得更强，根据叶书的估计自己现在的身体素质比之刚刚转生成恶魔的兵藤一诚可能还要强上一点。

    至少现如今不需要使用献祭的手法，也能够动用赤龙帝之笼手的禁手状态了，虽然坚持的时间还不长就是了。

    “呼~”

    微风拂过，屋内的灯光微微晃动，紧接着屋内陷入了黑暗之中，淡淡的月光下能够勉强看清楚屋内的景色。

    下一刻，叶书的身边出现一个白衣白服，七窍流血的人影，正盯着床上打坐的叶书，不停地在叶书的耳边吹风。

    形象骇人之极！

    “嗖~”床上的叶书似有所感，右手成爪，闪电般的向着白影的脖颈抓去。

    白影也是吓了一跳，刚想要后退闪躲，却是体内鬼力突然一滞，下一刻已是被叶书牢牢地抓在了手中。

    叶书睁开眼睛看着面前这个面容可怖的东西心中微微得意。

    劳资现在也是有法力的人了！还想来吓我！想到这里，叶书不由得想起在僵尸先生世界的时候每次碰到类似的事情只能够动用神灭具的日子，还真是...悲剧啊！

    “大人饶命！小的是树妖姥姥派来请...咳大人去赴宴的！”叶书手中的那个鬼魂艰难的说着，并且外貌也变成了一个极其柔弱的女子的模样，楚楚可怜的大眼睛看着叶书让人忍不住怜惜。

    同时身上的衣衫却是略微的有些凌乱，就像是刚被人给欺凌过了一般，不过这样的装扮一瞬间仿佛更能够激起男人的兽性。

    “收起你那一套把戏，说吧什么事情？”叶书将手中的女鬼扔到一旁不屑道，废话，装成这样就想来诱惑我，不得不说古人的尺度还真是小，现代社会夏天的时候，街上随便拉一个妹子穿的也比你少，更不要谈一本道、***什么的你这个土著鬼肯定也没听说过了！

    女鬼横卧在地上摆出了一个极其诱人的姿势，眼神有些幽怨的看着叶书，见到叶书仍旧是不为所动，随即慢慢爬了起来，整理了一下衣衫，掏出以章黑色的请帖放在桌子上。

    “这是鬼王大人亲自发放的请柬，还请，大人明天务必要来！”说完女鬼也没有拖泥带水，转头离开，只不过嘴里一直嘀咕着不是男人四个字。

    听清楚对方说什么的叶书差点没忍住把她给抓回来啪啪啪之后告诉她自己是不是男人，不过最终叶书还是忍住了。

    做男人还是要矜持一点好！虽然这个妹纸长得还不错，但是自己可不是宁采臣，有日鬼的爱好！

    兰若寺后山，这里早已经没有了往日的荒凉，一株株奇形怪状的树木扎根在大地上，这些树木竟是天然的长成一间间类似房屋的样子，这竟是一间间树屋！

    “啊欠~，谁在念叨我？难道是丞相？”

    “主公，山中夜凉，还是多穿点衣服比较好。”

    “无碍，子龙，你去帮我问问，究竟什么时候能够见到聂小倩姑娘。”书生挥了挥手吩咐道。

    “是，主公！”

    一直到被称为子龙的年轻人离开之后，书生放下手中的书，面色凝重。

    “聂小倩啊，聂小倩！你究竟是发生了什么变化！为何到现在还不肯见我，是....害怕了吗？”书生喃喃自语，眼中一缕精光闪过。

    、次日修炼了一夜的叶书，神清气爽的向着兰若寺的方向走去。

    兰若寺在郭北镇的东北方向，相距并不远，也就是七八里路程的样子，这也是叶书在郭北镇里能够吸收到远在兰若寺之中的七情六欲的原因所在。

    越是接近兰若寺，道路越窄，周围的树木也越加的丰茂，，虽然这两年兰若寺被外界所接受，但是毕竟是异类所建，除了一些“老司机”其他人即使是想要来也是拉不下来脸过来的。

    不行不久，一个装饰华丽而奇异的寺院就这么显现在叶书的眼前，只不过...你确定这是兰若寺？！

    叶书感觉自己的三观有些毁。

    只见整个寺院被一层层类似植物根须似的东西所包围住，树根相互交错缠绕在一起，却丝毫不显得杂乱，反倒是有一种另类的美感。

    原本的兰若寺旧址在这奇异的植物的包裹之下变为了类似大门的建筑，透过大门叶书隐约看到一间间类似房子的树木拔地而起，每个书屋前面出现一个个类似触手一般透明的植物，叶书能够看到在树荫下这些触手竟然在发出淡淡的荧光，不时的还能够看到一个个人影在树屋之间来回穿梭。

    这一瞬间叶书有一种错觉仿佛这一刻自己来到的不是兰若寺而是精灵王国了！

    叶书不敢大意，从那些树木的根须上面叶书能够感受到一股股威胁，随即叶书将请柬拿出，那股淡淡的威胁才消失。

    “咦，叶兄你也来了？！”一道熟悉的声音让叶书回头，不远处一个公子哥正朝着自己打招呼他的身边两个门神似的武者站立在两旁，正是不久之前才见过的朱姓公子。

    “朱公子。”叶书回了一礼，同时不断地打量着周围的景色，同时开始仔细的揣度这里的穿越者身上的金手指究竟是什么。

    毕竟在不久的将来自己可是很有可能对上这些穿越者之中的一个的，知根知底的话，将来战斗的时候也能够轻松一点。

    “叶兄，感觉这兰若寺的景色如何？”不知何时朱公子走到叶书的身边淡笑着发问道。

    “人间仙境！”叶书吐出了四个字，同时对这个穿越者的金手指更加的好奇，能够将兰若寺改造成如此模样，叶书也是有点发虚。

    “是啊，确实是人间仙境！若是能够为国效力的话，那什么宁采臣也就不足为虑了！可惜啊！”朱公子有些叹息的摇了摇头。

    叶书有些诧异的看了朱公子一眼，并没有说什么，不过话说刚刚自己是不是听到了宁采臣什么的？是错觉吗？。