    “朱公子请问，你所说的宁采臣是？最终叶书还是忍不住问出来了。

    “还能是谁！就是那个反贼宁采臣喽！”朱公子在一旁恨恨的说道。

    叶书感觉自己此时有些懵逼，要好好的捋一捋，宁采臣当上反贼了？！这尼玛真的是原著之中那个一直在拖后腿的宁采臣！

    绝壁有问题啊！

    就在叶书沉思的时候，不远处一个虚幻的魂体慢慢的飘了过来，这一幕若是出现在人类社会之中的话绝对是会引起很大的骚乱，但是在这里所有人都很是平常的看着这一切，似乎早就已经习惯了一样。

    或者说这里的人已经彻底的接受了这一切。

    “朱公子还有叶先生，我们小姐有请。”这个魂体的声音颤颤悠悠的有点瘆人，大晚上出去的话绝对能够吓死一堆胆小的人。

    “哦，没想到今天聂小姐竟然有空，叶公子我们走吧。”朱公子似乎是有些诧异，随即有些欣喜道。

    “当然要同去！”叶书道。

    其实心中也是大抵能够猜测出聂小倩为什么这么急着要见自己，毕竟这几天的时间自己在郭北镇神神秘秘的，哪怕聂小倩之前已经派人去试探了自己一番，但毕竟不是她本人，辨不出深浅，再一次的试探也是应该的。

    只是却又叫上这个朱姓公子哥儿，那么这个所谓的朱公子的身份恐怕也不简单啊！

    叶书略有深意的看了朱公子一眼，随即跟上前面的两人向着最大的一间树屋走去，路上不时的有其他人出现，看向叶书等人的目光之中都是写满了羡慕。

    叶书也不在意，自己只要完成任务就行了，其他人的目光叶书并不在意。

    “对了，这位小姐不知道这里的房屋都是谁建的，简直是太美了！”叶书走在前面的鬼女身后，突然有些“好奇”的问道。

    “这个啊，这个可是姥姥建设的。”那女鬼随意的答道。

    “而且听说，以前小倩大人就是姥姥的手下，后来姥姥自愿帮助小倩大人，之后才有兰若寺现在的规模的。”小女鬼继续道，说到姥姥还有聂小倩的时候眼中闪过意一丝名为崇拜的光芒。

    “好了，到了，你们自己进去吧，我先离开了！”小女鬼，带着两人来到一个树屋面前随即说道。

    叶书跟着朱公子两人向着树屋之中走去，朱公子显然不是第一次来这里，对这里很是熟悉，树壁上长

    着触手一样的植物，不停地晃动着，同时发出淡淡的光芒以作照明。

    不过话说聂小倩一个人住在这里，树壁上又有这么多的触手！好吧这一瞬间叶书污了！

    不过话说古代的话也是有角先生这种东西的吧！想着这些突然感觉古代人真的好纯洁啊！只会用一些硬硬的东西，想我大天朝几百年后，下限越来越低了！

    叶书甚至听说有人给黄鳝套了个套子，就那啥的，想想也是醉了！

    让我们心疼迷路的黄鳝两分钟。

    “聂小姐，我是宁采臣啊！”

    叶书和朱姓公子老远的就听到远处传来一个青年的声音，叶书突然感觉到身边的这个朱姓公子全身上下一股冷冽的杀气爆发出来，冷眼看着前方。

    “我知道你是宁采臣，可是这和我又有什么关系?”

    “可是聂小倩和宁采臣这两个人不就是应该在一起吗？”那边的青年也就是宁采臣急的来回走动，焦急的说道。

    “呵呵，宁公子，我敬您是新军的首领，但是你也不要以为我聂小倩好欺负！”聂小倩冷笑，同时淡淡的杀意向着宁采臣释放过去。

    宁采臣倒也不惧，身上法运转，竟是轻轻松松的无视了聂小倩的气势。

    “哈哈，这就是个所谓的新军首领吗？我看不过如此吗？”朱公子看着宁采臣的窘样哈哈大笑道，眼眸之中一股凶光闪过。

    “你是什么人？竟敢在我面前放肆！”宁采臣看到来人眼睛一瞪，凶悍的气势自然而然的散发出来！

    “劳资是谁？劳资是朱厚德（杜撰历史上没这人。）！”

    “朱厚德？嗷~原来是那个傀儡皇帝啊！”宁采臣想了一会儿有些不屑的说道，新军起义之初，就直接指出了当朝国师是千年大妖，当今皇帝只不过是一个傀儡这种事情。

    所以宁采臣当然认识朱厚德这个出生高贵但是没有一点实权的傀儡皇帝。

    “哼，反贼，正好这一次遇见你，若是再此杀了你的话，那么新军也就不攻自破了！”说话间这个朱公子竟是从嘴里吐出一把飞剑，向着宁采臣攻过去。

    “当！”

    金铁交鸣的声音，响彻整个屋子之中，这一飞剑竟是没有丝毫的作用，宁采臣的身前不知何时凝聚了一道淡淡的金色光幕，将飞剑的攻击牢牢的挡在外面。

    “土著就是土著，我这个防护罩可以防御住任何仙人以下的攻击！”宁采臣站在防护罩之中有些蔑视的看着朱厚德，面上满是得瑟。

    “土著！这就让你知道我的厉害！”宁采臣大喝一声正准备使用自己的金手指。

    “住手！”

    聂小倩的声音打断了宁采臣还有朱厚德的交战。

    “二位在这里大打出手未免太过分了吧！”聂小倩有些不满的说道。

    宁采臣和朱厚德互相盯着对方面露不爽。

    叶书反倒是若有所思，这个宁采臣绝壁穿越者没跑了，麻痹的突然发现这个系统好废啊！这么逗逼嚣张的一个穿越者竟然都没有发现，要你何用！

    “不知小倩姑娘叫我等前来有何事吩咐。”宁采臣这个时候变得谦谦有礼起来，毕竟是想要泡对方，表现的好点是理所当然的。

    “小倩姑娘，不知道对我之前的提议可否答应。”朱厚德也是站出来有些期待的问道。

    宁采臣一听朱厚德的话，虽然不知道朱厚德要聂小倩答应了什么，但是知道肯定不是什么对自己有利的事情，刚要说什么，就被聂小倩接下来的话给打断了。

    “朱公子的事情，我们稍后再议，这一次主要还是姥姥找你们有事情。”聂小倩轻柔的说道，直到这个时候叶书才看清楚聂小倩的样子。

    白衣飘飘，轻纱这面，显得清新脱尘，看着到不像是一只鬼，反而更像那瑶池的仙子。。