    接着聂小倩正准备说什么的时候，整个人突然凭空的消失了。

    “咦，小倩姑娘，你去哪里了？”宁采臣看着消失的聂小倩有些焦急的问道。

    朱厚德也是很奇怪的向着四周找着。

    “咻~”接着整个树屋里面发光的植物陡然之间全部消失，整个树屋陷入了黑暗之中，只不过在场的三人都是有修为在身的人，夜能视物实在是再简单不过了。

    “糟了这似乎是一个圈套儿！”朱厚德有些紧张的说道。，

    叶书看了看对方，小伙子不错和我想的神tm一致。

    “圈套？！哼！我可是天定的圣王，究竟是谁想要害我，树妖是不是你？！快点把我的小倩妹妹交出来，否则将来必将你打入十八层地狱永不超生！”宁采臣大叫道。

    叶书捂脸，尼玛的这货是怎么活这么大的？穿越之前中二没毕业吧！

    “咦，没想到你这小子竟然能够发现我，很不错，不过今天你们注定都要死！”有些阴阳怪气的声音在树屋之中回荡，让人分不清声音具体在哪一个方向。

    话说说好的不吃人呢？这一次是个什么鬼。

    “小小树妖，当真可笑，不识天数注定将要陨落！再给你最后一个机会，跪下效忠于我，饶你不死！”能够说出这话的当然是宁采臣这个中二晚期患者。

    叶书默默的离宁采臣远些，万一要是被传染了咋办？刚好遇到了向着自己这边走过来的朱厚德，两人露出了一个都懂的表情。

    “不知死活！”

    那树妖姥姥似乎也被宁采臣激怒了，随着她的话落，周围黑暗的空间之中传来一阵阵悉悉索索的声音，接着三人注意到一株株大树不断地从无生有，此时的树屋也不知道变成了怎样的构造，任凭者这些大树不断地增长却是一点也没有显得拥挤，反倒显得更加的空旷。

    接着群树木不断地晃动起来，随即变成了一棵棵长相怪异的树人！

    叶书有点懵逼，这你妹的是精灵族的树人啊！游戏玩多了吧！

    此时叶书已经可以肯定了，这第二个穿越者不是什么聂小倩而是这个树妖姥姥！原著之中树妖姥姥可没有这个能力的。

    想想还真是有些悲剧啊！树木似乎是没有性别的，为啥我会想到这个？

    “这是...精灵族的树人！果然老妖怪你也是穿越者！”朱厚德看着这些魁梧的树人面色大变的说道。

    “也？难道你也是！”宁采臣有些目瞪口呆的看着朱厚德，说好的穿越者，说好的主角，说好的狂拽酷炫吊炸天呢？为什么会出现两个穿越者啊！还有据这家伙说这个树妖姥姥也是个穿越者！宁采臣懵逼了，本来以为自己穿越宁采臣之后，再加上有系统伴生，本以为自己是绝对的主角，但是没想到坑爹的是穿越者现在都扎堆了！

    我可能是个假的主角！此时宁采臣的内心是崩溃的！

    朱厚德则是鄙夷的看了一眼宁采臣，丫的心理素质太差，想当初自己刚穿越的时候知道自己穿越成当今的皇帝，还tm的有一个叫普渡慈航的大和尚当国师的时候不也没事人似的挺了过来了！

    “哈哈~你们知道的太晚了，这个空间是我体内诞生的空间，这里的树人可以说是无穷无尽的，放心毕竟同是穿越者，你们死后我会帮你们厚葬的！”树妖那阴阳怪气的声音在这个空间之中不断地回响着。

    “那个，问个问题，你穿越之后究竟是男的还是女的？”宁采臣知道自己并不是唯一之后，说话的语气也是恢复了正常…大概吧，此时有些弱弱的向着树妖问道，实在是因为树妖的声音实在是太奇怪了，一会儿男声一会儿女声的。

    树妖的笑声戛然而止，宁采臣有些不明所以，不过总感觉自己似乎惹祸了的说。

    “我要你们都给我去死！”随着树妖疯狂的声音响起，空间之中的树人不断地向着叶书三人走过来，虽然树人的动作很慢，但是架不住块头大啊！

    一步迈下走过的距离比之普通人不知道要快上多少，让人惊恐的是，前脚的树人刚刚离开，后面的大地上又长出了一棵大树，真的有点像是树妖所说的那种无穷无尽一样。

    很快树人们就接近了三人。

    树妖姥姥看着接近叶书三人的树人，眼中闪过一丝快意，谁又能够知道他的苦！本来穿越到树妖姥姥身上之后还获得了一个神树系统，可以随心所欲的改造植物，本来应该是一件好事情的，但是他喵的树为什么没有性别？

    就算是穿越之后变成女性，他也是能够忍了，但是无性别是个什么鬼？！特别是身边一天二十四小时跟着十几个美艳女鬼的时候，那种煎熬你能够明白吗？难道要玩触手...个鬼啊！

    特别是聂小倩这个前世的梦中情人，早就攻略了下来，但是能看不能吃！这种煎熬谁又能够懂！

    特别是当得知到这个世界上还有其他两个穿越者，一个是宁采臣一个是当今的皇帝，看着这两货大开后宫，树妖姥姥的内心是崩溃的！

    “咦，下雨了？为什么这雨是咸的？对了老铁，你穿越成皇帝之后是怎么过的，那个蜈蚣精可不是什么好相与的角色啊！”宁采臣看着蜂拥而来的树人却是丝毫不紧张还很是轻松的和一边的朱厚德聊着天。

    自从知道朱厚德也是穿越者之后，宁采臣对他的态度也改变了，似乎把他当成了自己人。

    “哎~谁说不是呢！还好劳资福大命大，本来来兰若寺就是为了勾搭聂小倩去收拾普渡慈航的的，结果不说也罢！”朱厚照叹气道。

    “老铁不怕，等干掉这只树精，我去帮你收拾普渡慈航，现在燕赤霞、知秋一叶，可都是我的手下！”宁采臣拍了拍朱厚德的肩膀牛逼哄哄的安慰道。

    “果然是故乡人啊！不像现在满朝大臣没一个相信我说的！”朱厚德两眼泪汪汪的看着宁采臣。

    “不过话说，宁兄，聂小倩也可以说是你的女人，现在肯定被这树妖ntr了你究竟有什么感觉？”接着朱厚德有些好奇的反问道。

    “妈的，我也很绝望啊！本来以为就我一个穿越者的，早知道你们在，我早就来接聂小倩走了！不过这王八蛋敢ntr我，我要弄死这个老家伙！”宁采臣恶狠狠的说道。

    “对，老铁我们两怂他！”朱厚德也站起来在一旁壮着声威道。

    mdzz。脑残果然是会传染的！叶书连忙后退两步！看着这两逗比装逼！。