    “兄弟小心啊，这个老妖怪比起普渡慈航那家伙还要强上几分，不如我们联手做掉他！”朱厚德做了一个斩首的手势说道。

    普渡慈航有多强？朱厚德可是最清楚的，哪怕是朱厚德有着系统加身，现在有了不菲的力量在对付普渡慈航上也是没有必胜的把握，所以才想要拉拢聂小倩一起干掉普渡慈航来着。

    树妖原本有多强朱厚德不是很清楚但是料想应该要比普渡慈航差上一点，这个从一些比较之中就能够轻易地看出来。

    当时宁采臣第一次见到树妖的时候，燕赤霞走路都是靠的凡间的轻功，可见燕赤霞此时的道法修为其实并不强，最后很是艰难的打赢了树妖，虽然没有彻底杀死树妖姥姥但是却成功封印住了对方。

    然后就是两年后燕赤霞加上知秋一叶两人联手的情况下才侥幸干掉普渡慈航，虽然一个逃掉一个被干掉，看起来似乎是树妖更牛逼一点，但是不要忘了，燕赤霞才做掉蜈蚣精的时候用的可不是什么轻功而是...御剑飞行！

    拿这个一比较强弱立判！

    不过那是在没有变化的情况下，现在千年树妖被穿越者给魂穿了，依照现在的情况看来肯定也有了金手指，那么比之原著之中要强也是理所当然的，至少在朱厚照看来，现在的树妖姥姥绝对不会比普渡慈航要弱，所以不由得提醒宁采臣要小心。

    至于一边的叶书，好吧已经被华丽的无视了，又不是妹子，作为穿越者对于一切非“漂亮妹纸”的土著压根还是有一种天生的优越感的。

    就像是初次登上美洲大陆的英国人看不起印第安土著一样，毕竟劳资可是穿越过的人！

    叶书也不甚在意，相反这个时候倒是饶有兴趣的看着宁采臣还有朱厚德这两个人，似乎这个倩女幽魂世界的三个穿越者都有着自己的金手指。

    不出意外地话，树妖姥姥的金手指是应该就是操控植物之类的，而对宁采臣还有朱厚德的金手指，到现在还没有显露出来，叶书反倒是更加的好奇。

    “老铁，你太小心了，今天就让你看看我的实力！”宁采臣胸有成竹的走到朱厚德的前面。

    这个时候，最靠前的一只树人距离宁采臣仅有一步之遥，已经完全处在树人的攻击范围之内了！树人抡起巨大的手臂，与其说是手臂，倒不如说是放大版的树枝更加的形象，不过虽然是树枝，但是可没人敢小觑这个攻击。

    别的不说，树人那硕大的块头在那儿了，哪怕就是随意一脚走过也能踩死一两个人了，更不要说是全力的攻击了！

    “喝！”就在树人快要打中宁采臣的时候突然之间这名树人瞬间像是被一辆卡车撞到一般，禁不住向后退了两步，同时阵阵青烟从树人身上冒了起来。

    叶书还有朱厚德则是目露震惊的看着那边的宁采臣，宁采臣的四周不断地出现星星点点的火星，红色的气焰不断地在宁采臣周围晃动。

    不仅如此就是宁采臣浑身上下的衣饰也是发生了改变，原本的书生服早就被一套狰狞的兽面吞头连环铠取代，腰间系着勒甲玲珑狮蛮带，身后披着西川红锦百花袍。头上则是带着三叉束发紫金冠。

    最关键的是手上不知何时出现了一把方天画戟！

    整个人用一句话说就是帅炸了！

    “系统，我干掉宁采臣能够把他的系统爆出来吗？”叶书目光灼灼的看着宁采臣，心中向着系统问道。

    “不能！”

    听到系统的回答叶书顿时没了兴趣，再帅又怎么样，又搞不到手，惹急了劳资拿霸龙虐哭你！好吧叶书嫉妒了！

    “这尼玛是，割草无双啊！”朱厚德也是有些震惊的看着面前的宁采臣，前世作为一个资深宅，自然是知道宁采臣这一身装扮是从哪里来的，这是真三国无双里，鬼神吕布的装扮啊！

    要是宁采臣开着无双技上战场，朱厚德感觉还是尽快让自己的系统升级比较好。

    “尔等宵小，有我鬼神——宁采臣在，还不速速退下！”此时化身吕布的宁采臣虽然比起这些树人体型相差甚远但是说话间一股霸气散发出来，竟是震慑的一群树人一时之间不敢上前！

    宁采臣心里顿时痛快了，宁采臣穿越这个世界之后所获得的系统叫武将召唤系统，可以召唤出现在各个电影、动漫、游戏之中的武将来为自己效力，这就牛逼大发了！要知道武将可不仅仅只是凡间的武将，甚至有神仙之流出现过，比如说疯神榜之中的武将！

    嗯，很好很强大，不过召唤也是需要使用代价的，战功就是宁采臣召唤武将的代价，宁采臣如今的系统等级也就是在第一次半卖半送之下拿到了一张三国无双之中的吕布体验卡，可以使用真三国无双之中吕布一个时辰的力量。

    除了这个外，宁采臣也就只能召唤类似三国演义这样的世界的武将，所以这张吕布体验卡一直是宁采臣的底牌，原本是想要用在和大明国最后一战的时候刷刷威望的。

    只不过没想到现在就要用上了，不过看到身后吃惊的朱厚德，宁采臣还是蛮舒爽的。

    “呔！冥顽不灵！”看到有树人又开始有动作。

    宁采臣大吼道，同时手中方天画戟挥舞，淡淡的金色罡气闪烁，整个人向着树人群冲过去，他竟是想要一人单挑数百树人！

    “喀！”

    最靠前的树人最先遭遇宁采臣，两者的体型相差极大，但是两者之间的碰撞却是恰好相反，摧枯拉朽一般的这个树人就被直接打碎化为灰烬。

    接着宁采臣也没有闲着，将方天画戟舞的是虎虎生风，同时也正式开启了割草模式，一只只树人在此时的宁采臣的武力下，真的像是庄稼一样被一茬茬的打成碎片。

    同时宁采臣身上的气势更加的高涨，浓郁的煞气，从宁采臣身上爆发出来，这一瞬间叶书和朱厚德甚至感觉宁采臣所在的方向有一只面容狰狞的鬼神正在对天咆哮。

    “宁兄，我来帮你！”朱厚德看到宁采臣的爆发，顿时心下痒痒，大喝一声，驾驭着飞剑向着宁采臣的方向飞去。

    叶书看着这两人离去，并不在意，淡淡的红色光芒闪过，赤龙帝之笼手出现在叶书的左手之上，若是仔细去看的话，就会发现叶书的左手之中攥着的正是前段时间炼制的劫兵！

    不知道把这几颗珠子里的劫气，加倍个四五次的话，能不能干掉这只千年树妖呢！叶书表示很想知道这件事情。。