    “boost~”威严的男声此时在嘈杂的黑暗空间之中毫不起眼。

    狰狞的笼手，握着三颗佛珠，每隔十秒，自己身体所散发的气息就翻了一倍，这就是赤龙帝之笼手的缺陷了在禁手化之前的，必须要有充足的时间才能不断地加强。

    也幸好这个时候树妖姥姥针对的对象主要是宁采臣还有朱厚德两个穿越者，并没有把叶书这个“土著”放在眼中，以致于一时之间竟然没有一个树人过来打扰叶书。

    估计在树妖姥姥的心中叶书也只是一个可有可无的角色吧，若不是倒霉碰到树妖姥姥想要干掉宁采臣和朱厚德的时候，说不定树妖姥姥还有可能放了对方。

    毕竟兰若寺是树妖姥姥一直经营的地方，若非必要，她（他）也不想坏了兰若寺的名声。

    五十秒的只是一转眼的时间就过去了，当感觉到身体有一股淡淡的疼痛感的时候，叶书知道这已经到了自己的极限了。

    “赤龙帝之赠礼！”叶书默默的使用了神灭具自带的能力选择了一颗珠子，将原本作用在自己身上的增幅全部转移到佛珠之上。

    “喀嚓！”佛珠的表面不断地传来碎裂的声音，叶书看向佛珠，淡淡的裂痕不断地在佛珠表面蔓延，看着这个速度不消片刻佛珠就会因为承受不住里面的能量而化成碎末了！

    说到底只是普通材质的佛珠，若不是叶书使用赤龙帝之赠礼先增幅自身再把增幅转移到佛珠上面的话，恐怕这个佛珠早就因为承受不住力量而爆开了！

    此时此刻叶书也是不敢怠慢，飞快的激活佛珠之中庞大的劫气，作用在这个空间之中。

    既然这里是树妖姥姥的体内空间，那么作用在这里也是一样的，担心一颗佛珠力量有些不够的叶书，慢腾腾的把另外两颗佛珠也是拿出啦增幅。

    反正没人打扰，还可以一边做事一边看无特效的年代大戏，简直不要太爽啊！

    就是不知道这被增幅的三颗一次性劫兵究竟能给树妖姥姥带来什么样的劫难就是了！对于劫数，叶书了解的也不是很清楚，也许将来修为高了之后可以理解，甚至是选择什么样的劫难，不过现在的叶书还是差的太远！

    与叶书这边的优哉游哉不同的是，宁采臣两人那边正式开始了割草模式，好吧确实是割草无双模式！树人的战斗力很强！这些树人若是放在战场上那就是绝对的战争机器！攻城略地无往而不胜！

    可是他们此时面对的可不是普通的士兵，而是宇宙之中最可怕的生物—穿越者！

    穿越者是仅次于轮回着的可怕生物，这种生物往往越级挑战如同家常便饭，不仅如此更加可靠怕的是他们往往自带弱智光环，可以有效的拉低反派的智商到和自己同一个水平线上，并依靠充足的经验战胜对方！

    一些穿越者即使看起来实力并不强，但是经常拥有着各种牛逼的底牌外加buff，就拿此时的宁采臣和朱厚德两个人来说，收拾这些树人简直就像是割麦子一样简单。

    只不过，杀了这么久，树人的数量却是不见减少，即使是宁采臣的逗逼程度也是发现了不对劲。

    “老铁，这些家伙似乎杀不完啊！难道真的像树妖说的那样，可以无尽再生吗？”宁采臣战斗之余有些不淡定的问着朱厚德。

    要知道他根本没有能力召唤真三国无双的里面的人物，此时所依靠的不过是之前抽中的一张鬼神吕布卡片暂时的借来吕布的强大战斗力，若是时间到了就会立马被打回原形，若是到时候还是没有想到方法出去的话绝对会死的很惨！

    宁采臣作为穿越者，虽然平时看起来很牛逼的样子，但是并不代表着他真的认为自己是天命之子，不会死！

    又不是姓龙名傲天，鬼知道王八之气主角光环管不管用，特别是在知道自己命中注定的女神（鬼）被人ntr了，再加上穿越者不只有一个之后宁采臣更加不确信那个主角光环到底存不存在了！

    不过话说我该不会是那种专门给主角送经验的怪吧！宁采臣有些悲催的想着。

    “宁兄再加把劲！我就不相信这里真的像这个树妖说的那样，只要我们力量强大到一定程度绝对能够把这里打通的！”朱厚德喘息着说道。

    此时的朱厚德浑身上下笼罩着淡金色的光芒，手持长剑，身后九条金色巨龙隐隐浮现，简直就像是天帝临世一般威严强大。

    用叶书的一句话说就是简直比金闪闪还要金闪闪！放在游戏之中就是一个能让玩家脸红心跳的黄金boss，绝壁爆橙装的存在。

    嗯，可惜我是一个幸运为0的男人，爆了对方也爆不出神器！叶书有些自嘲的想着。

    “叮，宿主可以杀死树妖，必爆神器！”

    叶书有些惊奇，这还是系统第一次主动提醒自己去干掉一个人呢！

    “不过话说系统，你只是说因为他们对我无敌意我杀了他们没有任何奖励，若是他们先动手了的话，那么能不能把他们的系统爆出来？”钓鱼执法那也是对方先犯了法啊！

    像是灵剑山无相峰那两个无节操师徒发了永远不能主动攻击别人的心魔大誓，都可以活得很潇洒，叶书表示自己还是应该好好学习对方的机智，充分做到时时刻刻刷新别人的认知下限！

    “叮~叮～叮~......”系统在这一瞬间明显也是被叶书给无耻到了，一时之间有些死机。

    叮个毛线啊！声音冰冷不是萝莉音这个差评就不说了，不会是随便问一个小问题就尼玛死机了吧！

    我要你何用！

    当然了这话叶书是不会说出来的，放在心里知道就好。

    “叮，系统判定对方主动攻击作者的话，可以视为自卫反击，杀死穿越者可获得免费高级抽奖一次。”系统当机了十几秒总算是缓过来了。

    “高级抽奖吗？还不错的样子！”瞬间叶书看向宁采臣二人的目光变得闪闪发光，不过随即摇了摇头，自己并不是那种为了利益随意滥杀的人。

    也许随着修为的提升，自己有一天也会变成那种为了提升修为而不择手段的人，甚至如同记忆之中的那个无名道士一样主动的掀起天地大劫，以此来加快修为的进度。

    可至少现在的自己不会这么做！现在的自己还是一个人！

    “吼~”

    “乘龙斩！”

    叶书沉思的这一刹那，那边的宁采臣一个直接开了无双模式，另一个也是使了一招看起来就很强大的斩击。很明显他们两个是打算一招分胜负了！

    血色的宁采臣跟还有金黄色的斩击一瞬间照亮了整个黑暗的空间！。