    黑色的太阳照耀着大地，天空中挂着一片片的血红色的云彩，大地上长满了无数种奇形怪状的植物，淡灰色的气流在空气之中弥漫。

    整片天地呈现着一股死气。

    在这片奇特的空间之中，一座黑色的山体屹立在不远处，整片山峰上竟是没有一株植物！无数的鬼兵在黑山山脚下不断地巡逻，黑山上面一座城池屹立在那里，里面的客栈、建筑官府竟是与凡间的布局一模一样！

    唯一不同的是这座城池是专门给鬼魂居住的。

    “轰隆隆~”

    突然整座山峰像是山体滑坡一样，无数的碎石从山上滚下来，掉落在这座城池之中。

    “黑山大人息怒！”紧接着从枉死城之中走出两个骑着骷髅战马，身穿盔甲的骑士，站在枉死城之外恭敬道。

    “发兵...兰若寺！”雷鸣般的声音响遍黑山。

    两个骑士，对视了一眼眼中浮现喜色，他们是黑山老妖最信任的部下，黑山老妖从数百年前就开始闭关，他们也是知道的。

    至于几年前攻打兰若寺的黑山只是黑山老妖的一道化身罢了，现如今黑山老妖出关，自然代表着黑山老妖的神功已经大成了！攻打兰若寺则是黑山老妖的一次立威！

    同时也代表着，黑山打算正式插手人间的势力了！对于人世间的血食，他们两个也是分外的想念啊！

    ......

    “骗人的吧！”

    “这...怎么可能！”

    此时幽暗的空间之中宁采臣和朱厚德两人已经惊呆了！两人满怀信心的一击竟然一点用处也没有！

    虽然消灭了众多的树人，不过转眼之间又有着更多的的树人诞生！至于说先前所想的打破这个空间，更是没可能！

    “怎么样？绝望了吗？”树妖姥姥那不阴不阳的声音又一次响了起来，让人听了浑身的鸡皮疙瘩直起，更让宁采臣两人气愤的则是这树妖语气之中浓浓的嘲讽！

    同为穿越者，在这个世界宁采臣和朱厚德更是高高在上惯了，此时被树妖这一嘲讽自然是心头火起！随即又是苦笑连连，最后保命的手段都已经使出来了都没有用，现如今他们是真的黔驴技穷了！

    “既然已经认命了，那么你们就去死吧！”随着树妖的话落，无数只树人向着宁采臣等人围了过去。

    “等等！”叶书哪能让树妖姥姥这货这么轻易的得手，话说之前自己一直不动手无非是想要看看劫兵究竟有多大的用处。

    现在看来几乎没有什么用啊！

    这尼玛三无功法果然一点都不靠谱！简介里吹得那么牛，你丫的一个标题党！

    “哦，你是那个倒霉的小道士？你也是想要求饶吗？可惜了，若是平时的话姥姥我说不定还就放了你，现在你既然知道了我的秘密，那么只能让你也留下了！”阴阳怪气的声音在空间之中不断地回荡着。

    不过话说这货自称姥姥是不是已经算是接受了自己现在的这个身份啦！

    叶书脑洞大开的想道。

    “小子，你别白费心思了！这个老妖怪是绝对不会放过我们的！”宁采臣此时已经是有些脱力的躺在地上冲着叶书不屑的喊道，同时心中暗暗鄙视叶书。

    这小子还真是天真，该说不愧是“土著”吗！估计对方连什么是穿越者都不知道吧！想到这里宁采臣眼中的鄙视色彩更加浓厚。

    作为一个穿越者哪怕是下一刻可能就死去，也有着一种先天的优越感。

    就像是站在井上面看着井底的青蛙一样，特别是你还知道这只青蛙下一刻想要做什么的时候，那对青蛙就会更加的看不起了！

    “是啊，叶兄，你就算是求这个老妖怪他也是不可能放了我们的，何必做这些无用功呢！”朱厚德说话虽然比宁采臣要委婉多了，不过其实两人的意思都差不多。

    “那啥，其实我就是想说。”

    “轰隆隆~”

    突然三人只感觉整个空间一阵晃动！让得空间内的三人表情一阵变换。

    宁采臣还有朱厚德是疑惑，叶书则似乎是想到了什么满脸惊喜。

    倒不是惊喜有人来救自己，凭借神灭具的能力就算是靠自己的话也是能够突破出去的，只是惊喜于自己先前的三颗劫兵没有浪费罢了。

    至少证明了一点，这个劫运仙经并不全是假冒伪劣产品，一些法术还是能够动用来着的。

    “黑山，坏我大事！我和你不死不休！”接着随着树妖姥姥一声怒吼，不远处的透露出一点光明，接着宛如鸡蛋碎裂一般，这个亮斑在不断地变大，接着空间之中的树人就像是疯了一样，疯狂的向着宁采臣两人聚拢过来！

    宁采臣和朱厚德心中一喜，通过之前老妖的怒吼还有现在的情况，傻子也知道，前面那个亮斑就是出口了。

    压榨自己体内最后潜能，两人开始疯狂的向着前面的出口奔去，就在两人快要到出口的时候却惊讶的发现出口处早就有已经有一个人在等待了！

    不是叶书还有谁！

    宁采臣和朱厚德两人相互对视了一眼，均是有些心惊，之前一直以为，叶书只是一个普通人，但是没有想到这人的速度比自己两人的速度还要快！

    若是平时两人自然不会把叶书放在眼中，作为一个带着金手指的穿越者，一些自保的手段还是有的，但是现在两人均是力竭，后面又有无数的树人马上就要赶过来，两人是真的着急了！

    “叶兄，后面的一群树人就要追上来了还请叶兄快点让开！”朱厚德急忙说道。

    叶书却是充耳不闻而是对着宁采臣和朱厚德轻轻的一点，两道读者印记顿时飘进了宁采臣还有朱厚德的身体之中。

    宁采臣和朱厚德一开始还想要躲避，不过读者印记的速度实在是太快了在二人还没来得及躲避的时候就已经融入了二人的身体之中。

    “多谢前辈！”“多谢前辈！”

    当接收了脑海之中的信息之后，二人顿时惊喜的向着叶书道谢！

    再也不敢小瞧叶书了，毕竟根据脑海之中的信息来看，脑海之中的这个东西珍贵程度完全不下于自己的系统，而能够把这个东西随意的赐给自己二人的人，用屁股想也知道对方不是什么简单的角色！

    “既然知道了，那么快点抽奖吧！再不快点后面那群家伙快要追上来了！”叶书毫不在意的看着二人说道。

    “啊？”

    “嗯？”

    二人有些发愣，这个抽奖不是应该等到安全之后再开始比较好吗！而且现在自己两人手上也没有什么打赏的东西啊！

    “废什么话！快点抽！抽不到好东西，打断你们的腿！”叶书不耐烦的说道，同时身体向着拿到裂缝的中间走了一走！

    这个时候宁采臣和朱厚德两人就算是再蠢也明白了叶书的意思了。

    这尼玛是在打劫啊！。