    龙象功，作为一个穿越者，自然知道这部大名鼎鼎的功法，传说这一部功法一共有十三层，每练成一层增加一龙一象之力，十三层修炼成功则是增加十三龙十三象之力，此功大成单凭肉身之力就能够称雄天下。

    在原本的那个世界一个老和尚只是修炼到第十层就在天下罕逢敌手。

    不过这部功法却也不是那么容易练成的，倒不是对资质要求有多高，这部功法即使是资质最差的人修炼在一两年之内也能够修炼成功第一层，而资质出众的甚至仅需一个月就能够练成第一层功法。

    只是后面的功法修炼时间却是前一层功法的二倍，就是说第一层需要一个月的话，那么第二层需要两个月，第三层则需要四个月以此类推。

    到最后修炼成功的时间几乎是一个天文数字！就连这门功法的创始人都没有练完。

    不过如今萧焱脑海之中的功法则是又有些不同，和原本十三层不同的是，这一门功法却是只有十层，不过相应的威力却比原本版本的威力强大很多，至于强到什么程度，萧焱没有修炼也不清楚。

    虽然我的斗气修炼几乎停滞不前，但是龙象功只是单纯的修炼肉体，应该没有问题！

    萧焱紧握着拳头不由得想到，想到这里萧焱已经有些迫不及待的想要修炼脑海之中的龙象功了，只是终究是成年人的思维，让萧焱在碰到这种事情的时候还能够冷静下来，。

    因为萧焱知道自己最大的收获不是这个龙象功，而是脑海之中的那本小说，既然打赏能够让自己获得抽奖机会的话，那么多多打赏的话是不是能够获得新的抽奖机会呢！

    萧焱的内心一片火热。

    随即兴奋地把屋子之中的一套茶具打赏了出去，在萧焱看来自己之前只是打赏出去一个茶杯就能够获得一次抽奖，那么将这一套茶具都打赏出去的话，在抽一次奖应该问题不大。

    “叮，萧焱打赏玄幻世界精品茶具一套获得粉丝值0.5点。”

    萧焱无语，之前自己只是打赏一个茶杯就能够获得一点粉丝值，现在把整套茶具都扔进去了竟然只有0.5粉丝值，感觉这个金手指似乎好坑的样子！

    不过随即萧焱也就不郁闷了，因为他在这本书的书评区看到一个叫张哲的家伙似乎也遇到了和自己一样的问题，一瞬间萧焱的心情平衡了很多。

    随后萧焱将自己屋子之中能够打赏的东西全部打赏了，也仅仅获得了八点粉丝值，只是自己期待的抽奖却一直没有出现。

    “难道这个只能抽一次奖？”萧焱不由得腹诽，随即又把这个想法给抛出脑海之外了，不管能不能抽奖，自己该打赏还是要打赏，万一要是能够再一次抽奖的话那自己岂不是发了。

    “不过当务之急却不是继续打赏，而是需要我修炼那本龙象功，只有实力增强了才能获得更多的有价值的东西打赏，而且再过两个月就是家族一年一度的测试了，若是能够在这期间抽取到能够解决我身体斗气不得寸进的问题的话那么就完美了！”

    萧焱有些yy'道，随后便把脑海之中的想法扔出脑外，天底下哪里有这么好的事情，不过增强实力倒是真的，就算是这本秘籍只能够达到原著中的那种水平的话，自己只要修炼到十层圆满也不输于一般的大斗师了。

    随即萧焱开始信心满满的投入到龙象功的修炼之中。

    只不过萧焱在修炼之前振重的发了一个书评“多谢大神赐予的龙象功。”

    ......

    次日叶书醒来打开自己的电脑，呦呵，收藏人数竟然变成了三个！不由得一阵惊喜。

    毕竟这个收藏和以前的收藏相比可是有很大不同的。

    接着看着自己的积分也终于是接近了2点，不由得信心满满。

    接着等到叶书洗漱完毕之后，叶书走到厨房，从昨天开始自己就想要试试这所谓的神之舌附带的厨艺天赋了。

    起锅放油，一切的一切都变得极其自然。

    叶书这一次做的才叫香菇炒青菜所选用的主料就是香菇还有小青菜，配料则是油、盐、胡椒、还有蒜末。

    选这道菜的原因也是十分的俄简单，那就是这道菜制作过程非常的简单，虽然这个时候很想有逼格的说一句越简单的料理越能够体现出一个厨师的水平，但是叶书实在是说不出口。

    因为就在上一次叶书同样是做这道菜，但是结果就是，蒜放多了，完全吃不出香菇的味道，后面的青菜更是还没有炒熟，盐也有些大了。

    好吧简单的料理不但可以检验出一个厨师的料理水品，更加能够检验出一个人是否有料理天赋。

    只不过这一次叶书却是感觉自己十分的在状态，爆香，炒香菇，加青菜过水，每一个步骤都仿佛如有神助一般，

    后面更是可以凭借对菜色的观察轻轻松松判断出香菇和青菜的状态。

    十分钟后当一盘散发着青菜还有香菇香味的料理端在桌子上的时候，叶书震惊了！香菇的香味夹杂着青菜的清新的气息，让叶书仿佛看见了春天的青草地一般，同时淡淡的蒜香味夹杂在其中刺激着叶书的食欲。

    叶书都有点不敢相信这道菜真的是自己做的，毕竟前后的差距也太大了。

    轻轻的夹起一筷油光锃亮的小青菜放入嘴中，一种幸福的感觉悠然而生，叶书一时之间不知道用什么语言来形容这种感觉。

    美味在味蕾之中绽放，这是一种极致的享受！

    不过随即叶书淡淡的皱起了眉头，虽然比起自己昨天吃的那些东西味道好上无数倍，但是毕竟是第一次做菜叶书仍旧是能尝的出来缺陷还是有那么一点点的。

    比如各种调味品之间搭配的量并非是完美的，不过第一次能够做到这种程度，叶书还是十分满意的。

    一顿早餐在风卷残云之下被叶书吃光了，摸着非常满足的肚子，叶书陷入了沉思，接下来自己面临着一个极严峻的问题。

    那就是赚钱的问题！

    现代社会一直是一个向钱看齐的社会，自己获得了这样的金手指，接下来要做的事情就是如何在短期内获得大量的金钱！至少也要保证自己衣食无忧才好。。