    说好的老爷爷呢？说好的金手指呢？为什么感觉画风有点不对啊！宁采臣和朱厚德二人此时是有点懵逼的！

    “快点阿！别说我补给你们机会！这个系统是我给你们的，你们第一次抽奖的物品就当做我的报酬吧！速度点，再耽误的话后面那群树人要追上来了！”叶书有些不耐烦的说道。

    对于这两人叶书本来就没多少好感，不说朱厚德这个本来在电影之中就根本没有什么戏份的龙套君，就说宁采臣这个人生淫家，叶书也早就不爽好久了。

    就算他们现在被穿越了，已经不是本人了，那又怎么样？宁采臣还是宁采臣，嗯，变得中二了也更加让人生厌了！

    至于穿越者的主角光环？叶书表示在自己这个批发主角光环的人面前，还真的不重要，想要报复，有本事你跨位面过来打我啊！

    所以这基本可以说是叶书和这两个穿越者最后一次见面了，以后都见不到了，雁过拔毛，青天高三尺！不弄点好东西简直是对不起自己。

    而且根据叶书的观察统计，第一次抽奖获得好东西的概率可要远远高于以后的抽奖，王陆那个纯种非酋第一次都能抽到流刃若火这种好东西，叶书不相信有人会比王陆更黑！

    “赶紧的别耽误时间，待会儿被树人抽死，可别怪我啊！就打赏它就行了。”叶书说话间递了两根树枝过去。

    宁采臣和朱厚德两个人看了看身后不断靠近的树人，咬了咬牙，自我安慰反正也就是一次抽奖机会，说到底就是一根树枝的价值。

    “叮。”三十秒之后，叶书看了看手上的两样东西满意的把脸色有些发黑的朱厚德和宁采臣放了过去，看了看手中的一门法术还有一枚戒指外加一块玉佩满意的点了点头。

    果然第一次抽中的好东西的概率就是高啊！赶紧滴了一滴血在戒指上认主之后把记载法术的书籍还有玉佩放了进去。

    没错，戒指就是空间戒指，只不过却不是普通的空间戒指，普通的空间戒指不能够装有生命的物品，这个空间戒指却是能够短暂的把生命体装进去，虽然时间不长只有半天左右的时间，但是也算是至宝了！

    至于那块玉佩，这只是普通的玉佩，只不过是朱厚德随身携带的，叶书来到这个世界原本是想搞一些金子回去的，不过想了一下，这个时代的金子究竟是金子还是黄铜还真不好说，再加上时间一直很紧的原因叶书也没来的及去采购。

    嗯所幸，朱厚德是个土豪，叶书直接从他的身上敲诈下来一块玉佩！话说皇帝所佩戴的东西应该不会太差吧！

    最后也是最大的收获就是那本书籍了！因为是宁采臣抽中的而不是自己抽中的，所以不能像是以前那样直接学会，有些麻烦。

    但是只是粗略的看了几页，叶书也被这本书的奇思妙想给震惊，这是一本不输于赤龙帝之笼手的至宝！不得不说宁采臣这货哪怕是被穿越之后也是主角命！这运气实在是太好了！

    封魂入器！就是这本书的名字！

    “轰隆隆~”

    就在叶书想要进一步研究这本书的时候，叶书直感觉自己所在的这棵大树一阵晃动，接着叶书有些诧异的看向远方。

    那里不知何时一座巨大的黑色山峰出现在那里，山峰所在的范围内，乌云密布，天空中的太阳都仿佛暗淡了几分。

    无数黑色的气体像黑色水一样不断地从黑色山峰那里向着兰若寺的方向蔓延过来。

    兰若寺之中的人类早就不知道去了哪里了，就是刚刚才逃出来的宁采臣还有朱厚德也是不知去向了，所有人都能够看的出来这里即将发生大乱，能逃的都逃了！

    “黑山老妖！你误我大事！我要你死！”随着树妖那标志的不男不女的声音响起，兰若寺外，一瞬间像是发生了地震一般不断地晃动起来。

    树妖姥姥是真的气啊！作为一个穿越者，没有人比他更加了解穿越者的难缠程度，这一次自己算计宁采臣和朱厚德没有成功下一次几乎就没有机会了，自己是因为先天起点太高所以现在才能压制住那两个穿越者，等过段时间的话，真的不好说了！

    树妖气啊！

    树妖话落接着让人惊掉下巴的事情发生了，兰若寺外的那片树林之中的树木一个个竟然宛如人类长了腿一样，将自己的根须从泥土里拔了出来！

    没错就像是拔萝卜一样把自己给拔了出来！

    然后化成一个个的树人！这些树人一个个咆哮着向着黑色的山峰所留下的那些黑色气流冲去。

    顷刻间双方交战在一起，那黑色的气流里出现的竟是一个个面目狰狞的恶鬼！

    “嗖~”叶书正看的过瘾，一道箭光射到了自己的旁边，在巨大的树木上留下了一个圆形的窟窿，叶书也总算是知道为什么树妖的空间会被打中了。

    感情是被流弹砸中的啊！而且那个空间从外面似乎更加容易被打开。

    “树妖，臣服于我，饶你不死！”宛如雷鸣的声音，从不远处的山峰上传来，淡淡的声音之中却蕴含着极致的霸气，浓烈的妖气充斥着天地之间。

    这就是黑山老妖！天地诸神失踪之后霸占地府枉死城的绝代大妖！

    “我臣服你大爷！”树妖的骂声随即传了出去。

    “自寻死路！”黑山老妖的话落，黑山上脱落下无数块细小的石头，顷刻之间组成了一恶鬼巨大的岩石巨人，就是那些巨大的树人在此时的岩石巨人面前也只能算的上是小孩子！

    岩石巨人一脚踏开，数个树人直接被碾压成碎末，而树人的攻击打在岩石巨人身上，也只是打下一点点碎石罢了。

    而且这些碎石顷刻之间就又回到了他的身上，此时此刻宛如不死之身一般！

    只不过接下来这群树人似乎是找到了对付这个岩石巨人的方法，一根根藤蔓不断地向着岩石巨人捆去。

    “快点，姥姥说了一定要找到那三个人！”叶书被这声音吸引回过神，发现一队女鬼向着自己这边走过来。

    叶书顿时明白了，这是树妖姥姥还没有放弃寻找自己等人啊！。