    鬼是什么？叶书的理解是鬼是一种带着能量的精神体，理论上是无形无质的，所以很多鬼魂可以攻击到人类，但是人类却是没有办法伤到鬼魂。

    有点类似海贼王之中自然系能力者把自己元素化时候的样子。

    不过显然这种优势并不是无敌的，就像是海则世界的元素化能力，就有三种方法克制对方，一种是使用海楼石可以抑制恶魔果实能力者，之后就是武装色霸气还有和那个自然系能力者相互克制的能力。

    在叶书看来，道术之中蕴含的能量就是专门克制鬼怪一类的阴暗能量的，自己虽然不会吧道术，但是在体内劫力的加持之下能够碰到这些女鬼还是没有一点问题的。

    “啊！”

    “人在...”

    ......

    一分钟后，看着被解决掉的一队女鬼，叶书满意的点了点头，随着自己的修炼劫运仙经之后自己的国术修为竟然也在不知何时突破到化劲的级别，不得不说这也算是一个小小的惊喜了。

    接着叶书看向不远处的战场，这树妖和黑山老妖的战斗估计还有段时间才能分出胜负，自己要不要插上一脚装装逼？

    随后叶书打消了这个念头，话说现在的情况是树妖无暇顾及自己等人，那么--何不四处找找，说不定能够找到树妖的珍藏也不一定。

    想到哪儿做到哪儿，随即叶书开始在兰若寺周围找了起来。

    一刻钟后。

    叶书觉得自己脑袋真是抽了！作为一个标准的大路痴，在自己生活了数十年的小县城都能够迷路的人，想要找什么藏宝阁不是脑袋抽了是什么！

    “老铁，快点把这些宝贝都装进去啊！待会儿那个老妖怪回来可就麻烦了！”

    “知道了，可惜那个空间戒指被那家伙拿走了，不然这里的东西早就装完了！”另一道声音有些不爽的说道。

    “我的技能书也被拿走了啊！不过好歹是逃出来了！现在谁又能够想到我们两个逃出后却没有逃跑，而是来洗劫老妖的老巢！”另一道声音有些得意的说道。

    ......

    听到这熟悉的声音叶书双眼一亮！向着一棵很是普通的树屋走过去。

    此时的宁采臣和朱厚德两人正在树屋之中疯狂的扫荡。

    青天高三尺，说的就是两人现在的情况。

    “喂，我说宁兄，我的储物袋空间有限，那种垃圾东西就不要拿了啊！赶紧找点价值高的，还有，你看你口袋里那么多东西，装着多不方便啊！拿来我的储物袋虽说空间不是很大，但是这么点的东西还是能装的！”朱厚德看着宁采臣的鼓鼓囊囊的口袋，十分“好心”的说道。

    宁采臣捂着口袋有些尴尬的笑了笑说道：“不用了，都是一些不值钱的玩意儿，装你的储物袋里太浪费了，我装着就行，装着就行！”

    朱厚德也没有强逼，说到底两人虽然现在暂时合作但是一个是反贼一个是皇帝，到最后肯定是要为敌的，宁采臣也知道现在放进朱厚德储物袋里的东西自己是决计拿不到的。

    所以傻子才把这些东西都给他呢！

    “咦。”突然宁采臣停下了手中的动作，嘴巴微张惊讶的看向门口所在的方向，那里虽然因为正对着光源有些看不清楚来人的具体模样，但是透过具体的轮廓还是能够猜出来人的身份的。

    “宁兄，你怎么了？！”朱厚德有些奇怪的晃了晃宁采臣，然后顺着宁采臣的视线也是看到了那个让自己记忆深刻的人的影子。

    “呦，二位忙着呢！你们应该知道我要干嘛吧！”叶书有些好笑的看着这两个穿越者。

    不得不说穿越者的胆子都不是一般的大，前段时间刚刚差点死掉，刚逃掉就作死似的去端了敌人老巢的宝物。

    叶书不说话还好，一说话，顿时让两人想起之前被打劫时的屈辱。

    “混蛋，我们现在可不是之前的我们了！现在的我们实力可都至少恢复了五成了！你竟然还想要打劫我们！”宁采臣这个中二青年最先忍不住，从腰间抽出一把宝剑，色厉内荏的叫道。

    只不过他也只是嘴上说说，要是让他一个人上，他还真的没有多少底气。

    “对，同为穿越者，阁下一而再再而三的这样做，未免太过分了吧！”朱厚德也是颇为不爽的拿出一把金黄色的宝剑语气颇为平静的说道。

    只是虽然语气十分平静，叶书却是能够从他平静的语气之中听出压抑的怒气！

    “你们是要动手喽！”被对方当成穿越者叶书也是毫不在意，虽然自己是主动穿越的，但是被称为穿越者也是没错。

    叶书活动了一下手腕面带不屑的问道。

    虽然比起真实修为自己确实不是这两人的对手，但是谁让自己装备好呢！不服？有本事你也去搞一件神装来啊！

    宁采臣和朱厚德也是被之前叶书随手扔一个金手指给自己的那种随意的态度给吓住了，虽然叶书看起来实力并不强，但是二人一时之间也是不敢轻举妄动。

    “叶兄，如今我二人的实力已经恢复了七成以上，若是在这里发生冲突的话，哪怕你会赢，恐怕也不会好受，不如让开道路放我们离去可好，这里的宝物你可以任取五件作为报酬如何？”接着朱厚德平复了一下心情，对着叶书说道。

    一边的宁采臣却也没有反驳，只是眼神犀利的看着叶书，大有一言不合就动手的趋势。

    “boost~”

    淡淡的红光闪过，随着一声威严的男声响起，叶书的左手已经是变成了赤红而狰狞的红色龙爪。

    “你们要和我动手，认识这是什么吗？”叶书抬起自己的左手，淡笑道。

    朱厚德眉头微皱，倒不是认出了这件武器，而只是单纯的感觉到了这件笼手上的气息竟然和普渡慈航有几分相似，应该说比普渡慈航身上的气息更加的深邃而感到诧异而已。

    宁采臣则是双目瞳孔微缩，显然是认出了这件东西。

    “哦，看来你是认出来了！那么不需要我多说了，赶紧把东西交出来，我还要去干掉树妖呢！”叶书见到宁采臣的表情顿时知道对方认出了这件神灭具！

    不过也不奇怪，虽然恶魔高校这部动漫因为太肉了的原因在华夏并不风靡，但是只要是有点资历的宅男谁又会放过这部动漫。毕竟这可是号称“肉番我最燃，燃番我最肉。”的福利番！

    “boost~”

    威严的男声再一次响起，叶书身上的气息瞬间又变强了一倍，这种变化让宁采臣更加的深信自己的猜测了！

    接着宁采臣满脸苦涩的说道：“神灭具赤龙帝之笼手！真是作弊的武器啊！”。