    宁采臣的内心有些无语，作为一个中二没毕业的青年，他自然认识叶书左手上的东西，赤龙帝之笼手！与自己等人的系统相比这才是真正的bug级别的神器！

    完全凭借自己的意志来催动神器爆发，就是一个凡人拿到这件武器拼命的情况下都有可能干掉一个神明！

    绝对的爆种神器！

    慢慢的从口袋之中掏出几颗佛珠，毫不犹豫的扔给了叶书，叶书接过佛珠，可以感受的到，这几颗佛珠上面蕴含着澎湃的佛力。

    这让叶书想起了这个兰若寺原本是一个佛寺，后来被树妖姥姥占据，里面的和尚全部惨死，料想这几颗佛珠就是那些死去的和尚留下来的。

    刚好过段时间自己需要练习封魂入器的法术，这些佛珠倒是可以当做材料使用。

    紧接着叶书把目光转向朱厚德的储物袋，意思不言而喻。

    宁采臣也是看向朱厚德，只不过宁采臣反倒是不希望朱厚德这么简单的把手中的东西交出去，要是他能够坚挺一下的，最好能和叶书干起来！然后被干掉！这才是宁采臣所希望的。

    哪怕前世再废柴！再中二！现如今的宁采臣也身居高位的人，虽然之前和朱厚德称兄道弟的很是亲密的样子，但是双方都是知道二人迟早有一战，要是叶书能把朱厚德给干掉在这里，那么宁采臣表示以后也省事多了！

    朱厚德看了看叶书，非常不情愿的把手中的储物袋向着叶书递了过去，虽然他不知道叶书左手为什么会变成这个样子，但是宁采臣的表现他可是都看在眼中，傻子才会直接起冲突呢！

    不过看着叶书把自己的储物袋直接系在腰间还是禁不住的眉角直跳。

    朱厚德这么怂，宁采臣表示非常的失望，好歹也当朝皇帝，一点气节都没有，果然自己才应该是真命天子的说啊！

    “谢啦！下次再见啊！”叶书收起储物袋高兴的对着两人说到不，这两人简直可以说是送财童子啊！话说以后要不要多多这样干啊！

    叶书在思考这件事情的可行性。

    鬼才要和你见面！这是宁采臣和朱厚德的心声，毕竟和叶书的两次见面都说不上友好，自己身上还要被搜刮走一些东西，这简直坑爹啊有木有！

    当然了这话是不敢说出来的，万一叶书要回来报复的话，那他们可就倒霉了！

    “对了能回答我一个问题吗？”突然宁采臣迈向前一步，对着叶书问道。

    “哦，什么事？”叶书饶有兴趣的问道。

    “你的神灭具，究竟开发到了什么阶段？”宁采臣满眼火热的看着叶书的左手问道，对于中二青年来说，这种帅气又强大外加能爆种的武器简直就是梦寐以求的神器啊！

    而且最主要的赤龙帝之笼手的一项隐藏能力更加的吸引宁采臣，那就是历代赤龙帝的周围总是围满了女孩子有没有，桃花运直接max！

    能杀敌、能爆种、帅气强大附带桃花运max，简直是主角标配！

    宁采臣的眼中的火热叶书自然是看到了，不过叶书也不在意，毕竟这一次见面之后以后会不会见面都不好说，叶书也没必要计较那么多。

    “那你可不要眨眼，看仔细了！”叶书回过头的说道。

    下一刻，赤红色的光芒笼罩叶书的全身，原本只是笼罩左手的笼手，瞬间完全覆盖叶书全身，赤红色充斥着力量感的铠甲将叶书完全笼罩，背后则是拖着一条长长的龙尾！

    “初级禁...禁手化！？”宁采臣有些不敢置信的说道，原本以为叶书顶多是只能够使用神器的普通状态，宁采臣也是害怕叶书狗急跳墙献祭直接禁手化才把到手的宝物交出去的，但是没有想到叶书现在竟然就能够禁手化！

    虽然因为身后没有翅膀，只是初级禁手化，但是即使是初级禁手化那也是需要自己的思念达到能够扭转世界的“流动”的程度！

    那种程度的思念究竟有多强，宁采臣不知道，不过他不认为自能够达到，甚至他不认为除了动漫之中的那些二货主角之外有人能够达到那种程度！

    但是现在竟然就有一个人在自己面前用出了禁手状态！简直是太毁三观了！

    “你该不会就是兵藤一诚吧？”宁采臣有些不敢置信道。

    “劳资叫叶书，纯种华夏人！”金属质感的声音蕴含着怒气对着宁采臣怒喝道。

    宁采臣听到叶书的话也是不敢多问，谁知道这个状态下的叶书会不会顺手把自己给料理了！还是低调点的好。

    接着叶书抬起右手，对着不远处的战场，淡淡的荧光在叶书的手心汇聚。

    “boost~boost~boost~boost~boost~。”整整强化了五次，三十二倍的程度，原本只是鸡蛋大小的能量蛋转眼间化成了人头大小。

    现在的叶书可不是当初那个初次获得魔力的菜鸟，身体之中的劫力比之当初在僵尸先生世界的时候更是强上不知道多少倍！

    “趴下！”宁采臣看到叶书手中聚集的能量蛋，瞬间想到了什么急忙大吼一声，整个人趴在地上！

    “龙吼炮！”

    轰隆！轰隆！轰隆！

    战场上瞬间升起一朵蘑菇云，爆炸所带起的飓风吹断了无数的树木。

    朱厚德和宁采臣急忙把自己的武器插入地下，双手紧紧的拽着手中的剑柄避免自己不被强烈的爆炸所卷起的飓风吹飞出去。

    良久，风停。宁采臣和朱厚德直到这个时候才敢睁开眼睛，此时的眼前哪里还有什么兰若寺啊！八成的树木、树屋全部被风直接吹断了！更令人感到恐惧的是，那黑色山峰前那块宛如干涸的湖泊一样的巨大凹陷！那里之前可是平原来着。

    而且之前战场上无数的树人，石人，鬼怪此时哪里还有这些生物的影子，其结果不言而喻！

    一击之威恐怖如斯！

    “咕噜！”宁采臣和朱厚德集体的咽了一口唾沫，有些庆幸自己之前没有和叶书动手，不然，现在的下场可想而知！

    这就是兵藤一诚那招号称能够一击毁灭一个城市的力量吗！简直恐怖！宁采臣此时心中满满的苦涩！

    “嗯？”叶书眉头微皱，因为系统此时并没有提醒自己任务完成，也就是说树妖此时还没有死！

    虽然刚刚自己并没有对着树妖释放龙吼炮，但是能够在那样的爆炸下不死这个穿越者倒是有些手段！。