    叶书朝着之前爆炸的方向看过去，除了一个大坑之外只有一座破破烂烂的黑色山峰在在不断地晃动着，那是黑山老妖，之前因为爆炸距离比较远的原因所以倒是幸存了下来。

    不过此时黑山老妖的身体却在不断地颤抖着，这是被吓得！

    刚刚若不是自己距离爆炸的中心远一点，恐怕现在早就已经死了！黑山没有打算逃跑，在能够发出刚刚那种攻击的大能面前想要逃跑无疑是一个错误的选择。

    “嗖~”

    一阵破空声传来，黑山老妖发现自己的面前不知到何时出现了一个全身包裹在红色盔甲之中生物，淡淡的龙威从这个生物的身上散发出来，黑山老妖浑身颤抖的更加厉害了。

    因为....这个生物身上的气息赫然和之前爆炸所散发的气息是一模一样的！

    “黑山老妖？！你可看到了树妖姥姥？”叶书的声音相较黑山那庞大的身躯可以说和蚂蚁在人类的脚下细语没有什么区别。、

    但是黑山老妖却是听的特别认真，生怕漏掉一个字把眼前的这位大佬惹生气了，给自己一下，那估计自己就要去见那早已消散的诸天神佛了！

    “大人，刚刚您的那一击比较靠近树妖，估计她现在已经死掉了吧！”黑山老妖轻言轻语道，生怕自己声音太大，惹恼了叶书。

    不过巨大的体型在那儿，即使是再小心，仍旧是宛如雷鸣一般。

    “不，她并没有死！让你的手下赶紧给我去找，找不到的话，后果你知道的！”叶书冲着黑山老妖说道。

    半饷，黑山老妖没有动静，叶书有些疑惑的看过去。

    “大人！我的手下刚刚都死完了，我现在是一个手下都没有啊！”黑山老妖声音有些颤抖的说道。

    “真是废物！”虽然有些尴尬，但是叶书可不会表露出来。

    “那，把你身上的宝物全部给我交出来，然后滚蛋吧！”

    黑山老妖闻言顿时松了一口气，还好只是想要宝贝而已，不是要自己的命！

    接着叶书就看到黑山下山石一阵蠕动，不一会儿，一堆堆物品被放到了叶书的面前，叶书也不去关注这些是什么东西，随手一挥，全部进了自己的空间戒指之中。

    “滚吧！”叶书挥挥手道，对这老妖怪这么上道叶书也有些拉不下脸一定要弄死他。

    黑山老妖闻言如蒙大赦，全身上下阵阵阴森鬼力涌动，空间之中出现了一层类似水波状的纹路，这是打算直接跨界逃到自己的老巢了。

    对于黑山老妖来说，原本以为自己已经是世界上修为最高的那几个人了，但是没想到刚刚来到人间就出现了一个变态，一击之下差点挂掉自己。

    人间太危险了！我还是回地府去吧！

    这就是黑山老妖此时内心的真实写照，叶书的恐怖让他会想起了那些年被诸天神佛支配的恐惧。

    “等等！”突然就在黑山快要消失的时候叶书突然大喝道。

    黑山一个激灵，止住了自己即将传送的身体，不是他不想趁着这个机会逃掉，地府拢共就那么大一点，跑得了和尚跑不了庙，万一以后被捉住的话那就惨了！

    而且对于大能来说，他们说过的话一般不会反悔的。

    就像是叶书说过会放了自己那么对方就应该不会食言，不过若是自己不顾对方的命令擅自逃掉的话，那么以后若是不走运再次碰到，那就绝对死定了！

    是以，黑山老妖哪怕是拼着传送法术反噬的情况下也是直接终止了传送。

    “不知大仙还有何吩咐？”黑山老妖说话间有些颤抖，这倒不是害怕的而是已经受了重伤，很虚弱的原因。

    叶书没有理会黑山老妖，而是单手一招，从黑山的身体上一枚碧绿色的种子飞到叶书的手中。

    “没事儿了你可以离开了。”叶书摆摆手，也不去管黑山老妖而是看着系统给出的眼前的种子的信息。

    精灵古树种子：精灵族母树，精灵诞生之源，拥有种种不可思议之能力，内隐藏树妖残魂，消灭需花费1000积分。

    若是没有猜错的话，那个所谓的残魂应该就是树妖姥姥了，这可能就是树妖姥姥用来保命的东西了，黑山那么大的身体，要不是自己恰好看到了还真就让他逃掉了。

    “消灭树妖残魂！”叶书对着脑海之中的系统说道，一千积分虽然很多，但是相比较于而言，眼前的这颗种子明显更加的珍贵，虽然自己也能够消灭掉树妖的残魂，但是那样的话很可能会伤了这颗珍贵的精灵古树的种子那样就有些得不偿失了！

    “叮，恭喜宿主完成全部任务，获得1000积分奖励，获得系统“神树系统！”，叮。神树系统上缴系统，系统可升级。”系统这一次的提示特别多。

    “不上缴！”傻子才上缴，这可是系统！系统知道吗！随随便便能让我走上人生巅峰，上缴了能让你升级，我什么都得不到！

    政府有关人员想要什么东西还要送五百块再加一面锦旗呢！

    你这混蛋还想要空手套白狼？吃多了吧你！

    叶书表示对系统这种低劣的性格无限的鄙视。

    “系统更新后，对搜索系统进行优化，本源地球穿越均不需要作者自行寻找。”

    “不，系统我觉得现在的情况就很好！”叶书非常淡定的说道。

    “同时，穿越时间可以在十天之内的任意时间穿梭。”系统接着诱惑。

    叶书表示不为所动，反正穿越过之后时间是禁止的，什么时候穿越有什么区别吗？而且系统这么诱惑自己绝对的有鬼，作为一个有志青年怎么可能被这么一点小恩小惠给收买了！

    “最后开通小说世界和动漫世界穿越权限，作者穿越的世界将不限于电影电视世界。”

    “那个我觉得吧，作为你的宿主，我还是应该对你的更新，做出一些自己力所能及的帮助的，所以这个神树系统就送给你了，不用谢了！”叶书大手一挥，非常“大方”的把神树系统给了系统。

    系统.......节操呢？！。