    再一次回到现实世界的时候，时间也只是过去了不到半天的时间，感受着空气之中稀薄的劫气，叶书不由得感到一阵心安，颇有一种游子归乡的感觉。

    虽然这一次的穿越从头到尾也就是三五天的时间，换算到现代的时间也就是不到半天的时间，但是叶书仍旧是感觉像是离开了很久一样。

    把身上的古装换下，好好的整理了一下自己，嗯看着镜子之中又变帅了几分的外貌，叶书还真的有些担心万一自己哪一次一穿越一两年的时间，那自己再回来恐怕自己老妈都不敢认自己了！

    这也是没有办法的事情，所谓修炼其实就是人体的进化，修为越高他的身体越发的接近完美，各种意义上的完美。

    这一次叶书穿越倩女幽魂世界，虽然只是呆了几天的时间，但是倩女幽魂世界庞大的劫气仍旧是让叶书的修为直接连破了几个关卡！这也导致了叶书外貌有了些微的变化。

    还有一个就是寿命上的问题，虽然现在还看不出，只是随着自己穿越的世界变多的话，寿命肯定会成为横亘在自己面前的一个大问题。

    叶书倒是不担心自己的寿命问题，随着以后自己不断地变强，万劫仙经又是没有瓶颈的功法，万一等自己哪一天在哪一世界一呆几百年的话，那等自己回到这个世界的时候，亲人在不在都不好说了！

    别的人叶书可以不在乎，但是自己的父母，叶书是绝对不会让他们出事的，所以增添寿命物品，自己也是要谋划谋划。

    说道增添寿命的药的话，叶书第一个想到的就是神话世界的不老药，毕竟这个不老药可是确实有成功的案例在的，而且虽然有些弊端，但是效果也是拔群。

    想想玉漱公主在地宫之中生活了两千多年，不吃不喝跟没事儿人似的，叶书想想要是把自己扔在那样的环境中别说生活两千年了！

    只需要一年的时间哪怕叶书没有被饿死，也憋疯了！

    想到就做，叶书随即买了一张低级世界穿越券，花费了一千积分。

    “系统，我要穿越易小川所在的神话世界！”

    “叮，神话世界是高级世界，请作者购买高级世界穿越券。”系统额提示音让叶书整个人一怔。

    神话世界竟然是高级世界？有没有搞错！那个世界最强的也不超过普通人的极限，哪怕是后来易小川活了两千多岁，也就是一个普通人的水准！

    等等，如果脱离了剧情去看的话，这个世界似乎并不是那么简单！

    叶书一怔，因为若是神话世界真的只是一个普通世界的话，怎么可能出现长生药，穿越时间这种涉及到高度神秘的东西？

    随即叶书感觉眼眶里有液体在转动，尼玛也就是说自己这个穿越券是白买了？！

    毕竟只是一个普通世界穿越券，所能进入的世界都是一些低神秘甚至是无神秘的世界，现如今自己的读者之中也就有几个是普通世界而已。话说难道要让自己拿着这玩意儿去张烨那个世界看着这水货装逼？

    明显不是自己的风格啊！

    叶书有些无语的把这张穿越券扔进自己的储物戒指之中，随手掏出了之前宁采臣“赠送”给自己的那本封魂入器的法术。

    也许说它是法术有些不恰当，在叶书看来或许应该称之为神通更加的形象。

    功用吗，也很简单，就是把魂魄封进器物之中的一种特殊的炼器手法。

    和普通的拿魂魄炼入物品之中不同的是，封魂入器将魂魄封入器物之中的话，能够保持着魂魄生前的大部分能力。

    这有点类似于叶书身上的神灭具赤龙帝之笼手的同样可以借用器物之中魂魄生前的能力。

    若是能够寻找到实力足够强的魂魄的话，创造出不输于赤龙帝之笼手这个神灭具的武器也不是不可能，这一次的穿越可以说这部法术才算是自己最大的收获。

    不过现实世界是一个无神秘世界，魂魄什么的几乎不可见，这也让叶书无法实验这个法术的威力。

    “儿子！”

    “咋了？妈？”叶书回道。

    “下午和你爸去见一个人，嘴巴放甜一点啊！”叶母的声音传来。

    “哦，好的。”叶书有些无奈的回道，叶书此时也是知道自己父母的打算，无非是托人想要帮自己在附近找一个工作，这事儿自己刚回来那天自己老妈就和自己提过。

    原本这么多天过去了，叶书都快忘了，没想到今天母亲竟然又提起来了。

    不过现在的自己还真的不缺钱，打劫了黑山老妖还有千年树妖的收藏，，虽然他们收藏的东西大多是法器法宝之类的东西。

    料想这个世界还没有识货的人，但是两位大妖的收集之中还是有一小部分是凡间的东西的，类似金银古董之类的虽然不多，但是每一个都是精品。

    毕竟都是活了数千年的老妖怪，手里的古董哪怕是少了几百年的历史沉淀，那也是价值不菲。

    最牛逼的还是从朱厚德那里搞来的玉佩，虽然不知道具体价值，但是能够被皇帝随身携带的东西，料想品质是没话说的。

    这么多东西随便卖出去一件，都能够保证自己衣食无忧了。

    不过现在关键是怎么把这些东西给拿出来，怎么忽悠住自己父母！

    跟自己爸妈说走路上捡的？首先自己老妈绝对是第一个不信，地里挖的？政府分分钟送一面锦旗来给你。

    要不，把它私下里卖了？其实这也不是不能，只不过价格上可能要低上不少，因为自己手中的这些货物，可没有什么具体的来源，当然也就没有鉴定证书之类的坑爹东西。

    哪怕这就是真货，别人也是不敢买啊！因为买了之后还得花时间花钱去把这些东西给洗白。

    随便编一个传家宝之类的鬼话也就是在小说之中才会出现的情节。

    不然...那些盗墓的，搞到文物之后哪里用的着那么复杂！

    几十万上百万的古董交易若是没有具体来源的话，相关部门能把你家祖上十八代都给查出来，所以出货有时候也是要有渠道的。

    虽然有些难以出货，但是叶书其实并不担心的，只要在价格上放低一点，总会有人去买的。

    现在要好好想的就是怎么和自己父母说清楚这件事情。

    最好是让自己父母打消了让自己现在参加工作的想法，与每天朝九晚五的工作相比，还不如买座山头种田呢！

    而且最重要的是若是参加工作了，以后自己每隔段时间就要穿越一次，这个咋解释？

    头疼啊！。