    “爸，要不就我们就回去吧！我说过的我同学帮我在nj找了一份程序员的工作的。”坐在沙发上叶书有些不耐烦的对着一边正襟危坐的叶父说道。

    下午的时候自己还没来得及和父母坦白，就被叶父拉了出来，然后现在已经四点多钟了，两人一直在这里坐了两三个小时了，还没见到那个父亲和自己要见的人。

    这也是没办法的事情，毕竟这个年头就是这样，想要求人办事儿总归是需要有这个态度在这里的。

    而帮忙的人哪怕是之前已经和你说好了帮你，到最后时刻也总是要端着架子的，不然以后被人误会自己其实很好说话的话，那么以后一碰到事就来找人家，岂不是要烦死了！

    所以有时候哪怕是事情很轻松的就能帮到，那也必须得端着架子。

    “呦，老叶，来的这么早啊！我那边有些事情所以来迟了，这就是小叶吧，人长的挺精神的。”这个时候一个微微有些发胖的中年男人推开门走了进来看到叶书两人打招呼道。

    “我们也是刚刚才来，快叫人！”后一句话是对叶书说的。

    “陈叔叔好。”叶书虽然不太想到政府机关里工作，但是再怎么说也是自己父亲的领导自己这点面子还是要给的，而且这个陈叔叔据自己父亲说还是在叶父刚入机关工作的时候就一起工作，只不过叶书这个陈叔叔为人处事比较圆滑，所以早就混成了正科级别的干部了。

    那陈姓中年人也没有回话，笑了笑，走到自己的座位上坐着。

    “老陈我之前和你说的事情批下来了吗？”见到来人坐下叶父急忙问道。

    “老叶啊。你也知道这个岗位虽然不是正式编制，但是以后转正的机会是很大的，盯着这个位子的人可不止你一个，所以这件事情不好办啊！”老陈有些为难的说道。

    “所以，我才来找你老陈啊！你可是科级干部，凭你老陈的神通广大，这点事情应该手到擒来的吧！”叶父赔笑道。

    “不是我不想‘等等也不是不可能。’老陈刚想拒绝两句，在看到叶书的右手口袋的时候突然一怔，话音突变，你先把口袋里的东西拿出来给我看看。”突然老陈指着叶书口袋里露出一角的玉佩有些激动的说道。

    叶书一怔，随即想起，自己今天中午专门搜了一下这玉佩的玉质的时候正好自己老爸来了，当时也没在意随手就踹口袋里了。

    叶书不在意的把口袋里的玉佩逃出来放桌子上，乳白色的玉佩放在桌子上顿时将陈姓中年人的目光吸引了过去。

    陈姓中年人双手微微有些抖动的把玉佩拿了起来，小心的抚摸起来。

    “老陈，这块玉佩是？”叶父有些不解的问道。

    这块玉佩之前自己也从叶书那里见到过，当时以为这是叶书随意买的小玩意儿，不过现在看老陈的样子似乎这块玉佩还有些来头的样子。

    “老叶啊，本来呢那个岗位我手下有一个孩子也是想争这个位子的，他和上级领导关系好，我也没啥办法，不过我听说上面的那个领导对十分喜欢玉制品，如果把这个玉佩送过去的话，那么这事儿也就成了！”陈姓中年人摩挲着玉佩笑呵呵的说道。

    语气比之刚才何止亲切了一点。

    “这个。”叶父也是有些犹豫，虽然不知道这个玉佩是什么东西，但是能够被陈姓中年人如此看重的，料想应该也是一件好东西。

    “哎呀，老陈，你做事情就是畏首畏脚的，当初我让你和我一起去给领导送点礼，你就是不肯，不然你也不会干了这么多年还是一个小科员，而且这一次可是关系你儿子的将来啊！我这么跟你说吧，如果能和那个领导搭上线的话，你儿子将来转正绝对没问题！”见到叶父有些犹豫，老陈在一旁有些不耐道。

    叶父一想也对，这玉佩再珍贵也只是一块玉佩而已，而叶书要是能够转正的话那可就是一辈子的铁饭碗！相比之下一块玉佩又算的了什么！

    “好，我答应了，可是老陈，那个领导是谁还需要你引荐一下啊！”叶父接着说道。

    “这话就见外了不是，老领导那事儿我帮你去说，后面的事情我帮你解决，你就回家去等着好消息吧！”老陈笑呵呵的很是熟络的说道。

    同时正准备将手中的玉佩往口袋里揣，突然觉得手腕一疼，整只手像是被铁钳给夹住了一般。

    “儿子干什么呢！快放开你陈叔叔。”叶父看到叶书的动作急忙呵斥道。

    叶书无所谓的笑了笑，随后把老陈手中的玉佩拿了下来：“陈叔叔，你还真是好大的胃口呢！”

    “小叶，你这是干什么，陈叔叔我也是为了你好啊！快点把玉佩给我，我一定帮你把事情半点漂漂亮亮的。”陈姓中年人双目盯着叶书手中的玉佩赔笑道。

    叶书看着陈姓中年人的表情有些不屑，这人自从见到叶书的玉佩之后就态度大变，真当自己是瞎子不成，这明显是认出了这块玉佩的价值。

    本来这都无所谓，虽然自己没打算入官场，用一块玉佩换自己父亲结识上面的领导叶书是不在意的，如今的叶书对钱真的没有太多的感觉，要是想要的话，每隔十天自己穿越世界的时候随时都能够获得大量的金钱文物。

    这块玉佩虽然是一朝皇帝随身佩戴的玉佩相当的珍贵，但是叶书真心想要的话分分钟能鼓捣一对出来，叶书对它道倒是真的不是很看重。

    但是自己不看重并不代表别人能把自己当成一个傻瓜一样在忽悠啊！

    陈姓中年人说了半天，到最后竟然是自己要去见那人，不管是真是假，这就是明显想要撇开自己父亲独自获得好处。

    而且那个什么领导究竟存不存在还真不好说。

    “陈叔叔你的胃口还真是大！你把这块羊脂白玉做成的玉佩送给你领导，不怕第二天纪委找你去喝茶吗？”叶书把玉佩揣怀里极为不屑的说道。

    听到叶书的话，陈姓中年人的脸色瞬间涨的通红，原本以为老叶的儿子手中有这样品质的玉佩只是巧合，他们应该不识货，但是现在看来这个小叶却是知道这块玉佩的价值啊，事情有点不好办了！。