    “小叶，你怎么说话呢？你陈叔叔还能坑你不成？！而且你这块玉佩，也就是样式好看一点，真的没什么价值的，而且就像你说的，这东西价格高了我也不敢送出去啊！”陈姓中年人虽然猜到叶书很可能知道这个玉佩的真实价值，不过还是心怀侥幸的说道。

    陈姓中年人这样说其实并不是没有理由的，叶书的家庭背景他是知道的，如果真的知道这个玉佩的价值的话，恐怕早就藏家里了，哪里还会让叶书随意的拿出来。

    在陈姓中年人看来叶书也就是从刚刚自己的表现中看出一点端倪，至于叶书所说的那个什么羊脂玉恐怕也是在诈自己，只要自己一口否认的话，那么那块玉佩迟早是自己的。

    “呵呵，陈叔叔。”叶书在叔叔两个字上面咬的特别重，这当然不是表示尊重，而是嘲讽，只不过陈姓中年人的脸皮明显比自己想象的要厚，脸色竟是一点变化都没有，依旧是一脸笑容。

    “你是不是觉得天底下就只有你一个聪明人？其他人都是傻瓜。”叶书不管身边来面色已经有些难看的陈姓中年人，自顾自的说道。

    “羊脂白玉的具体价格我不太清楚，但是我这块质地、色泽均都是上上之品，就算是一万块钱一克，成交价格也是接近两百万！你这到好，大嘴一张，就想把它给吃下，你也不怕胃口太大撑死！”既然已经撕破了脸皮，叶书也不打算和对方继续扯皮下去了，而且虽然他是自己父亲的顶头上司，但是以叶书现在的资本，自己父亲即使丢了这份工作也没多大事儿。

    大不了安心回家养老呗！

    叶父从刚刚开始就在一旁掏出一根烟，默默的抽起来，淡淡的厌烟雾在办公室之中弥漫开来，直到叶书说出这块玉佩的价值的时候，叶父的又是2微微一颤动，随即又恢复了正常。

    只是一个劲的抽烟。

    “小叶，你怎么说话呢？老叶你管管你儿子！我这也是为了他好，咱做长辈的还能害他不成？”老陈见到叶书水泼不进，顿时面色骤然变冷对着一旁的叶父说道。

    叶父的性子他是知道的，基本上是那一种逆来顺受的类型，只要叶父同意了，叶书的意见也就没那么重要了。

    “呼~”叶父吐了一个长长的烟圈儿，站了起来。

    “老陈，我们也算是二三十年的朋友了，你是什么人我也是知道的。”叶父微微低头叹了一口气说道。

    “老叶，你这话是什么意思？”老陈似乎察觉到了什么不对劲的地方，顿斯有些“不满”的问道。

    “是，我是没什么出息，混了二三十年的机关，还是一个小科员，我这一生也就这样了，记得以前我们一起进机关的时候，那时候可是把别人羡慕坏了！”叶父将烟头随意的扔地下，随后抽出一根烟继续吸了两口。

    “那个时候平时的脏活累活全部都是我做的，有时候你也说你有事儿，我也就顺便把你的工作给做了，其实我知道，你当时根本没啥事儿，你是拎了两只老母鸡去科长家去了。不过我当时就在想，我这人天生嘴笨，也不会什么溜须拍马，既然你有这个天赋，我也就什么都没说。”

    “后来这样的事情多了我也就不在乎了。”

    “但是...你不能把握当傻子看啊！”

    “你拿着我帮你做的工作去讨好领导，这个我不在乎。”

    “你把工作都让我做了，我也不在意。”

    “甚至每次领导来了的时候，你抢着工作，我也不在乎。”

    “你再怎么欺负我，这么多年我也都习惯了！但是你不能骗我儿子啊！”说道后面叶父的声音越来越大。

    “我怎么骗你了？！”陈姓中年人想要努力做出严肃的样子，但是无论是叶书还是叶父都能听出他底气有些不足了。

    “儿子我们走吧！”叶父并没有继续纠缠下去，如他所说，陈姓中年人是个什么人他早就知道，只是以前一直不想和对方计较而已，现在把这些话都说开了，这个朋友估计也就到头了。

    事到临头叶父反而觉得一阵轻松。

    叶书听到父亲的话，随即起身.

    “祝你倒霉！”

    走到陈姓中年人的身边的时候用只有两个人能够听到的声音在陈姓中年人耳边说道，同时一道常人不可见的淡灰色劫难之气融入到陈姓中年人的身体之中。

    对于刚刚自己父亲所说的事情，叶父可以不在乎自己可不能当做听不到，刚刚的那道灰色劫难之气虽然威力不强，但是让他倒霉个一两个月还是没问题的。

    一直到叶书两人离开良久之后，陈姓中年人才算回过神来，心情有些复杂的掏出一根烟抽了起来，只不过这烟的味道是越抽越不对味。

    很多事情有时候时间长了就容易形成惯性，就像是动物园之中通常把小的老虎狮子和小狗幼崽放在一起养，小狗的发育比狮子老虎要快，所以小时候的狮子老虎是打不过狗的，这样即使是以后狮子老虎的体型远胜于狗狗的时候，也依然畏惧着对方。

    这就是惯性！

    叶父和陈姓中年人也算是相处了几十年了，虽然有很多这事儿那事儿的，以前总以为叶父不知道，欺负起来没有心理压力。

    但是现在陡然间知道原来人家都是知道的，只是懒得和自己计较的时候，这心情还真的有点复杂！

    “滚就滚，劳资还不稀罕！”陈姓中年人陡然间心头冒起一阵火，将烟头扔到地上，只是可能力气用的大了一点，烟头在地上弹了一下，刚好弹到沙发上。

    这一点陈姓中年人却是没有注意到。

    “嘭！”

    办公室的门被关上了，只留下一个正在逐渐冒着浓烟的沙发。

    ......

    叶书和叶父二人一路上没有说一句话，叶书的心也是七上八下的，不知道父亲是怎么想的。

    “叶子，你都这么大了，有些事情我也不想多管，只是有些事情千万不要做啊！”叶父说完就独自回房去了，陡然间失去一个二三十年的老朋友，叶父的内心还是有些不舒服的。

    叶父的态度让找了数十个理由解释玉佩来源的叶书一阵气闷，颇有一种全力一拳打在棉花上的感觉。。