    清晨的初升的阳光洒满大地，树叶上的露水还未完全滴落，在翠绿色的树叶上闪闪发光，空气之中弥漫这一股好闻的青草的香味。

    清风微动，草色帘青。

    宛如明镜一般的湖泊在太阳的照射下闪耀着迷人的光芒。

    “主人，这是雪女姐姐让我送给你的早餐。”一个穿着白绿相间的，头上扎着长长的辫子的小姑娘小跑到犬夜叉的面前，献宝似的把包在荷叶里的烤肉递给犬夜叉。

    二狗子也就是犬夜叉，宠溺的摸了摸小女孩的头，虽然现在的犬夜叉的身高并不比小女孩高多少看起来有些怪异就是了。

    “谢谢你草...萤草。”犬夜叉差点下意识的叫出草爹这个名字，虽然犬夜叉并不知道这个名字的具体含义就是了。

    犬夜叉至今还记得，那一次召唤萤草的时候在大宇宙意识的作用下自己脑海之中就莫名出现了草爹这个名字。

    当时可是把小家伙给气坏了！

    接过萤草递过来的烤肉，犬夜叉的嘴角下意识的的抽了抽，那块肉?叫冰块更恰当一些。

    事实上这样的日子犬夜叉早就已经习惯了，嗯，自从把雪女召唤出来之后，就习惯了！~

    “喀嚓~”

    犬夜叉有点怀念热食的味道了，三口并作两口把烤肉吃完，嗯连水都不用喝了！

    “小草，去把大家都叫来，要开始今天的狩猎了！”犬夜叉对着一边看着自己吃饭的萤草说道。

    “嗯。”

    一刻钟之后，所有人都聚集在了一起。

    犬夜叉看着自己的这些手下，嘴角忍不住的直抽抽，站在最前面的就是清纯可爱的萤草、冷冰冰雪女、还有妩媚动人的三尾狐，这三个大美人。

    也是自己前三发召唤出来的式神，这个没毛病，至于后面的，好吧犬夜叉有一种捂脸的冲动。

    首先就是四个长相狰狞然而并没有卵用的式神天邪鬼赤黄青绿。这是紧随着萤草出来之后的四个渣渣，好吧犬夜叉觉得自己可能是那段时间运气用光的时候。

    所以存了很长一段时间的残破符咒之后又来了一波十一连抽，出现的就是隔壁这几个连人样都没有的家伙，连一只r级式神都没有！

    书评区人人都说自己是欧皇，但是谁又能知道自己的苦啊！自己貌似掉进了r级地狱了！从那以后，犬夜叉已经对残破的符咒不抱任何的希望了！

    还好残破的符咒和神秘的符咒两种符咒是能够互相转化的，十张残破的符咒所能够兑换出一张神秘的符咒，神秘的符咒召唤的时候最差的则是r级别的式神。

    至少不用在弄这些坑爹的n级式神了！好吧二狗子是这样想的。

    现在犬夜叉已经积累了八张残破的符咒了，只差两张就能够召唤一个新的式神，不是n级式神，最少是r级式神！

    犬夜叉表示自己现在已经对n这个字眼有种恐惧的感觉了。

    “今天我们的目标就是那座牛头山上的高级妖怪—飞头蛮！这只妖怪非常难缠，待会儿你们之间一定要好好配合！”犬夜叉习惯性的做着战前动员。

    “哈欠。”萤草有些不在意的打了个哈欠！

    “特别是你小草！注意意队友血量！不要沉迷输出，上次就因为你，天邪鬼家族的老二差点死掉知道吗！”犬夜叉有些头疼的对着萤草说道。

    萤草这个式神虽然只是一个r级式神，但是各方面都好的没话说，所谓萝莉有三好，清音体柔那个啥，是吧，关键是萤草虽然身材比较平，但是奶量绝对足！攻击可以吸取敌人的生命力用来恢复自身不说，还能够进行群体治疗，所以萤草在每一次战斗之中的作用都是不可忽视的。

    但是萤草就有一个毛病！一旦输出起来就会忘记关注队友的情况！简称沉迷输出见死不救！

    “好的主人，我一定注意！”萤草听到犬夜叉的话瞬间站直了身体保证道，背后巨大的蒲公英随风晃动着。

    犬夜叉觉得这个场面有些熟悉，嗯，上次似乎也是这个样子！好吧萤草还是个孩子我们不能要求太多。

    “还有雪女！待会儿见到飞头蛮的时候一定要先手给它一个暴风雪不要害怕妖力消耗，一定要控制住对方的速度。”

    对于犬夜叉的话，雪女只是回了一个冷冰冰的眼神，不过和雪女相处这么长时间犬夜叉知道对方其实是听进去了的。

    “三尾狐也是，如果受伤的话，一定要记得先杀点小妖怪恢复伤势！你可是我方的主要战力！”犬夜叉语重心长的对着身材妖娆的三尾狐说道。

    “好的，主人~”三尾狐舔了舔嘴唇露出一个引人犯罪的笑容，犬夜叉顿时感觉心神一荡，紧接着一阵寒意袭来。

    雪女冰冷的眸子让犬夜叉下意识的打了个寒颤，随即表现出一副什么都没有看到的样子。

    “至于天邪鬼家族还有唐纸伞妖你们的话就对付对方的小妖怪尽量牵制地方的战斗力，放心有萤草在，你们不会有事情的！”犬夜叉表示这话连自己都不信！所有人之中相信这话恐怕只有萤草一个人了！

    不过如今的天邪鬼家族也都升到了十级以上推测的话不比刚召唤出来的萤草差，甚至自己得到阴阳师系统之前还要强上那么一点对付一些小妖怪理论上是没有一点问题的，倒也不用太担心。

    “那么这次战前会议，就到这里了！出发小的们！”犬夜叉幻想着不久以后大手一挥，身后sr、ssr级别式神一起出手的场景，那个时候天下间还有谁是自己的对手。

    可惜，犬夜叉回头看了看身后的大鱼两三只，虾米一堆，做为半妖，梦想总是要有的！

    .......

    山的另一侧。

    “杀生丸大人，等等我！”一个拿着人头拐杖的奇特妖怪跟着对着前面的人影大声喊道。

    杀生丸头也不回的继续走着，那只半妖似乎就是住在这里，父亲的那把刀会不会在他的手中？

    不会！杀生丸把脑海中的这个想法抛出脑外，那把刀连自己都没给，又怎么可能给区区的半妖呢！不过心中莫名的声音还是让杀生丸不由得走向这个方向。。