    “萤草快点治疗，天邪鬼赤快死了！雪女对飞头蛮又要动了，快点再给他来个暴风雪！还有三尾狐，你的输出最高，主意持续输出！其他人给我拦住这些小妖怪！”

    杀生丸老远的就听到这样略显稚嫩的声音，声音的主人不用看也知道，是那只半妖。

    “杀生丸大人，这是？”邪见有些疑惑杀生丸为什么不走了，难道是因为前面的战斗吗？随即邪见把这个想法给丢了，明显不可能，杀生丸大人可不是一个会因为别人的战斗而改变自己道路的人。

    至今为止邪见还记得第一次见到杀生丸大人时候的那种场景，孤傲、高贵，也是因为如此邪见才下定决心终生侍奉杀生丸大人。

    难道是前面的那个人有什么特殊？邪见不由得想到。

    “好！飞头蛮终于死了！萤草再给大家治疗一下伤势！防止别的妖怪趁虚而入！”接着听到前面那个略显稚嫩的声音在高湖道。

    “你还真是狼狈啊！犬夜叉！”高傲的声音从密林之中传了过来，杀生丸最终还是忍不住站了出来，不是因为犬夜叉的战斗精彩，而是感到丢脸！

    堂堂犬大将的后人，不管杀生丸承不承认，至少在血缘上，犬夜叉是自己的弟弟，但是此时的犬夜叉竟然像是人类的将领一般站在自己手下后面指挥别人战斗。

    在杀生丸看来，作为犬大将的后人，战斗的时候自然是要身先士卒，这也是犬大将一直以来奉行的准则，也是因为如此犬大将身上暗伤不断，最终英年早逝。

    虽然如此但是犬大将依旧威名远播，杀生丸更是视犬大将为一生的奋斗目标。

    此时见到如此模样的犬夜叉又怎么可能不生气。

    就在杀生丸发出声音的一瞬间，雪女、萤草、以及三尾狐瞬间呈现=三角状将犬夜叉保护在中间，与此同时天邪鬼等式神，也迅速的站到犬夜叉的面前戒备的看着杀生丸。

    这不怪雪女等人紧张，实在是杀生丸身上的气势实在是太强了！高级妖怪的妖力程度，但是比起刚刚被自己等人做掉的飞头蛮，雪女等人感受到的压力至少是刚刚飞头蛮身上的两倍！

    杀生丸和刚刚那只飞头蛮相比就像是同样体积的钢铁和泡沫一样，之间的实力差距当然也是天差地别的！

    “杀生丸，你怎么会在这里！”犬夜叉看着不远处的杀生丸有些不忿的说道，对于杀生丸犬夜叉的印象并不好，毕竟无论是谁从小时候一直欺负你，你对对方的印象也不会好到哪里去吧！

    “认识？熟人吗？”雪女等人听到犬夜叉的话顿时微微松了一口气，只是却并未放松警惕。杀生丸给予雪女等人的压力实在是太大了！

    如今雪女的等级大概是九级，只差一级就可以晋升高级妖怪的级别，但是雪女感觉就算是自己晋升高级妖怪恐怕也不是杀生丸的对手。

    其实这就是杂鱼妖怪和真正大妖怪血统的妖怪之间的区别，杂鱼妖怪干什么事情都是靠着自己本能行事，哪怕是妖怪等级的晋升也是在懵懵懂懂之中晋升的，无论是对妖力的应用还是战斗的技巧与拥有良好教育的妖怪相比无疑都是相差太多了。

    更遑论犬大将在大妖怪之中都是数一数二的妖怪了，完全继承了犬大将血脉的杀生丸，哪怕现如今因为太年轻的原因，实力也是不容小觑。

    “犬夜叉？这个名字似乎有点熟悉啊！老爷有一个儿子似乎就叫这个名字，这么说，这只半妖难道是杀生丸大人的弟！”邪见话未说完被杀生丸一脚踩在脚下把后面的话给吞了回去。

    “你今天来这里是要干什么，不会是专程来嘲讽本大爷的吧？”犬夜叉看到杀生丸的样子顿时仰着头大声说道。

    自从犬大将去世十六夜公主带着犬夜叉来到这座山隐居，犬夜叉不信以西国的耳目会没有发现，所以杀生丸这次绝对不可能是路过这里，而是专程来找自己的，犬夜叉也不怕激怒杀生丸，杀生丸虽然平时一副看不起自己的血脉，认为自己是犬妖一族的耻辱，但是说到底还是不会对自己动手的。

    毕竟现在的自己说到底还是一个——小孩子。

    “本来有些事情的，不过在看到你还是如此废物之后，就没了兴趣，没想到你竟然会堕落到组建百鬼夜行这种下九流的组织。”

    战国时代的日本，可以说是百妖齐放的时代，各种妖怪层出不穷。所谓的八百万神灵大多都是妖怪所化。

    不过说到底妖怪只能够分成两种，一种是先天就存在的种族这种种族不依存其它的力量而存在，另外一种则是人类的恐惧或是幻想所创造出来的莫须有的妖怪。

    第一种妖怪做事全凭自己喜好，有好有坏，力量也大多依靠自己血脉得来的也是现在的主流，另外一种则是必须依靠人类的畏惧而存在，一旦人类忘记了这种妖怪的存在，这种妖怪也就消失了。

    所谓的百鬼夜行就是第二种妖怪为了自保而组成的小组织，被大多数第一种妖怪所不耻。

    犬夜叉此时的行为在杀生丸看来就是自甘堕落，虽然他只是一个半妖，但是毕竟身体有一半是自己父亲的血液，将来即使不能成为大妖怪，但是成为顶级妖怪还是很有希望的，现在却不知道锻炼自己而是在组建一个小混混组织，不是自甘堕落是什么？

    确实在杀生丸看来，所谓的百鬼夜行就是小混混的组织，若不是此时的犬夜叉还是小孩子姿态的话，杀生丸绝对毫不留情的一刀砍下去。

    只不过犬夜叉的年龄摆在那儿了，杀生丸做事喜欢公平，欺负年幼的犬夜叉，这不是他的风格。

    而杀生丸之前来找犬夜叉则是想要看看自己父亲的那把铁碎牙究竟在不在犬夜叉的身上，现在看来，似乎并不在，不过此时的杀生丸也已经打定主意，等到再过一段时间，等犬夜叉的力量在提升一点，自己就要来教训一下这个家伙什么才是真正的妖怪！

    “你是在找...铁碎牙吗？”

    “嗯！”杀生丸抬起头看向犬夜叉，澎湃的妖力组成的压力让犬夜叉一阵气闷。

    犬夜叉强忍着压力，抬头直视杀生丸，眼神之中蕴含着淡淡的轻蔑，纯种妖怪又怎么样，等劳资把大天狗召唤出来让你跪倒喊祖宗！

    不过犬夜叉似乎忘了他自己的血脉之中也有一半是犬妖的。。