    “果然你知道铁碎牙的下落吗？”杀生丸看着犬夜叉冷冷的说道，心中的熊熊燃烧的怒火已经快要把自己那根名为理智的弦给烧断了！

    他杀生丸作为犬大将的儿子，天赋、力量绝对都是上上之选，但是犬大将竟然把铁碎牙这种妖刀传给犬夜叉这一只半妖！

    这让杀生丸怎么都想不通。

    “半妖！告诉我铁碎牙的下落！”杀生丸满眼怒火的看着犬夜叉，身上的妖气不停地波动，显示着杀生丸这个时候不平静的内心。

    犬夜叉丝毫不怀疑若是自己已经成年，杀生丸手中的鞭子会毫不犹豫的抽过来，不过犬夜叉也是不惧，杀生丸虽强但是也只是一个高级妖怪罢了，只要自己手中的式神再升上一级的话，虽然单对单可能打不赢他，但是组合起来的话杀生丸也绝对不可能赢得轻松。

    “铁碎牙的下落我的确是知道，但是那是父亲留给我的刀，上面有结界只有人类或者是半妖才能够触碰！但是我知道两把丝毫不弱于铁碎牙的妖刀的下落。”犬夜叉说到一半看到杀生丸似乎又发飙的迹象连忙说到。

    “不弱于铁碎牙的刀吗？说吧你想要什么？”杀生丸不是笨蛋，犬夜叉说了这么多明显是想要从自己身上得到什么，心中不由得更加鄙夷起来，半妖就是半妖，若是自己想要得到什么东西的话，只会直接去抢，哪里会搞这些小动作。

    “我要天生牙！”犬夜叉把身体往后缩了缩，虽然知道杀生丸很讨厌天生牙，但是毕竟是犬大将留给他的遗物。

    原著之中杀生丸虽然嘴上说着讨厌天生牙，但是要知道的是从头到尾，天生牙可是从来没有离开过杀生丸的手上的。

    由此可见杀生丸其实对天生牙还是非常珍惜的。

    “这种杀不了人的刀，我杀生丸不需要！”犬夜叉接过杀生丸扔过来的天生牙，有些意外，原本以为要等到自己把那两件武器的下落说出来，杀生丸才会把天生牙给自己呢！

    该说不愧是杀生丸吗？

    在犬夜叉接到天生牙的一瞬间，天生牙似乎也是感受到了犬夜叉的气息，开始不停地颤动，这是妖刀拒绝犬夜叉的迹象。

    妖刀有灵，犬大将留下的天下霸道三剑之中，以丛云牙为最，丛云牙的剑身之中封印着一个上古邪灵，至今为止除了犬大将之外无人能够使用它。

    其次就是天生牙了，天生牙可能是由于其特殊作用的原因，竟然比铁碎牙还先诞生灵性，原著之中杀生丸被犬夜叉一击风之伤砍死之后，就是天生牙自行将杀生丸救活了。

    相比之下铁碎牙虽然威力很强，但是在灵性方面还是要弱上一筹。

    可惜天生牙是一把杀不死人的刀！犬夜叉只是稍微动用一些妖力，天生牙的暴动就被犬夜叉给压制住了，犬夜叉可不会因为天生牙的抗拒就放弃这把刀。

    相比较于铁碎牙自己手中的天生牙对自己的作用无疑更大！自己有了阴阳师系统，将来肯定是不止现在这几个式神，式神要升级就必须要和别的妖怪去战斗，一旦战斗的话伤亡在所难免。

    这个时候能够起死回生的天生牙就很重要了，虽然天生牙的力量只能够复活一次，那也等于是多了一条性命啊！将天生牙挂在腰间。

    “那两把刀的其中一把你应该听说过，就是犬妖一族世代传承的那把丛云牙！这把刀就在一个叫食骨之井的古井之中，具体地点我不太清楚，不过那里有一颗十分巨大的御神木，凭你的本事找到应该不难。”犬夜叉也没有让杀生丸久等直接说道。

    现如今的犬夜叉确实不知道桔梗所生活的那个村子具体位置，不过御神木的标却是非常的明显。

    “不过丛云牙，里面寄宿着上古邪灵，除了父亲之外无人能够压制对方。”犬夜叉说到这里的时候发现杀生丸却是越加的兴奋。

    这才想起，杀生丸可是一直以犬大将为奋斗目标的，自己这样说也许适得其反了。

    不过犬夜叉也不担心，一是因为杀生丸和自己的关系并不好，还有一个原因就是自己的大娘——凌月仙姬的存在。

    自己的那个大娘的实力可是一直都是一个迷，犬夜叉看来就算没有到达大妖怪的程度也是相差不多，她是绝对不会让杀生丸受伤的。

    “第二把刀的下落，就在你身上！”犬夜叉看向杀生丸一脸振重的说道。

    “你若是说那把无法杀人的刀的话那还是算了吧。”杀生丸冷冷的说道。

    对于急切想要拥有力量想要振兴西国的杀生丸来说，天生牙在他的手中和废物无异。

    “不是天生牙，而是一把不输于铁碎牙和丛云牙的妖刀，父亲留给你的属于你自己的妖刀，它的名字叫爆碎牙，就藏在你的身体之中，只是似乎需要什么要求才能够出世，这个你就要问冥加和刀刀斋那两个家伙了。”犬夜叉有些羡慕的说道。

    爆碎牙的威力用来对付类似奈落那种能够无限再生的妖怪简直不要太好用啊！在某种程度上爆碎牙甚至比铁碎牙还要强！

    “爆碎牙？！”杀生丸没想到自己的父亲竟然已经把合适的刀留给了自己，一时之间有些失神。

    ......

    “杀生丸大人等等我！”

    一直等到杀生丸和邪见两妖离开之后，犬夜叉一行人才算是微微松了一口气，虽然知道杀生丸不会对自己动手，但是面对一个接近顶级妖怪的高级妖怪杀生丸那压力还真的不是一般的大啊！

    “看来以后必须得加倍努力了啊！”犬夜叉看着远去的杀生丸心中默默的说道，不过天生牙到手了，以后的伤亡可以少上很多了！

    犬夜叉微微松了一口气，不过训练项目又要多出一个了，犬夜叉可是记得天生牙上面有一招不输于风之伤爆流破的绝招——冥道残月破！

    打开冥界之门将敌人放逐于冥界，在现阶段对付大妖怪之下的妖怪只要中招几乎是必杀的招数，倒是可以作为杀手锏。

    看着身边的式神，犬夜叉莫名的想起一句话“天生牙和阴阳师更配哦！”。