    一顿早餐在风卷残云之下被叶书吃光了，摸着非常满足的肚子，叶书陷入了沉思，接下来自己面临着一个极严峻的问题。

    那就是赚钱的问题现代社会一直是一个向钱看齐的社会，自己获得了这样的金手指，接下来要做的事情就是如何在短期内获得大量的金钱！至少也要保证自己衣食无忧才好。

    话说自己拥有神之舌要不要做一个厨师？或者是做一个专业的美食家，有神之舌的助力，那绝对是可以在短期内创出偌大的名声的。

    接着叶书脑海之中浮现出了一个个年轻貌美的女子面带微笑的对着自己说道：“和我学厨师吧！”

    叶书甩了甩脑袋把自己脑海之中不切实际的各种想法甩出脑外，想这些乱七八糟的东西实在是太让人头疼了，至少叶书感觉自己并不是类似的人才。

    等等，这个节目似乎可以操作一波啊！

    叶书看着贴吧里宣传的一个节目不由得想到，“最强舌头！”模仿类似前段时间很火的一款节目“最强大脑”搞出来的跟风综艺节目，不过却没有最强大脑的大阵容，从主持人到嘉宾都不是什么眼熟的角色。

    不过叶书所看重的可不是这个节目本身而是这个节目优胜的奖金，整整一百万人民币！而海选的时间竟然就是三天之后，也就是大年初五，叶书想了想到时候自己倒是可以去参赛一波，凭借着神之舌自己有很大希望获得胜利

    不过现在码字才是王道啊！也许自己下一次抽奖的时候就能获得一个赚钱利器也说不定。

    想到这里叶书又开始了疯狂的码字。

    ......

    让页数不知道的是，就在这一段时间内自己的商户拼去却已经炸了！其起因却是因为自己的一个读者发的一条评论。

    张哲：萧焱兄弟是哪一个世界的人？

    萧焱：不知道我这里是专门修炼斗气的，应该算是斗气世界吧！

    张哲：好羡慕！能够在超凡世界之中，不像我只是重生在历史位面之中！

    萧焱：还好吧，哪一边都不容易，对了那个张烨是哪一个世界？为什么会有后缀。

    ......

    张烨坐在电脑前看着书评区的评论。感觉有些无语，这群小学生还真是会玩！不过这个网站还真是有够诡异的，自己今天早上打开网页，这个网址莫名其妙的就跳了出来。

    难道自己的电脑被植入病毒了？

    屁，自己就是世界顶尖的黑客，谁能够黑了自己，突然张烨冒出了一丝恶趣味。

    张烨：咳，本座不知道此处为何界，不过我住的地方我到死知道名字，这里叫不周山。

    萧焱：......

    张哲......大神求腿毛！

    ......

    张烨看着另外两个人一连串的求腿毛求罩的信息，内心不由得一阵得意，小学生而已，经受得了自己的忽悠。

    张烨正在得意的时候，身后满满走过来一个三十来岁极富知性美的女人，女人听着歌大肚子，显然是怀着孕呢！

    “干嘛呢？小的这么开心？”

    “呦，老吴你咋就下床了呢！”张烨见到身后的女子急忙拉过一字让老吴坐下，指着电脑屏幕笑道：“你看这几个人实在是太逗了！一个两个的都以为自己穿越了！呸逗了！”

    “张儿，可是你这桌面上根本就没有什么东西啊？”老吴看着报销的张烨有些不解的问道。

    张烨：......

    老吴：“你是不是最近压力太大了？以后少喝（灌）点水，多吃（点）点（干）饭（货），”

    张烨：.....

    十分钟之后张烨总算是把老吴给忽悠走了，看着面前的网站若有所思，接着拿起一个杯子，想了想把杯子放下，这可是正宗的景德镇出品的陶瓷，贵着呢！

    接着张烨拿起一本有点老旧的书，这可是自己第一本出版的书也不便宜。

    一分钟后

    这东西也不便宜。

    ······

    五分钟后。

    这上面可是有自己的笔记，自己的墨宝貌似卖的挺贵的。

    ......

    十分钟后。

    张烨面露紧张的拿着一根牙签坐在电脑面前，点击了打赏两个字，接着张烨手中的牙签就消失不见了，取而代之的则是电脑上出现的一个抽奖界面。

    八个奖项分别是，、卫生纸一卷、海水十吨、矿泉水一箱、矿泉水一瓶、紫霞秘籍一本、rmb一万块、牙签一根、绿帽子一顶。

    看着这些奖项张烨有些无语，这个抽奖界面的画风怎么就变了呢！虽然自己只是打赏了一根牙签，但是就是一根牙签怎么了？牙签也是有自己的尊严的！这个世界上如果没娱乐牙签，那人们的生活会变成什么样？

    而且为什么给我这么多的水，我平常不就是喜欢灌点水吗？用的着这样对待我吗？

    不过别以为你这样我就没办法了！张烨有些傲娇的轻哼一声，怎么说我也是有系统的人。接着张烨把自己最收集到的人气全部燃烧化作幸运光环，顿时一定金灿灿的常人看不到的光环在张烨的头顶绽放着光芒。

    “抽取！”张烨急忙喊道。

    一分钟之后。

    “哈哈哈哈，华山九功，紫霞第一，就问还有谁？”张烨的卧室中传来张烨疯狂的大笑声。

    老吴：......

    老爸：......

    老妈......

    次日清晨。

    一轮红日从东方升起，酡红色的光芒将自己周围的云彩染上一层红纱。

    张烨居住的小区辰辰拿出一个小板凳坐在饶爱敏的身旁。

    “大姨，张烨他干嘛呢？”

    另一边的张烨正看着初生的朝阳，不断地调整着自己的呼吸，一阵阵肉眼不可见的紫气不断地被张烨从那初升的太阳上面接引下来，张烨的面部也渐渐地变得紫气弥漫起来。

    “要上厕所憋得，没看到脸都憋紫了吗？”饶爱敏磕着瓜子不在意的说道。

    那边五感都变得极其敏锐的张烨自然是听到了饶爱敏的话.

    我憋你妹啊！我这是在练功！练功知道吗！接着张烨气血一阵动荡差点岔气了，不过还好早就知道了饶爱敏的毒舌，到还能够忍得住。

    哼！老绕等我紫霞神功大成，一定要让你知道花儿为什么这样红！

    当然了这只是心里想想，张烨作为一个初学练气者，虽然凭借自己之前的国术水平很轻松的就能够引气入体，但是还是没有达到那种练起的时候收放自如的程度，若是直接收功的话，那么自己轻则岔气重伤，重了的话估计下半辈子就得在床上度过了。

    辰辰：“哦，我还以为他今天没吃药呢！”

    “噗~”张烨再也忍不住了一口水喷了出来，我吃你妹的药啊！我告诉你我从来没吃药！

    咦，为什么这话有点奇怪啊！而且为什么喷出来的是水啊！

    好吧不要在意这些细节了！在意细节的都是9.。