    “你说这人呢，也不能太投机取巧！”这日叶父刚回家坐在饭桌上就在叶书和叶母面前念叨着。

    “怎么了？发生什么事情了？”叶母放下手中的遥控器拿起碗筷有些不解的问道。

    叶书也是颇为好奇，毕竟以叶父的性子出现这种感慨还是非常少见的。

    “还不是老陈的问题。”叶父有些感概的说道。

    “提他干什么，之前说好了帮儿子找个职位，后来又推三阻四的！”叶母有些埋怨道，叶父并没有把叶书身上的事情告诉叶母，只是大致说了现在岗位有很多人竞争，连老陈都没办法，这也让叶书松了一口气。毕竟按照叶母的那个性子，要是让她知道了，那自己恐怕脑袋都能被唠叨炸了。

    “老陈他遇上事儿了！恐怕得提前退休了！”叶父有些感慨的说道。

    叶书一愣，回想起那次自己留在老陈身上的一道劫气，效果不会这么明显吧！

    “爸，陈...叔叔他发生了什么事儿？”-叶书有些“疑惑”的问道，他也是有些好奇劫气的发作途径。

    “前几天就在我们两个离开之后，老陈就回家了，然后查出着火的原因似乎是因为老陈的烟头烧到了沙发，然后引起的火灾。”说道这里叶父也是有些庆幸，当时自己的烟头也是随地乱扔来着的，还好没着。

    “呦，那可是摊上事儿了，明天你得买些东西去看看他怎么样了！”叶母一听，有些担心的说道，说到底叶母也只是刀子嘴豆腐心，虽然因为叶书的工作的问题有些埋怨老陈，但是也不知道老陈和叶书父子两个之间发生的事情，所以还是一听老陈有事儿还是很担心的。

    “没事儿，上头体谅老陈也是个老人了，再加上这事儿公开影响也不好，只让老陈提前退休了。”叶父喝了一口酒拿了颗花生嚼着不在意道。

    “那也不行，明天你得买些东西去看看人家，你说老陈这人也真是，你以后烟也要少抽！”叶母说着看到叶父掏出一根烟，连忙抢了下来嘱咐道。

    “咦，儿子你的手怎么了？”叶母正想说什么的时候，突然看到叶书夹菜的右手上面斑斑点点的布满了红色斑点，顿时惊叫道。

    叶书一愣，看了一下手背，心中一惊，脸上却是强笑道：“没事儿，最近天气有些干燥，手可能被风吹得。”

    “那可得买些护手霜护理一下了，我办公室有一家长送的特别好的护手霜，我明天去帮你拿来。”叶母担心道。

    叶书听到叶母的话一阵感动，果然是亲妈啊！

    “别让小妍看到了嫌弃你。”叶母接着那喃喃自语道

    叶书......把我的感动还给我。

    说起夏妍来，最近似乎也上班了，虽然叶书对对方只是妹妹的感情，但是人家隔三差五的就打电话过来似乎真的把自己当做是男朋友在谈。

    叶书是一阵头疼，不过有这么一个妹子要和自己谈恋爱叶书的虚荣心倒是得到了巨大的满足，不过没感觉就是没感觉，叶书还是自觉的和夏妍保持着一定距离的。

    用现在的话说叶书这种人就是闷骚矫情！

    一顿饭吃了十多分钟，回到房间之后叶书把锁上。脱了自己的衣服。

    当然不是干什么少儿不宜的事情了！想错的面壁思过去！

    站在镜子前面，只见原本光滑的皮肤上面，不知何时出现了一片片鳞片似的凸起，胸口处的变化最大，等到了手上的时候只是一些红色的斑点，就像是冻伤一样。

    这也是刚刚叶书能够忽悠住叶母的原因。

    叶书感觉脑壳儿疼，虽然知道这件事情迟早会发生，但是没想到发生的这么快。

    当初在僵尸先生世界的时候为了借用禁手的力量，叶书将自己的骨髓化成了龙髓，这样做的后果虽然没有立时的变成半人半龙的怪物，但是却也埋下了渐渐龙化的祸根。

    叶书兑换功法其实就是为了在自己彻底龙化之前能够达到妖修的化形境界，这样自己就不用被别人当成怪物了！

    然后碰到了劫运仙经这么一个坑爹的货！

    依照劫运仙经的修炼进度的话估计至少得等到劫境的时候自己才能够化形，啊呸！自己本来就是人化个毛线的形啊！自己这叫抑制住体内龙血！

    不过这种事情恐怕只能等下一个任务世界了，叶书有些无奈的想到，刚刚从上个世界回来不到五天，下个世界至少还有五天的时间才能够穿越。

    等到下一个穿越世界自己说什么也是要将自己提升到下一个境界，不然变成人不人龙不龙的怪物，那就悲剧了！

    不过现在倒是可以把一千积分的抽奖给抽了。

    现如今对叶书来说，一千积分真的不多，现实世界过去五天，其他位面可就是过去一百多天，叶书的积分也正式的突破了一万的大关了，说起来还得多多感谢王陆那个酋长。

    这里有一半的积分都是王陆提供的，该说不愧是一教之主吗？身家就是雄厚！不过抽中的东西也是让叶书有些哭笑不得。

    这一次倒是没有之前那些非洲人专用的东西了不过换成了一些黑色丝袜、黑色蕾丝之类的坑爹东西。

    此时的灵剑山无相峰上，王陆摸了摸自己的脸，自己堂堂门派首席、无相峰真传，智教教主的脸竟然会黑到这种程度！

    哎~抽奖穷三代，看脸毁一生！这一瞬间王陆悟了！

    “系统给我开启一千积分的抽奖！”叶书躺在床上颇为土豪的说道。

    “叮，恭喜宿主抽中阿赖耶的任务卡！”

    叶书一愣，毕竟阿赖耶什么的只有在一些高级以上的世界才可能会出现，难道自己这一次走运了？！

    阿赖耶的任务卡介绍：型月世界某位面正在遭受莫名的穿越者破坏，请作者帮忙杀死或者驱逐穿越者。

    任务奖励：盖亚和阿赖耶的友谊，魔法一种。

    注：此任务一小时内未接受将视为自动放弃。

    型月世界！没想到竟然是这个世界！那么这个阿赖耶就是那个凶残的小萝莉喽！型月世界的世界等级究竟有多高叶书不知道。。

    不过最少也是高级世界的程度，那两只小萝莉更是凶残到爆！要知道型月世界以前可是有着神灵存在的！然后到了现代只有两只小萝莉了！

    可见那些神灵什么的都被坑死了！

    叶书有些蛋疼！。