    当然危险的可不仅仅是盖亚和阿赖耶两个小萝莉吗，那些英灵一个个也都不是易于之辈，用魔术师的话就是超越了人类的极致，放在弑神者世界那就是妥妥的不从之神，就算是放在箱庭世界那也是五位数左右的变态！

    如果说和英灵干架的话那是正面刚，叶书咬咬牙开个禁手也能打得赢大部分，实在不行付出一些代价直接开启霸龙虽然不敢说横扫英灵殿，但是吊打四战五战出现的英灵还是没有一点问题的。

    除了这些英灵之外型月世界的一些其他的变态叶书也是不得不在意，死徒二十七祖那群变态，叶书觉得哪怕赤龙帝复生过来和他们硬拼，也够呛。

    想想白姬一招月落，叶书也是醉了！

    说起白姬就不得不说黑姬，话说坊间传闻黑姬是盖亚那只小萝莉和朱月的女儿啊！地球和月亮xx之后生下了一个女儿，叶书努力的脑补那个画面，好吧有点辣眼睛！

    不算这些非人类的生物，就是人类叶书也感觉自己随时可能阴沟里翻船！直死之魔眼、扭曲之魔眼......

    总之这个世界就是一个坑，叶书感觉自己进去之后很可能就是一个杯具！

    不过这个世界也可以说是目前来说能够完美解决自己现在问题的地方，因为这个世界上只要自己参与了剧情的话，无论是那一块的剧情，所获得的劫气绝对能把自己堆上劫境。

    而且那个任意选取一项魔法，这样的奖励也是叶书所无法抗拒的！

    型月世界的魔法可不是火球术、水球术、冰球术、土球术，这样的简单的魔法，事实上型月世界对魔法的定义很简单，就是人类科技所无法做到的奇迹。

    原本型月世界的魔法是很多的，但是因为科技的进步，原本的魔法也因为神秘度的降低而降格成了魔术，仍旧可以称之为魔法的只有五个。

    第一法称之为无之否定，传闻是否定一部分世界的力量

    第二法平行世界运营使用者是宝石翁，可以自由的穿越平行世界。

    第三法灵魂无物质化圣杯这个万能许愿机就相当于第三法的具现。

    第四法未知

    第五法名为“青”具体不明，但是疑似时间旅行。

    五大魔法一个个都是变态级的，也许这样说有点不直观，换个说法，型月世界之中那些吊炸天的固有结界，就是被称为最为接近魔法的大魔术，由此可见魔法的强大之处了！

    以上这两点就足够叶书冒一次险了！至于最后一个奖励，两只小萝莉的友谊，这个东西叶书下意识的忽略了，那两只腹黑萝莉的友谊还是不要的好，不然哪天说不定就被坑死了！

    和自己父母打了一声招呼就说自己有同学找出去聚餐就急匆匆的出门了，找到一个隐秘的地方，叶书拿出那张任务卡，还好时间上还有三十多分钟，默念使用，迷迷糊糊之间叶书觉得自己的意识有些模糊。

    “宣告汝身听吾号令吾命与汝剑同在应圣杯之召若愿顺从此意请答之宣告，汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行。汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者，然汝当以混沌自迷双眼，侍奉吾身，汝即囚于狂乱之槛者”

    迷迷糊糊之间叶书听到一个好听的女声，接着感觉仿佛有人在自己的屁股上踹了一脚，整个人一瞬间向着某个方向飞去。

    “哎呀，小阿赖耶，姐姐不小心太大力了怎么办？”

    这是叶书被踹之后听到的一句话，叶书感觉眼前一亮，是真正的视觉上的亮，不像是刚刚在在那个诡异的空间之中那种意识上的亮。

    这个时候叶书也终于知道刚刚踹自己的是谁了，如果没错的话一定是盖亚那只萝莉，而自己现在这是以英灵的形态现世了！

    不过随后叶书也就接受了这样的设定，毕竟是在人家的地盘上，不接受又能够怎么样呢！

    “我问你，你就是我的master吗？”语言早就已经被自动的翻译成了对方能够听懂的语言，只是叶书找了半天愣是没看到一个人影，什么鬼，难道我是一只野生的英灵？？

    “混蛋，你在看哪里，我在这里啊！”稚嫩轻柔的嗓音让叶书心情一阵舒畅，毕竟这代表着自己的master是一只可口的萝莉，而不是土狗那样的正义的伙伴。

    向着声音的来源看去是一个身穿紫色洋装。银长发和赤瞳的小女孩，年龄大概也只有八九岁的样子。

    “呦~没想到这一次的master竟然是只小萝莉啊。”熟读型月的叶书自然知道小女孩的身份，伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦。

    作为人造人以及小圣杯的她可是叶书曾经最喜欢的角色...之一，而且也是在型月之中人气前几的角色，官方甚至专门为了她出了一个名为魔法少女伊莉雅的动漫，还溢出就是四季，顺带一提那是萝莉控的福音。

    是正经的魔法少女，没有触手怪！

    “怎么可能berserker为什么会拥有理智！”伊利亚身旁一个略显苍老的声音听到叶书的话顿时惊呼道，他们明明已经用了特殊的方法完全抹除了berserker应有的一丁点理智，来换取更强大的基础属性了才对，到底是哪里出错了！

    “哦，原来我是被作为berserker召唤出来的吗？”叶书有些惊讶道，虽然原著中伊利亚的从者就是以berserker职介降世的大英雄海格力斯，但是没想到放到自己身上竟然也是这一个职介，话说自己为啥还会保持理智呢！

    “伊利亚，快点看看他的属性！”旁边的那老头催促伊利亚道。

    “好的爷爷.”

    叶书也是有些好奇自己的属性来着，听到老头儿的话，才想起英灵是能够查看自己的属性来着的。

    “卧槽！”叶书看到自己属性的一瞬间下意识的惊呼，话说我可能是个假的berserker吧！真的berserker的属性怎么可能这么坑！我他妹夫的应该是弓兵才对，不然怎么会跟开了挂似的！！。