    姓名：叶书

    职介：berserker

    秩序：混沌（善）

    筋力：d

    耐久：ex

    敏捷：d

    魔力：c

    对魔力：d

    魔力恢复：ex

    幸运：b

    保有技能：

    独立行动（a）：背负着神秘的任务，必要的时候可以脱离master可自由活动。

    理智（b）：拥有神秘的力量能够抗拒狂战士带来的负面影响，在任何情况下保持着清醒。

    万劫仙经（ex）：？？？？

    自行修炼（b）：berserker会随着时间的流逝变得越来越强。

    八极拳（c）：作为八极拳宗师，对这门拳法已经练到骨子里了，浑身上下各处关节都是攻击利器。

    神之舌（a）：超越了人类极致的味觉，对战斗并没有什么卵用。

    封魂入器（ex）：？？？

    龙之血统（c+~a++）：蕴含着稀薄的龙之血液，能够大幅度的提升自己的基础属性，随着时间的流逝，血液浓度不断加强，最终完全龙化。

    宝具（a~ex）：赤龙帝之笼手。

    普通形态（a）：每隔十秒各项属性技能威力翻倍。

    禁手化（a+）：各项属性得到爆发性的增长，并全身覆盖防御极强的铠甲。

    霸龙（ex封印中）：吾，觉醒为夺取神之霸理的二天之龙是也——嗤笑无限，忧虑梦幻吾，当成赤龙之霸王将汝沉入红莲炼狱！彻底解放宝具之中封印的二天龙之赤龙帝的力量，使用之后会失去理智，友情提示最好不要使用，否则我会注意你的哦！

    看着前面的基础属性叶书有种捂脸的冲动，自己简直就是berserker家族的耻辱！berserker是通过完全抛弃理性，来获得自己强大的基础四维属性，所以berserker一直是所有职介之中基础属性最强的存在。

    哪怕是saber这个职介在基础属性上也是没有办法和berserker相提并论的，叶书明显是一个异类！基础属性简直可以说是所有berserker，不应该说是所有英灵之耻才对！

    但是这都不重要，那各种变态的保有技能还有ex等级的宝具简直闪瞎人的眼睛。

    “这算什么啊！”站在伊利亚身旁的老者听到伊利亚叙述的属性，顿时有些无语，不提这奇葩的属性，那个a级别的保有技能独立行动，再加上ex级别的耐久还有魔力恢复，这让伊利亚对这个英灵的控制程度简直低到了一定的程度。

    不过若是真的能够借用这个英灵的能力的话，那么胜利几乎是板上钉钉的事情了，要知道圣杯战争英灵的基础属性固然重要，但是一般决胜还是要看英灵的宝具的！ex级别的宝具在加上数个ex级别的技能可以说几乎是已经锁定了胜局！

    伊利亚的爷爷看着叶书，眼眸中微光闪烁。

    ......

    “啊~天气还真是好啊！”叶书站在庭院之中，明媚的阳光撒在叶书的身上。

    这几天的时间叶书充分的体会到了什么叫奢华的生活，难怪当初太祖要打土豪分田地，诸多穿越者前辈都准备一个或多个女仆，在这样的环境之中就是叶书自己也有一种乐不思蜀了！

    叶书盯着身旁爱因兹贝伦家族的人造人女仆长，暗想自己是不是也要弄几个女仆回去。

    爱因兹贝伦家族是欧洲的贵族，并不居于日本，所以要想要参加圣杯战争的话，则必须要前往冬木市，本来应该在昨天就前往冬木市的，不过因为叶书的身份问题有耽误了一天。

    叶书毕竟不是正统的英灵，和呆毛王一样，叶书并不是死后灵魂和阿赖耶签订的英灵契约，所以也就有了一样的问题，那就是叶书不能够灵体化，只能够以肉体的状态存于这个世界。

    “今天就可以前往冬木市了吗？”叶书看着身旁的老头也就是伊利亚的爷爷语气散漫的问道。

    对于这个老家伙叶书其实好感缺乏的，虽然爱丽丝斯菲尔，也就是伊利亚的母亲只是人造人，但是生活了那么长时间竟然说放弃就放弃了！

    不仅如此，还禁止伊利亚和卫宫切嗣也就是伊利亚的父亲见面，并且让伊利亚继续去参加圣杯战争。

    伊利亚作为小圣杯，一旦去参加圣杯战争的话结果几乎是注定了，这个老家伙竟然依旧做出这样的决定，这让叶书很不爽。

    也许在这个老家伙的眼中伊利亚和爱丽丝斯菲尔两人就是爱因兹贝伦家族可以随时抛弃的两个棋子吧！

    事实上不仅是他，型月世界的魔术师，大多都是偏执狂，为了追寻根源几乎什么都会放弃，不然圣杯战争也就不会举行了五次还依然在召开了。

    “是的，冕下，爱因兹贝伦家族的专机已经准备好了，随时可以前往冬木市，不过。”接着老家伙的脸色突然有些难看似乎是有什么话要说一样。

    “有话快说！”

    伊利亚也是站在一边有些好奇的看着自己的爷爷，毕竟能让自己爷爷露出这样为难的表情的机会还是很少的。

    “冬木市那边最近比较乱！最近很多地方遭到了恐怖袭击。”老家伙听到叶书的话顿时回答道，虽然他是伊利亚的爷爷，但是面对一个没有失去理智的狂战士，还是不敢放肆的。

    就算不看叶书那些恐怖的技能和宝具，d级别的属性在英灵之中确实是很弱，可以说是英灵之耻，但是要知道d级的属性几乎可以说是至少十个成年大汉的属性之和，更不要说宝具和保有技能的存在了。

    所以才会说，即使是最垃圾的英灵那也是超越了人类极限的存在。

    叶书听完老头的话，顿时一脸你tm在逗我的表情看着老头儿。

    毕竟爱因兹贝伦家族可是魔术师家族啊！区区恐怖袭击就会给爱因兹贝伦家族造成困扰，就像是再说猫咪因为老鼠可能会来咬自己而哀声叹气一样。

    你要是说死徒在冬木市瞎搞你很为难的话叶书也就相信了。

    “冕下误会了，虽然是恐怖袭击，但是发动的很有可能是英灵，这是冬木市那里新闻的照片，接着老头儿把手中的照片恭敬的递给了叶书。”

    叶书看到照片的一瞬间，手臂微微的一抖。

    “咦，berserker这个不是现代武器吗？而且这些人穿的好奇怪哦！”伊利亚身长了脑袋看到照片的顿时歪着脑袋惊讶道，似乎是不明白自己的爷爷为什么会拿出这样的一张照片。

    叶书看到伊利亚可爱的模样，忍不住摸了摸伊利亚的头，果然合法萝莉什么的最可爱了！

    “这些人还有武器弹药，都仿佛是一瞬间出现的一样，任何人都查不到出处，而且...他们一出现就开始四处袭击冬木市，随后又陡然之间消失，让人防不胜防。”伊利亚的爷爷，似乎怕叶书不明白开始解释道。

    “而且袭击过后，那些地方会留下强烈的魔力波动，所以我们猜测那很有可能是英灵所为。”

    叶书把手中的照片递给好奇的伊利亚，微微闭上眼睛开始思考起来，事实上看到照片的一瞬间叶书内心也是崩溃的，因为在那一瞬间叶书想到了一个人。

    话说该不会真的是那个家伙吧！如果真的是那个人的话，自己到底是应该放弃这个任务呢！还是和平解决呢？

    叶书感觉脑壳儿疼！。