    与此同时冬木市已经变得风起云涌了。

    宣告汝身听吾号令吾命与汝剑同在应圣杯之召若愿顺从此意请答之宣告，汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行。汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者。

    “嘭！”

    完美！一定会抽到最强的卡！“”接着黑长直妹纸向着已经乱作一团的四周看去。

    “咦？”“嘭！

    “什么啊！”少女急忙向着响声的方向跑去。

    艰难的打开房门之后，印入眼穷的是一位身穿红黑分明的紧身衣的，顶着一头白发肤色略微发黑的男子，男子摆了一个十分散漫且帅气的姿势坐在自己家中唯一完好的椅子上。

    “记得家里的时钟唯独今天快了一个小时！也就是说现在是凌晨一点...不是两单！又搞砸了......已经搞砸的事情也没办法了！”远板凛突然想到了什么接着又自我安慰道，其实像是她这样时间搞错了的情况下有没有使用任何圣遗物能真的召唤出英灵来，简直可以说是走了莫大的运气！要不是红a这货一直带着从远板凛那里得来的宝石的话。

    远板凛是绝对没有可能成功的！

    “但是父亲到底留了怎样的难题给我啊！”远板凛有些头疼蹲下，双手捂着脑袋，这个时候即使是她脑袋之中也是一团乱麻！

    “话说...你是谁？”接着下一刻，远板凛似乎才想起一边坐在椅子上的奇怪男子。

    “一开口上来就是这句吗？刊例我又遇上了一个不得了的master啊！哎呀哎呀，这下真是抽到下下签了！”红a满脸无奈的说道。

    红a一言一行没有一丝破绽，简直就真的不认识远板凛一样，不得不说卫宫士郎绝对进修过演员这个专业。

    “姑且问一下，你就是我召唤出来的从者吗？”

    “我才想问你呢是不是我的master呢，为什么我刚出现的时候没有看到你。”

    “又不是刚出生的小鸟，可别告诉我你睁开眼睛的瞬间才会决定自己的主人。”远板凛虽然猜测可能是因为自己搞错了时间的原因，但是此时可不会露怯。

    于是乎，两个傲娇在这种情况下啊见面了，最后在红a妈卖批的眼神下，远板凛强制的使用了一枚令咒的情况下结束了争吵。

    不仅是远板凛，在这一顿时间之中，整个冬木市这样的召唤发生了很多起，只不过像是远板凛这么坑的master却是再也没有出现第二个了。

    次日，爱因兹贝伦家族在冬木市的据点。

    “啊，这就是冬木市吗？虽然听说这里经常遭受恐怖袭击，但是空气还是蛮不错的吗！”叶书站在爱因兹贝伦家族专门准备的别墅的阳台上，张开双臂感慨道。

    不得不说爱因兹贝伦家族就是财大气粗，到哪儿都有类似的别墅，不仅如此，之前叶书所看好的那几个人造人女仆也被送了过来担任照顾伊利亚的生活起。

    衣食住行比起同样出身名门但却生活拮据的大小姐简直可以说是天差地别！

    “berserker也喜欢这里吗？”伊利亚的稚嫩的声音从叶书身后传来。

    “谈不上喜欢，只是换了一个环境感慨罢了！怎么小伊利亚很喜欢这里。”叶书转过身微微弯着腰，摸着伊利亚的小脑袋笑着问道。

    伊利亚躲开叶书的手，做了一个鬼脸。

    “因为这个城市是那个男人所待过的城市，所以还是很在意的。”伊利**绪有些低落的说道。

    “那个男人？”叶书知道伊利亚所说的那个男人就是卫宫切嗣，但是还是装作不知道的问道。

    “哎呀berserker你问那么多干嘛！我们一起出去玩吧！”伊利亚扯开话题明显是不想在这个话题上多说什么。

    叶书也没有多说，毕竟卫宫切嗣这个人虽然后期经历了四站之后想通了一些事情，叶书仍旧是看不上。

    一个魔术师界的杀手，竟然有着想要世界没有战争这种天真的想法，实在是让叶书不知道说什么好。

    “呐，伊利亚，不需要去调查一下敌情吗？”叶书向着伊利亚询问道，话说这个时间的冬木市，除了呆毛王之外，所有的从者应该全部都降临了吧！

    叶书默默的计算了一下时间想到。

    “不需要哦！以berserker的属性，这场圣杯战争完全没有悬念的！”伊利亚抬头精致的面容上露出一个天真的笑。

    看到伊利亚这个表情的一瞬间，叶书的心微微抽了一下，努力的告诫自己不是萝莉控来着。

    不过话说伊利亚的实际年龄可是比土狗还要大来着，只是身体还是萝莉的身体来着，这算是合法萝莉吧！叶书默默的想着。

    “虽然你这么说让我很高兴就是了，但是可不要轻敌哦！这一次的圣杯战争，说不定就会出现一两个非常棘手的家伙呢！”叶书摆了摆手说道。

    全盛时期的赤龙帝号称单凭使用蛮力就能够让世界毁灭好几次了！可是现叶书只是拥有赤龙帝之笼手这件神器罢了，与全盛时期的赤龙帝相比相差甚远。

    更何况叶书的神灭具开发的程度也不高，顶多也就是开发到禁手的程度，亚种禁手什么的根本不会使，甚至连赤龙帝当初成名的几种招数也使不出来。

    唯一保命绝技，霸龙还被盖亚那个小萝莉给封印起来了！

    想起这个叶书就有些无语，你个亿年小萝莉在我的属性面板上卖萌真的好吗！

    不过叶书也没办法，开了霸龙之后，会完全丧失理智，到时候这颗星球都有可能保不住，盖亚那只小萝莉又怎么可能坐视不理呢！

    也许有人会说，都能够爆星了，还害怕什么星球意识！

    叶书只能说你的想法太天真！

    型月世界可不是单纯的由一颗星球组成，而是许许多多的平行世界所构成的一个强大世界，盖亚的凶残程度由此可见一斑。

    所以在这次战斗之中，哪怕降临的并非是英灵殿的英灵本体，只是真正英灵的投影，但是有几个人还是能让叶书为难的。

    比如说，阿尔托利亚那个ex等级的宝具——远离尘世的理想乡，还有金闪闪的那铺天盖地的宝具，即使是叶书也会感觉到棘手。

    “咦，berserker也会有感觉到棘手的人？”伊利亚好奇的问道，自从看到叶书那么多的ex等级的技能之后，伊利亚不相信有英灵能够比叶书更强。

    “当然了！对了，今天晚上冬木市可是有有趣的事情发生的哦，我带你去看看吧！”叶书突然像是想到了什么似的，突然神秘的对着伊利亚说道。。