    天色渐渐暗了下来，学校中变得静悄悄的，调皮的星星在天空之中不停地眨巴着眼睛，银月的光辉洒满大地。

    今天的士郎因为要帮一个学长修理收音机的原因，所以工作到了很晚，所幸刚刚修理完，也许自己父亲交给自己的魔术也就只能干一些这样的事情了吧，卫宫士郎有些苦笑的想到。

    自己的父亲卫宫切嗣在自己的印象之中就是一个老好人般的魔术师，他经常对自己说一些魔术师的故事，也一只自称魔术师，但是所交给自己的魔术也仅仅只有一个，就是投影魔术。

    投影魔术唯一能让自己应用的地方就是在修理一些东西的时候能够最快的速度了解他们出故障的地方。

    虽然自己一直幻想着要成为正义的伙伴，想要拯救世界什么的，不过随着时间的流逝也让士郎相信那也就是中二没有毕业时候的妄想罢了！

    今天晚上士郎莫名的感觉可能会发生什么！这种感觉极为的强烈，上一次发生的时候还是，在那场恐怖袭击之中，让自己活了下来！

    士郎有些心悸的走到学校的窗户边看向学校的操场，陡然之间瞪大了双眼。

    在那里两个穿着古怪的人影正以着超越人类极致的速度在交战，只是一眼，卫宫士郎就难掩心中的震惊，那绝对是以前卫宫切嗣给自己提过的魔术师世界的人！

    接着卫宫士郎感觉似乎远处的一人瞪了一眼，下意识的后退，随即有些惊慌的想要逃跑。

    “哦，看来被一个小虫子打扰了，那么我们之间的战斗就姑且押后吧！就让我先去解决这个窥伺的人吧！”长相俊美身穿蓝色紧身衣的男子把手中鲜红的长枪耍了一个枪花收到身后，整个人脚下微微用力，就消失在场上了。

    圣杯战争有一个不成文的规定，那就是英灵之间的战斗不能被普通人看到，若是被看到的话，那么就要杀掉看到的那个人。

    “你怎么放他走了！”这个时候远板凛小跑过来，气呼呼的对着红a埋怨道。

    “对方是，三骑士中的枪兵，即使是我想要在不解放宝具的情况下想要拿下他也是不可能的。”红a淡定异常的说道。

    对于枪兵的去向，红a丝毫不在意，就像是明知道自己要被捅却不担心一样，能捅死算你赢！

    “好了，在那边学校的普通人不知道是谁，不过姑且去看一下吧！”红a听到远板凛的话也不反驳带着远板凛向着学校那边跳过去。

    “那么小子，算你命不好吧！”

    映入眼前的是枪兵将鲜红的长枪插入一个男子的心脏的画面。

    红a十分淡定的看着这个场面，感觉还有点怀念啊！话说自己当年就是被这么插的吗？使劲点插，能插死算你赢！

    “啊！”随着青年一声惨叫，枪兵收回长枪看了远板凛二人一眼，迅速的撤离了战场，毕竟自己主上的命令可不是现在就和别人交战，虽然他自己本身很有信心就是了！

    “怎么会是他？！”远板凛看着倒在血泊之中的男子，脸色微变有些不敢置信的说道。心脏被贯穿的青年赫然便是卫宫士郎！学校之中的老好人！

    远板凛平时虽然不能说和对方关系很好，但是对这个做事认真的人还是颇多关注的，特别是很久以前看到对方在夕阳下一次次的做着撑杆跳的时候，不知不觉之间心中就已经留下了对方的影子。

    毫不犹豫的从怀中拿出一颗红色的心形宝石，那美丽的宝石，闪耀着醉人的颜色一看就知道不是便宜货，不仅如此，若是魔术师在这里的话还能够感受的到那宝石上面蕴含的强大的魔力！

    这竟然是一颗魔法宝石！

    “等等，凛，这可是你父亲留给你的。”红a的话还未说完，宝石上的魔力顿时化作治疗的力量向着卫宫士郎的胸口涌去。

    接着整颗宝石竟然完全融进了卫宫士郎的身体之中完全代替了那颗已经破碎的心脏。

    再看去时，卫宫士郎除了衣服的胸口破损再加上一些血迹之外竟然没有一点受伤的痕迹！

    “谁在那里！”接着红a感受到什么，整个人护在远板凛的身前，同时投影魔术展开，两把奇形怪状的短刀出现在手中，正是干将和莫邪，紧接着红a十分戒备的看向走道的一边。

    “啊，还真是警惕啊！”伴随着脚步声，一道略显懒散的声音传了过来。

    “呵呵，大姐姐还真是个好人！竟然会拿出那样珍贵的东西去救一个不相干的人！”伴随着银铃般的笑声，一男一女从黑暗中走了过来。

    远板凛和红啊这个时候才看到来人，一个身穿现代休闲服浑身上下透露着一股懒散劲的青年，和一个大概只有八九岁的穿着礼服的小女孩。

    远板凛略微松了一口气，至少看样子这两人都不像是有什么威胁的样子。

    “凛！不要放松警惕！他们也是这次圣杯战争的参赛者！”红a看着伊利亚身边的叶书，面色也第一次的变的慎重起来！

    红a就是未来的卫宫士郎在变成英灵之前的记忆显示，伊利亚召唤的英灵明明是以狂战士职介降临的大英雄海格力斯！但是现在却是一个陌生人。

    不仅如此伊莉雅出现的时间未免太早了！这一切都和红a知道的历史有很大的出入，也让a第一次的正视起来。

    “master，我说过了那只土狗是绝对不会有事的，怎么样，我没说错吧！”叶书低下头看了看身边的伊利亚有些埋怨道，刚刚就在枪兵要捅卫宫士郎的时候，要不而代价就是自己手上出现的一排牙印。

    “哼。”伊利亚看向远板凛等人，显然是对刚刚叶书的行为还是有怨气。

    “初次见面，凛！我是伊莉雅，伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，提起爱因兹贝伦你一定会明白的吧。”伊莉雅做了一个标准的贵族礼仪自我介绍道。

    “爱因兹贝伦？！”远板凛一瞬间想到了什么，随即看向伊莉雅身边叶书，因为根据红a的说明，叶书可是英灵，对于老对手召唤的英灵，远板凛可不会小看。

    “呵呵，你还真是搞笑！你不会是想要靠着他来打赢我吧！”

    master能够大抵的感受到除了自己英灵之外的其他英灵的大致的基础属性，而在远板凛的眼中此时的叶书的基础属性虽然远超普通人，但是也就勉强算的上达到了英灵的程度罢了！

    虽说英灵之间的胜败大多看的不是基础属性而是宝具的强度，但是对付这样一个基础属性如此地下的“英灵”，远板凛表示自己实在是认真不起来！

    只是远板凛也没有贸然让红a进攻，因为这个时候毕竟还有一个卫宫士郎在，两大英灵战斗的话，很有可能会误伤的，虽然这个英灵很弱就是了。

    同样伊莉雅也是这个想法，卫宫士郎是卫宫切嗣的养子，可以算的上是伊莉雅名义上的弟弟，虽然看起来更像哥哥就是了！

    但是伊莉雅也是担心卫宫士郎的安全的，所以在见到远板凛的一瞬间才没有命令叶书进行攻击。

    “被小看了！还真是有点不爽呢！”叶书摸了摸鼻子，有些不爽的说道，不过也不在意，谁让自己的基础属性真的很低就是了！

    “二营长，劳资他娘的意大利炮呢！”就在这时远远地叶书隐约间听到不远处传来这样一个声音。

    叶书一愣，接着没有丝毫犹豫，拉起伊莉雅破开窗户向着空旷地带跑去！见到叶书这个表现，红a一愣，紧接着感受到远处一股强大的魔力正在汇聚。

    没有迟疑，红a左手拉住远板凛，右手拎起卫宫士郎，迅速的向着远处跑去。

    “轰隆！”。