    “轰隆！”

    伴随着震耳的轰鸣声，叶书和红a所在的那个楼层的所有玻璃瞬间被爆炸带起的气浪破碎。

    即使相隔够远，但是爆炸所形成的气浪仍然吹得叶书等人一阵衣衫凌乱，众人再看去时，之前自己等人所在的那个楼层已经变成了一片废墟，浓烈的魔力波动从中散发出来。

    “咕噜！”叶书此时终于确定来到这个世界的穿越者竟然真的会是李云龙那个家伙，但是你妹的啊！意大利炮有这么强悍？！吃屎去吧！亮剑之中一炮最多炸一个碉堡！

    开挂了吧你！

    “这...这究竟是什么情况啊！”伊利亚感受刚刚的爆炸中蕴含的澎湃魔力有些傻眼。

    “可恶！是那个家伙又出现了！”远板凛作为地头蛇显然比伊莉雅了解的更多，此时的远板凛攥紧拳头有些愤恨道。

    “archer，给我抓住那个家伙！”远板凛愤怒的命令道。

    作为冬木市的地脉管理人员，冬木市可以说就是远板家族的地盘，如今到了远板凛这一代，远板家族虽然有些没落，但是管理着冬木市地脉的责任一直在进行着，而这个造成恐怖袭击的家伙一直在冬木市捣乱，简直就是不把远板家族放在眼中的表现，这让远板凛怎么能够不生气！

    archer看了看身边的伊莉雅和叶书并没有听从远板凛的命令而去找袭击者，显然是担心叶书会在自己离开之后对付远板凛。

    虽然叶书看起来似乎很弱的样子，但是再弱的从者在对付魔术师的时候也是碾压的！，更何况就算叶书不动手，叶书身边的伊莉雅也是绝对不会放过这么好的机会的。

    对于自己这个萝莉身材的姐姐，archer可是再了解不过了，和凛这个半吊子魔术师不同，伊莉雅接受的教育和理念绝对是最正统的魔术师教育。

    如果非要说的话，伊莉雅对待敌人的手段有点像是自己的养父卫宫切嗣，但是在某种程度上又有着小女孩天真的一面，总而言之是非常复杂的一个人。

    见到archer的目光，凛立刻意识到了自己刚刚下了一个很蠢的命令，面色有些微微发红，对于一个死傲娇来说，在宿敌的面前表现的这么不成熟还真的是...丢脸啊！

    叶书当然发现了远板凛和archer两人之间的气氛，随即低头对着伊莉雅说道：“master，我也对那个袭击者很感兴趣，不如...我们也去看看吧！”

    叶书这么说当然不全是缓解尴尬的气氛，虽然远板凛长得一副标准女神脸，外加黑长直双马尾，莫名额戳中萌点，但是叶书可是知道远板凛早在几年前的夏天就已经被土狗给攻略了！该说土狗不愧是型月世界的推土机之一吗？那么小的时候就开始攻略妹子了，简直就是（rang）人（ren）渣（xian）啊（mu）。

    不仅如此这个死变态还不知道什么时候把远板凛的妹妹樱给攻略了，妥妥的人生淫家！

    扯远了，说这话的原因主要是叶书也是有点想要见见李云龙这个荧幕之中的抗战英雄。

    “berserker也感兴趣吗？那么我们就过去看看吧！”伊莉雅抬头看了看叶书眨了眨眼睛，似乎有些不解叶书为什么这么说，不过出于对叶书的信任并未反驳。

    一直到叶书抱着伊莉雅离开之后，远板凛还是怔怔的看着对方的背影有些不解。

    是谁给了你们勇气参与这些事情的啊！要知道之前远板凛感知到的叶书的基础属性可以说是低的可怜。

    不是应该庆幸自己没有现在动手去收拾他吗？远板凛感觉自己有些凌乱，难道是因为那个叫伊莉雅的小女孩太年轻的原因。

    “凛。”就在远板凛开始胡思乱想的时候，archer的声音在凛的耳边响起。

    “从者之间的战斗并非是完全看基础属性的！”archer对着远板凛面色凝重的说道，事实上，英灵作为每一个时代的英雄人物，其基础武艺，除了金闪闪这种可以用宝具碾压的英灵来说，其余英灵之间单凭武艺想要分出胜负的话基本不现实。

    本来红a来到这个时代只是想要走个过长，看看年轻时代自己的经历，从而更加的坚定自己现在的道路的。

    毕竟历史早就知道了，或者说经历过，结局和过程更像是电影的结局一样，早就已经注定，红a实在是提不起多少兴趣。

    但是叶书和刚刚莫名袭击自己的英灵和红a记忆之中的历史完全不符合，所以就算是红a此时也是不禁认真了起来，所以在看到远板凛在见到叶书的基础属性很低开始轻视的时候，才忍不住提醒道。

    “你是说...宝具！”远板凛听到红a的话瞬间瞳孔一缩惊呼道，对于保有技能远板凛没有去想，因为保有技能大多是辅助用的，就像是金闪闪的黄金律一样，所以第一时间就想到了宝具。

    从者拥有宝具，宝具能够瞬间解放出不可思议的力量，甚至宝具在从者的交战之中有时候能够起到决定性的作用，这一点远板凛作为远板家的当代家主自然是知道的。

    原先还一直在奇怪为什么爱因兹贝伦家族召唤出的英灵会如此孱弱，现在既然说到保局的话那么一切就说的通了！

    “可是即便是宝具很强，但是那个英灵的基础属性实在是太低了，没多大威胁吧！”远板凛不在意道。

    “你错了凛！正因为他的基础属性不强，我们才更应该小心。”此时的红a一脸凝重，就像是他自己的基础属性就不是很强，但是若是真的战斗起来的话，所有从者之中自己绝对是能够排上一线的。

    “以属性降低为代价，换来更强的宝具，下一次我们碰到他们的时候要小心了！”

    “难道是ex等级的宝具！”远板凛此时满脸不可思议。

    ......

    “berserker，停下这里有很强的魔力残留，那个人之前就是在这里攻击的，但是应该已经走了！”走到教学楼后面的小树林之中的时候，伊莉雅突然提醒道，有些哭笑不得。

    这个老李，虽然是个泥腿子出身，但是深得太祖“敌退我进，敌进我扰。”麻雀战的精髓啊！

    不可小觑啊！。