    李云龙竟然逃了！叶书有些失望。

    不是失望没捉到李云龙，而是失望没有和对方见一面，在所有的抗日英雄之中，虽然李云龙没有手撕鬼子的绝活，更做不出出那种能吃能炸的玄幻级馒头炸弹。

    但是在看亮剑的时候就敬佩李云龙的为人，粗中有细，重情重义。

    本来想着什么时候要去亮剑世界见见这些国民英雄呢！但是没有想到的是这一次李云龙竟然被召唤到了fate世界！

    话说难道真的有什么大宇宙意识？因为众多人类希望李云龙成为英灵战斗，所以这货就真的成了英灵？

    “可恶，这里有很强的魔力波动，那家伙一定在这里！”远远地叶书就听到远板凛气急败坏的声音。

    “伊莉雅，我们走吧。”叶书不太想这个时候和红a硬刚，虽毕竟暗地里还有其余的从者在窥伺，叶书虽然并不是想要扮猪吃老虎，但是如今却也不想和一线的从者们起冲突。

    “berserker？”伊莉雅有些不解，她也听到了远板凛的声音，按道理来说，现在是解决掉对方的最好机会。

    至于叶书会不会打不过对方，这个根本不在伊莉雅的考虑范围，君不见四战的时候，英雄王的普通属性也是十分低下。

    但是吉尔伽美什却是能够吊打众多从者，成为英灵杀手一般的存在，究其原因不过是因为吉尔伽美什的宝具等级是ex的缘故。

    所以在伊莉雅看来叶书在这场圣杯战争之中无疑就是可以横扫的！

    “现在不是和对方发生冲突的时候。”叶书也不多解释，抱起伊莉雅，飞速的向着远方撤离。

    在叶书和伊莉雅刚离开不久之后，宛如穿着情侣套装的凛和红a随即赶了过来，一番搜索无果之后，只好无奈离去。

    这个时候已经离去的叶书还有伊莉雅却是遇到了麻烦。

    叶书默默的把伊莉雅挡在身后，面色有些凝重的看着面前的这个身穿蓝色紧身衣的帅哥。

    “lance，你来这里是向我们开战吗？”叶书看着面前这货有些凝重的问道。就在刚刚自己和伊莉雅两人离开没有多久，这只lance就拦住了自己等人的路。

    虽然自古枪兵幸运e，但是叶书还真不敢小看面前的这家伙。

    毕竟面前这家伙的宝具实在是有些太bug了！刺穿死荆棘之枪！

    号称因果律武器，以命中敌人的心脏为果，来发生这个因，其效果和传说之中的神枪，冈格尼尔有的一拼！

    虽然这货因为幸运e的原因，这么牛逼的宝具也从来没有杀死过敌人就是了！

    “没想到这一次的berserker竟然会有着理智，虽然不太想和你这种怪物战斗，但是没办法谁让我的master，让我来试探一下你们呢！如果可能的话最好就是干掉你们！”lance摆摆手有些无奈道。

    从者之间是无法感受到对方的基础属性的，但是基于berserker，lance就有点不想过早的和对方起冲突，毕竟berserker在历届的战斗之中可都是怪物般的存在！

    以完全失去理性为代价获取强横的基础属性，这种从者不是怪物又是什么？！

    “本来倒是不太想和你这么早发生冲突，不过既然你打上门来了！那么只能说对不起了！伊莉雅，你先退后点，如果有危险的话直接使用令咒强制召唤我。”叶书有些无奈的说道。

    “知道了berserker，加油哦！”伊莉雅握了握拳头做了一个加油的手势，lance倒也没有趁着这段时间动手。

    lancer幸运虽然只是e而且召唤他的一般都是反派，但是身为骑士之一，lancer一些基本的骑士美德还是有的。

    “准备好了吗？那我可就不客气了！”lancer在一旁提醒道。

    “是吗？正好我也有点不耐烦了！”所花间一套赤红色的铠甲将叶书覆盖。

    面对lancer叶书竟是直接使用了禁手！

    “哦，这就是你的宝具吗！还真是拉，什么！”就在lancer准备说“风”的时候，来自真心眼这种技能在疯狂的告诫自己危险！

    同时lancer下意识的移动身形。

    “嘭！”

    lancer原本所在的地方已经出现了一道大坑，坑的中央，一身红色盔甲的叶书正单膝跪在那里。右手在坑洞的中央不断地冒起白色的青烟。

    刚刚发生了什么不言而喻。

    如果有人能够时刻的关注叶书的属性的话，就会发现在叶书穿上赤龙帝之铠的一瞬间，所有属性全部开始飙升，一直到a--级左右的时候才算是停下来。

    全属性a--！历届从者之中，这也绝对算的上是怪物之中的怪物了！

    “好强，还真是怪物！这是你的宝具解放吗？”lancer摸了一下额头莫须有的冷汗赞叹道，不过却也并没有逃跑，对于自己宝具的能力，他有着自己的自信。

    说话间血红色的怪枪被他握在手中，淡淡诡异的气息在红色枪头凝聚，对于lancer来说，这种敌人，lancer已经打算直接解放宝具了！

    “刺穿死荆棘之枪？麻烦的宝具！”叶书略显低沉的嗓音让lancer一阵惊讶，因为对方竟然知道自己宝具的名字！

    “boost~boost~”

    “什么！”两声低沉的男音响起，lancer下意识的感觉到不妙，只不过这一次身体尚未来的及动作，整个人就像是被高速行驶的汽车撞到了一般倒飞出去。

    “咳咳~”lance爬起来轻咳两声吐出一些红色的鲜血，刚想要反击，陡然间面色一变，突兀的消失在原地。

    看到lancer消失叶书，也随即解除了禁手化的状态，禁手对此时的叶书压力还是有点大的，特别是刚刚的一瞬间叶书使用了神器的能力直接强化了两次自己的速度，身体承受的压力更大了！

    “berserker，lancer呢？”伊莉雅看到叶书恢复原样，连忙小跑过来问道。

    “逃了，应该是他的御主使用了令咒！”叶书揉了揉脑袋。

    随即叶书笑道：“当然了对方已经留下了足够的代价了！”

    伊莉雅这个时候才发现，叶书的右手，握着一柄奇怪的鲜红色长枪正是lancer之前的宝具刺穿死荆棘之枪！伊莉雅有些不明白叶书的意思，圣杯战争之中的从者，都是大圣杯强大魔力之下的产物，从者使用的宝具也并非是实体。

    除非拥有类似于骑士不死于徒手之类的技能，否则就算是拿到对方的宝具，宝具在一定时间的时候也会消失的。

    话说这样的话叶书抢了这把宝具完全就是白费功夫！。