    “咳咳~”看到熟悉的教堂lancer轻咳两声，嘴角一丝鲜血流出。

    “lancer，你受伤了！berserker有那么强？”让人一听就感觉十分正直的声音，但是却不含有一丝感情，即使是询问的语气却也感受不到丝毫的情感波动。

    这一切就仿佛整个人本身就是一个毫无感情的人一样。

    “确实很强，只一瞬间我就输了！不过我如果解放宝具的话，那么。”lancer伸出右手，试着召唤自己的宝具穿刺之死棘枪，陡然间脸色一变。

    爱因兹贝伦冬木市城堡。

    这里有着冬木市最完善的魔术防御体系。

    伊莉雅此时震惊的看着叶书，眼前的一切简直有些超出了自己的意料之外了！

    就是叶书也是一脸惊喜的看着面前的这把长枪，之前只是猜测可行，自己其实也是没有多少把握的。直到眼前的实验成功之后叶书才确定自己的猜测！

    眼前的这把枪，通体血红色，其上刻画着种种复杂的符文，正是之前叶书从lancer那里夺来的宝具——穿刺之死棘枪！

    只不过与之前在lancer手中不同的是，这把枪是有着实体的！

    所谓英灵其实就是生前有大功绩的人类死后被传说神话，所诞生的类似神灵的一种生物，所有英灵全部居于英灵殿，说起来圣杯战争所召唤出来的从者只能说是真正英灵的投影。

    圣杯是第三法灵魂物质化的产物，通过吸收战败的从者灵魂转化成强大的魔力，借以打开通往根源之涡的通道。

    虽然叶书实在是不知道这群魔术师一天到晚想着追寻根源究竟是在想什么就是了。

    只能够感概一句偏执狂的世界自己果然不懂！

    不过因为圣杯就是第三法的产物，这也说明了一件事情，那就是圣杯战争所召唤的从者，说到底就是灵魂。

    于是叶书的一个技能就起了作用——封魂入器！

    封印敌人的灵魂进入器物之中，从而让物品拥有该灵魂所具有的能力，这个能力有点像是海贼王之中四皇之一大妈的魂魂果实的能力。

    不过却没有夺取敌人寿命的能力，相应的则是没有了恶魔果实的弱点。

    而穿刺之死棘枪虽然是宝具，但却也是被圣杯所召唤出来的，说到底也只是灵力魔力的混合物品而已。

    而早在刚刚被召唤出来的时候叶书就让爱因兹贝伦家族按照传说的样式打造了几把武器。

    其中之一，就是眼前的这把穿刺之死棘枪的仿制品，不，现在该说这把枪就是穿刺之死棘枪了！

    与此同时在圣杯的能力下，这把枪的属性也显现在叶书的面前。

    刺穿死棘之枪

    等级：b-

    种类：对人宝具

    攻击距离：2~4

    最大捕捉：1人

    效果：逆转因果的魔枪。倒转因果，以必中心脏为前题的“果”决定挥舞长枪攻击的“因”。因为结果已经注定了，一般的防御与回避不论怎么做都毫无意义。

    这个效果属于一种诅咒（干涉命运）。因这是能逆转因果的“因果之枪”，除非运气好到能改变命运，否则绝对逃不出这个诅咒的。

    因为放出去的时候已经有“贯穿对手的心脏”的结果，所以就算抢先一步打倒使用者也无法改变这个结果，因此无法取消这把枪的运行轨迹。

    作为颠覆这个世界的秩序的象征，此枪散发出异常的让人发寒的冰冷。

    附加效果：使用者幸运强制变成e。

    穿刺之死棘枪原本的是b级宝具，但是在叶书使用封魂入器之后等级降到了b-，幸运的是这把枪的那个因果律技能被保留了下来。

    倒是可以没事拿出来装装逼！

    口胡，请忽略上面一句话。

    叶书倒是没有指望靠着这把枪去杀敌，虽然介绍说的很强悍，因果律武器一听就是高大上，但是说到底也只是能够干涉命运而已。

    虽然效果和传说之中的神枪冈格尼尔很相似，但是能力上还是差上不少的，冈格尼尔是改变命运，无论你的幸运与否，绝对的百发百中。

    而穿刺之死棘枪，好吧，至少在五战之中从来没有干掉过敌对方的记录。

    究其原因，就是这把枪后面的那个亮眼的附加效果幸运e！

    自古枪兵幸运e，只有一个是例外！

    叶书现在想着是不是应该花点时间去华夏把赵云的墓给挖了，然后把子龙给召唤出来，然后用子龙的宝具来和这根穿刺之死棘枪中和一下。

    总而言之虽然这把枪似乎很强悍的样子，但是叶书是不打算使用它了，那个幸运e实在是太辣眼睛了！

    要知道死战和五战的时候枪兵的战绩，可都是0杀！而且在幻想嘉年华之中狗哥可是每集必死的悲剧人物，其主要原因就是这坑爹的幸运e！

    反正叶书是打定主意，这把枪以后就放储物空间之中生锈吧！

    “berserker，你竟然把lancer的宝具夺了下来！实在是太厉害了！”伊莉雅抚摸着面前的穿刺之死棘枪，看着叶书的双眼闪耀着崇拜的目光。

    叶书情不自禁的挺了挺胸膛，话说被一只小萝莉崇拜的感觉还蛮不错的。

    “伊莉雅，以后叫我叶书吧！总是叫berserker太生分了。”叶书这个时候厚着脸皮对着伊莉雅道。

    “咦，可以吗？叶书不怕被别人知道你的底细而被针对吗？”伊莉雅歪着脑袋有些疑惑的问道。

    “不怕哦，因为哥哥我啊，是架空英灵哦！”叶书摇了摇手指不在意道。

    好吧叶书已经无节操到自称哥哥了！

    “那么，哥哥这把穿刺之死棘枪，可不可以送给伊莉雅呢？”伊莉雅抬头闪闪发光的眼睛盯着叶书问道。

    萝莉四十五度萌杀，叶书觉得自己需要准备纸巾和血浆！

    “不行！”叶书一咬牙说道。

    穿刺之死棘枪放在从者之中可能不算什么，很多人靠着碾压枪兵的运气还有身手都能够回避穿刺之死棘枪的效果。

    可是若是放在master之中的话绝对是必杀般的存在，就算是你有着超高的幸运，恐怕也躲避不了心脏被贯穿的命运。

    综合上述所有原因，将穿刺之死棘枪交给伊莉雅才是最好的选择。

    但是你妹的，一旦使用这把枪，幸运瞬间变成e！

    如果伊莉雅用了，叶书觉得自己也可以换一个master了！而且叶书做这个实验可不是为了区区一把宝具，好吧从者们手中的宝具也确实是叶书的目标之一，特别是金闪闪的王之财宝，用出来绝对的帅气拉风。

    但是这却不是叶书的主要目的，叶书的主要目的可是为了拯救伊莉雅啊！

    所以怎么可能把穿刺之死棘枪这把坑爹之枪让伊莉雅使用呢！。