    清晨。

    红日自东方升起，阳光洒满大地，晨露迎来了生命中的最后时刻，生命的气息充斥空气中，大自然在向世间展示着自己的活力。

    卫宫士郎看了一眼自己心脏处，光滑的皮肤好像在告诉自己昨夜的一切都是做梦一样。

    可是卫宫士郎却知道那...不是梦！

    无论是胸口的血迹还是破损的衣服，亦或者是已经成了废墟的教学楼，这一切的一切都在提醒着卫宫士郎昨晚的一切都不是梦境！而是确实发生过的！卫宫士郎知道昨天的事情确实发生过。

    只是不知道自己为什么还活着！明明那根长枪已经贯穿了自己的心脏！卫宫士郎摸了摸心脏的位置，虽然那里完好无损，但是卫宫士郎仍旧是隐隐有些作痛。

    卫宫士郎记得自己昨夜的时候见到的最后一个身影似乎是学校的风云人物远板凛，只是那个时候自己的意识已经模糊了很可能是出现了幻觉也说不定。

    不过出乎卫宫士郎意料的是，这一次的恐怖袭击发生在学校，自己作为唯一的目击者竟然没有被带去调查取证，虽然士郎最这点很是疑惑，不过能够免去这些麻烦，士郎倒也乐的清闲。

    因为学校发生了恐怖袭击的原因，士郎所在的学校也暂时的停课了，一直到接近中午的时候，士郎才回到家。

    虽然平时自己的养父不显山不露水的，但是不得不说还是有相当不凡的一面的，至少在日国这一个土地资源非常紧张的地方，能够拥有这么大的一栋房子，本身就非常不简单。

    这个时候士郎甚至都有点怀疑，自己养父卫宫士郎说不定真的是一个魔术师了！

    不过那也就是想想罢了，魔术师这种不科学。

    想到这里士郎陡然一惊，似乎魔术师这种不科学的东西真的存在啊！不论是昨天晚上遇到的事情，甚至养父交给自己的投影魔术，似乎都不是科学所能够解释的东西！

    “啊~接招！”接着一道十分夸张的声音从自己的身旁传来。

    卫宫士郎这个时候仿佛在一瞬间化成了行动矫健的战士一般，灵巧的躲开了迎头打来的木棍，同时拉开和敌人的距离。

    “喂，我刚一回来就用这种方式欢迎我，会不会太过分了！”士郎看着面前熟悉的女人埋怨道。

    “我可不会欢迎一个彻夜未归的人！”藤村大河收起素振棒埋怨道。

    “好了随你吧！我先去休息了！”士郎也不狡辩，毕竟自己昨晚彻夜未归确实是事实，自己现在只想好好的考虑一下昨晚的事情。

    和听到动静刚刚出来的蓝发少女间桐樱打了声招呼之后，卫宫士郎一头栽进自己的房间睡了过去。

    昨晚的经历对自己的世界观冲击实在是有些大了！

    夜，群星闪耀，明月高悬。

    “前辈，多谢你送我回家。”蓝发少女站在门口，柔柔弱弱的对着士郎道谢道。

    “哪里的话，应该的。”士郎客套道。

    事实上如果有的选择的话，士郎是绝对不想晚上出门的，虽然今天晚上的月光似乎很好的样子。

    昨天晚上的事情说没有心理阴影那是不可能的。

    不过樱毕竟是个女孩子，在日国这个地方，女孩子晚上出门的话还是非常危险的，而且樱和自己家的关系还是非常好的，于情于理自己都要送樱安全回家。

    和樱告别之后卫宫士郎，向着家的方向走去，今天晚上的月光格外的明亮，即使不依靠路灯，银月的光芒也足以让人看清数十米之外的场景。

    陡然间卫宫士郎感觉心脏一凸，因为在前方不远拐角处一道身穿蓝色紧身衣的矫健身影，那个自己记忆中昨天晚上刺穿自己心脏的身影。

    “哦，你竟然还没有死？！我记得，明明刺穿了你的心脏！”蓝色身影的lancer看到卫宫士郎的样子顿时有些惊讶道。

    “不过无所谓了，既然没死的话，那么再杀一遍好了！”蓝色身影不在意道，同时一把银色的长枪出现在手中。

    这把长枪只是普通的魔术装备，昨天晚上lancer发现自己无法召唤宝具的时候临时拿来凑数的，不过在lancer大师级的职介技能加持下，除了无法宝具解放之外倒也没多大的影响。

    卫宫士郎看到lancer的动作心中一惊，接着疯狂的向着家的方向逃去。

    有过昨天晚上的经验，士郎知道自己绝对不是对方的动手，现在唯一的想法就是逃跑！

    lancer看着卫宫士郎的动作也不着急，虽然欺负弱者有失骑士精神，但是有时候玩玩猫捉老鼠的有些也是不错的。

    特别是宝具被抢更是让lancer心情烦躁！

    “呼~呼~呼~”

    士郎喘着粗气，疯狂向着家的方向逃去，进入院子的时候，连忙把门关上，希冀这道门给自己带来安心，同时暗自庆幸大河姐因为去学校有事情所以不在家。

    “喀嚓~”

    大门瞬间被摧毁。

    lancer耍了一个漂亮的枪花，戏谑的看着眼前这个疯狂逃窜的少年。

    士郎看着堵住门口的lancer，知道退无可退了，随即拿起身旁平时训练剑道所用的素振棒，同时投影魔术使用，素振棒被强化了一遍，向着lancer攻过去。

    只是士郎的武艺又怎么可能和名传千古的大英雄相比，只是一个简单的碰撞，士郎的手臂被刺伤，素振棒也掉落在一旁。

    “少年，认命吧！”lancer耍了一个枪花，看着卫宫士郎说道。

    士郎没有回答，只是几个回合之间就已经被lancer给逼迫到储物间旁。

    lancer看着无路可退的卫宫士郎，提起手中的长枪，向着士郎刺去，士郎看着迎面而来的长枪，鼓起体内最后一点力气，躲了过去。

    “喀嚓！”

    枪上的力道直接将储物间的门洞穿，士郎此时已经是没有丝毫力气，随着储物间门的破碎，整个人随着重量躺了进去。

    lancer和士郎没有注意到的是，这个时候卫宫士郎手臂上，三道红色的印记此时正在闪闪发光。

    鲜血滴落在地面，整个储物间的地面浮现出了一道复杂的魔法阵。

    淡淡的光辉照进来显得唯美而又神秘。

    lancer作为从者自然是知道这意味着什么，正想要给与士郎最后一击解决掉对方，一阵危机传来，lancer不得不暂时放弃了卫宫士郎，躲避开。

    一道红色的身影站在储物间的门口，看着lancer手中握着干将莫邪两把武器，防备着lancer，毕竟储物间的自己可是正在召唤自己未来媳妇儿，怎么可能让你这只汪酱给破坏掉！。