    “区区弓兵竟然敢和我近战！还真是自不量力！”枪兵（lancer）看着红a手中的双刀鄙夷的说道，事实上lancer对弓兵还真的一点都不怂，哪怕是丢了宝具的情况下，因为自己的那个保有技能注定就是弓兵的克星，可是谁知道竟然碰到了一个玩双刀流的弓兵，还真是有种日了狗的感觉。

    圣杯战争中被以某种职介召唤出来的英灵，在使用对应职介的武器的时候有着额外的熟练度加成，所以哪怕是生前擅长多种武器的从者，在被以相应职介召唤出来之后，一般也都会使用对自己加成最大的武器。

    像是红a这种被以弓兵职介召唤出来的从者，在使用弓箭类的投掷武器的时候会有相应的熟练度加成，比如说弓箭专精什么的。

    话说怎么有种掉线城的既视感！

    “是不是自不量力，你试试不就知道了！”红a也不狡辩，毕竟一个远程兵种和别人玩起了近战，确实算是一个异类。

    说话间二人已经是交战在一起。

    lancer真名是库·丘林，原名瑟坦达。其真实身份是凯尔特神话中，北爱尔兰阿尔斯特地区的著名英雄——“光之子”库·丘林。

    他的真身，是凯尔特神话的英雄库·丘林。擅于防御，谈到在战斗中存活的技能的话非他人所能比拟，如野兽般的灵敏勇猛和精湛的枪术，即使是在lancer职阶中他的实力也可以称得上出类拔萃。宝具是只要解放力量就必定贯穿对方心脏的“穿刺之死棘枪(gaebolg)”。此枪也有投掷出去的攻击方式，这是本来的使用方法。

    虽然如今库丘林的宝具被叶书所夺，但是其生前精湛的枪术仍旧是给红a造成了很大的困扰。

    而红a也就是未来的卫宫士郎，他的职介是弓兵......自古弓兵多挂逼，虽然是一个过了气的主角，但是其却保留了挂逼的本质。

    两人之间的战斗可以说是将遇良才棋逢对手，好吧其实就是红a没有直接开大的原因。

    就在两人之间打的火热的时候。

    卫宫士郎家的储物间之中。

    那名少女伫立在月光下的身影。有一种远离人间烟火的飘渺感觉。轻盈柔软、迷人的金发端庄地盘在头上，纤细的身躯穿着颇具古风的礼服，虽然是完全匹配深闺千金的仪容装扮，可她散发出的气息，却是仅停留在原地就使整间屋子的空气绷紧了似的，显得肃穆而凛冽。“我问你，你就是我的master吗？”少女看着有些狼狈的士郎语气非常严肃的问道。

    “是，是吧。”在少女莫名气质的影响下士郎下意识的回道。

    “那么，契约成立，此身将为汝之剑。”少女做了一个似乎很古老的效忠礼仪。

    “看来，今天没办法分出胜负了！”库丘林和红a对拼了一记之后拉开距离，看着红a有些无奈的说道，储物间里面爆发的魔力波动他自然是很清楚的感受到了。

    那是属于从者的波动，虽然库丘林对自己很有信心，但是现如今宝具丢失的情况下，一对二，库丘林还是没有丝毫把握的。

    所以，这个时候库丘林果断的选择了撤退。

    “咻~”一道破空声传来。

    红a架起手中的双刀，挡住了袭来的攻击，强大的怪力让红a瞬间倒飞出去，紧接着金发碧眼的少女再一次袭来。

    红a毕竟只是弓兵职介，基础属性虽然远超普通人，但是和saber这种七种职介之中也可以排的上前几的职介相比那相差的就更多了，之前也只是凭借技巧和lancer纠缠而已。

    特别是这一届的saber还是亚瑟王，身负红龙血脉的亚瑟王，其怪力的在所有从者之中恐怕也就只弱于狂战士这一职介了！

    “住手，saber！”在saber一脸惊讶的目光之中，一股无可匹敌的力量将saber接下来的动作强行停止了。

    每一个从者降临都必须依附于master，依靠master提供的魔力才能够存在于现世，而master和从者之间魔力交流的纽带就是圣杯所赋予master的三枚令咒。

    每一枚令咒都能够强行命令从者做一件事情，不过一般令咒都会被用于一些战斗的时候用来翻盘的作用。

    比如说让从者身上的魔力瞬间回满，或者是让从者做出违背其本身意志的事情。

    总而言之，令咒很重要。

    所有的master都恨不得能够把一枚令咒掰成两半来使用，像是卫宫士郎这样一开始就使用一枚令咒的情况，saber实在是有些理解不能。

    红a这个时候饱含深意的看了一眼一边的远板凛，气的远板凛狠狠的瞪了一眼红a，毕竟说到底远板凛一开始也动用了一枚令咒让红a彻底听自己的话呢！

    可惜的是令咒对于这种模糊的命令压根就不管用，所以那一枚令咒其实也是浪费了！

    说起来远板凛和卫宫士郎这两个菜鸟之间还是有颇多相似之处呢！

    “远板同学？！”士郎看到一身红衣双马尾的少女，有些惊讶，同时也想起了昨天晚上的事情，看来那最后救自己的人果然就是远板凛啊！

    “什么人！”突然红a将双刀丢向一边的墙角处。

    “喂喂喂，你这样就太过分了啊！我也只是想要来看这里有什么需要帮忙的啊！”叶书抱着伊莉雅很轻松的避开了袭来的武器。

    虽然红a是弓兵，不过刚刚那下只是随手扔出去的，所以叶书倒也是轻松的避开了。

    “berserker！你来干什么？”远板凛看着叶书二人质问道，自从上次被红a说教之后，远板凛也不敢小觑面前这个奇葩的berserker了。

    红a和saber二人挡在远板凛和卫宫士郎面前摆出防备的姿态。

    “是敌人？”saber看着叶书自言自语道，头上的呆毛轻轻晃动了两下，让叶书有种想看看拔了saber的呆毛会出现什么变化。

    “敌人？不是哦！这一次我主要过来，可是保护卫宫士郎你的哦！”叶书摆了摆手指，笑道。

    “叶书，你干什么！”伊莉雅似乎知道叶书想要说什么随即急道。

    “我的master'，伊莉雅的亲生父亲可是叫卫宫切嗣哦！”紧接着叶书在卫宫士郎和saber呆滞的目光下爆料道。。