    张烨感觉自己很受伤，自己此时就像是一个隐藏起来修炼绝世神功的少年侠客，只等神功大成之后一统江湖，日出东方，唯我不败！

    怎么感觉混进一些奇怪的东西。

    总而言之就是张烨感觉自己全身上下充满了力量，紫霞秘籍不愧是高级货，虽然只是刚开始修炼，但是张烨此时感觉全身上下充满了力量。

    然后张烨感觉自己现在单手吊打老饶没问题。

    “砰砰砰！”

    三分钟之后，张烨鼻青脸肿的看着初升的太阳，眼眶中有泪珠闪过，果然武侠小说之中得到神功秘籍之后吊打全世界的桥段都是骗人的！

    ......

    好吧不提张烨那个二货了，因为此时的叶书正在震惊的看着自己的打赏界面，被一系列的打赏飘红给震惊到了。

    虽然只要第一次打赏本书之后的读者都抽取到了一定的东西俗称金手指，之后就开始疯狂的打赏，但是由于所处的世界等级的限制或者是读者暂时的实力限制以至于现在打赏最多的就是萧焱这一个前天才兼富二代，不过也是也因为长时间实力没有进步现在获取到的资源少得可怜，也只是打赏接近十点粉丝值罢了。

    距离开启第二次抽奖还有一段时间，不过叶书却并不着急，因为通过书评的时间推断，叶书已经大致推断出了其他世界和自己的时间比例，大致是20比1的样子，也就是说自己有着充分的时间获取打赏。

    每天打开商城界面是自己的习惯，刚养成的，毕竟就算是买不起，只是简单的过过眼瘾也是很不错的！可是，今天的叶书打开商城界面却是被自己给震惊了。

    因为自己的积分静安一瞬间涨到了一百多点，只差一点就能够进行第三次抽奖！这代表着什么，叶书可是一清二楚！那就是自己的打赏总额竟然超过了一千点！

    若是在现实世界的这个起点，一千多点的粉丝值叶书是一点都不吃惊，毕竟一千来点粉丝值也就是十几块钱的事情，真心啥事儿也干不了，可是自己这个起点可是万界版本的啊！

    要知道张哲那个穿越到混了十几天疯狂的打赏之后也只是刚达到六七点罢了，萧焱作为斗气大陆的一个三流家族的少族长，虽然可能现在没什么实权，但是打赏了六七天也只是获得了八九点的粉丝值罢了！

    总之，除了第一次无论第一次打赏什么东西都会强制的给与对方一点积分之外之后的打赏的兑换比例简直让人无语。

    这也导致了自己的读者至今为止连一个第二次抽奖的人都没有，当然除了如今的这个土豪除外。

    叶书迅速的打开打赏界面。

    “这名字真是够霸气的！”

    “读者赵日天打赏下品灵石一块获得1点积分，获得卫生纸一卷。”

    “读者赵日天打赏中品灵石一块获得积分一百点，获得武学易经锻骨篇，武学八卦掌（大师）。”

    “读者赵日天打赏中品灵石一块获得积分一百点。”

    ......

    “读者赵日天打赏中品灵石一块获得积分一百点，抽得初级弱智光环一个。”

    赵日天，竟然直接打赏灵石这种一听就是高大上的玩意儿看样子是一个仙侠世界的读者，看样子还是一个仙二代。

    不过这也让叶书心中欣喜。

    毕竟有了这一百多点的打赏自己可就可以大手大脚一波了！不过话说刚才那个赵日天竟然抽到了弱智光环这种玄幻的东西。

    随即叶书在找到了初级弱智光环的积分，竟然需要六七百点的积分，而作用也是十分的简单，那就是降低方圆十米之内敌对方的智商。

    这介绍很好很强大，看的叶书差一点流口水，不过看看自己的积分，好吧也就只能够看看了。

    随即叶书毫不犹豫的进行了第二次抽奖。

    转盘上的指针开始疯狂的转动起来，而叶书则是双目赤红的看着电脑上的抽奖转盘，活像是一个赌徒一样，不过现在的叶书和一个赌徒也是没有任何区别。

    ......

    修仙大世界。

    天龙城第一家族赵家，作为赵家的唯一的嫡长子有一个十分响亮的名字赵日天，据赵日天那个死鬼父亲的说法就是想要赵日天如同那天空的太阳一样永挂天空，永恒长存！

    好吧原谅这家伙没有什么学问。

    而赵日天也没有辜负家族的期望，三岁识字，五岁练气，九岁练气巅峰，十五岁的时候也就是现在已经筑基成功，简直可以说是妥妥的高富帅！

    而此时的赵日天却一个人坐在房间之中一会儿傻笑，一会儿皱眉不已，让一边看着的小侍女看的疑惑不已。

    赵日天此时的心情却是纠结不已，作为一个穿越者，对没错赵日天就是一个穿越者，当他知道自己的名字的时候那个内心是崩溃的，心底更是把自己那个不知死在哪里的死鬼父亲骂了个透。

    虽然很想把自己的名字改了，不过被自己的姐姐、母亲、祖母、曾祖母、爷爷一致反对之下好吧，赵日天不得不接受这一个坑爹的名字。

    作为一个穿越者，赵日天一直在等待自己的金手指降临，然后吊打八方，然而十几年过去了，赵日天早就绝望了！

    不过索性是自己的基因好，天赋出众，再加上家族的资源供给，赵日天的修为进展速度也是不慢，说出去的时候也是一个不大不小的天才，在天龙城之中也是无人敢惹。

    不过就是顺风顺水了这么多年，赵日天今天却是犯难了！

    、因为貌似自己的金手指出现了！

    当那个机械化的声音出现在自己脑海之中的时候赵日天也是十分惊喜的，研究了一段时间之后终于是找到了金手指的正确打开方式，那就是打赏！

    然后打赏了十块中品灵石一块低品灵石至于上品灵石，那东西赵日天还舍不得扔出去，毕竟赵家虽然是天龙成第一家族，但是在修仙大世界之中只是一个三流家族，上品灵石那种高级货，即使是赵日天也就碰到了几次，然后让赵日天无语的是竟然抽中了卫生纸、武学还有一个弱智光环！

    卫生纸就不说了，看着肾疼，那本易经锻骨篇是一个武侠世界之中数得上的绝学，可是...这有卵用，拜托自己所在的世界可是妥妥的仙侠世界！

    最后就是一个号称是主角标配的弱智光环，可是也只是初级的，具体能有什么用处真心不好说，所以让赵日天纠结的是到底要不要继续打赏，毕竟一口气拿出十块灵石对自己来说也是很大的负担。

    “算了，不管了，今天郑兄约我去喝酒，等回来之后再说。”

    想不通赵日天索性不想了。

    赵日天口中的郑兄是天龙城之中三大家族郑家的天才，和赵日天的关系一向很好，两人在一起经常吃酒也是常有的事情。