    “叶书，你胡说什么！”伊莉雅嘟着小嘴，对着叶书不满道。

    虽然叶书所说的事情确实是事实，自己大晚上出门也确实是要保护卫宫士郎，但是说道那个男人就让伊莉雅非常的不爽，

    一抛弃自己那么多年都不来看自己一次，根本就不配做一个父亲！伊莉雅有些傲娇的想着。

    不过叶书还是知道的，从小没有父母关爱的伊莉雅还是非常渴望那种关爱的。

    “你是说...她是我的妹妹？”士郎声音有些激动的问道，自从自己养父去世之后，卫宫士郎还是第一次见到和切嗣有关的人怎么能够不激动。

    相比之下saber在惊讶过后则是迅速冷静了下来，看向伊莉雅的目光中疼爱之余更是多了一些怜悯，作为亲身参与了第四次圣杯战争的saber来说，没有人比saber更清楚伊莉雅斯菲尔的命运了。

    如今这个命运又要强压在伊莉雅的身上了吗？

    “不是妹妹，是姐姐哦！虽然伊莉雅确实看起来比较小，但是她确实是你的姐姐哦！”叶书有些恶趣味的向着卫宫士郎叫着萝莉身材的伊莉雅的表情。

    同时心中狠狠的鄙视这些人生淫家，毕竟干妹妹，干姐姐之类的从来都只是主角的福利，像是萧焱啦！牧x啦，一个个标准的人生淫家。

    不说了，说多了心塞！叶书一直认为自己之所以没有过早的发迹的原因是自己老爸老妈没有收养一个漂亮又能干的干妹妹。

    “咦，姐姐！！”卫宫士郎有些不敢置信。

    伊莉雅则是挺了挺胸膛，努力的做出一个姐姐应有的样子，虽然平胸萝莉什么的做出这样的表现搞笑的程度更多一点。

    “那么现在卫宫士郎能不能请我们去你家坐坐。”叶书松了一口气，总算是把面前这家伙忽悠住了，虽然知道这个正义的伙伴很好忽悠，但是真的忽悠住还是很不容易的。

    不过叶书所说的事情确实是事实，伊莉雅确实是卫宫士郎的姐姐，而今天自己也确实是被伊莉雅给叫起来“侦察敌情”的。

    当然了叶书接近主角的队伍可不是为了抱什么主角大腿。

    主角这种生物，几乎可以说是一个世界的中心点，世界之中发生的一切事情基本上都是围绕着主角进行的，而叶书虽然知道大部分的从者的所在，比如说枪兵是冬木教堂里的麻婆神父召唤的从者，英雄王吉尔加美什可能也在那里。

    柳洞寺则是c妈和门卫大爷所在，间桐宅则是r姐所在，

    虽然一个堡垒一个堡垒的推过去很爽，但是毕竟太累了，而且最主要的是叶书可不能让英灵死在其他人的手中，必须得自己亲手捕捉才能够使用封魂入器的ex等级的技能。

    否则的话一旦有从者被杀，那么身为小圣杯的伊莉雅会自动的吸取从者的灵魂储存在自己的身体之中，这样的后果就是伴随着伊莉雅吸收更多的从者灵魂，她会变得更加的虚弱。

    所以打入土狗这个麻烦的中心最重要！

    ......

    一刻钟之后。

    叶书拿起桌子上的茶杯轻轻的喝了一口润了一下嗓子。

    “大概的事情就是这样了，所以说，从你召唤出saber的那一刻起你就已经卷入了这个漩涡之中。”

    “可是，为什么我们要自相残杀？大家和平相处不是很好吗？”卫宫士郎一时之间还没有办法从普通人的视角转换到魔术师的视角。

    “你在说什么胡话，根源是所有魔术师的追求，为了这个追求任何东西都是可以抛弃的，如果你还怀着以前的想法的话，还是趁早抛弃master这个身份去冬木教堂去寻求庇护的好！”远板凛看着士郎讽刺道。

    刀子嘴豆腐心。

    看着远板凛傲娇的模样叶书一瞬间想到了这么一个词，虽然看似是在讽刺卫宫士郎，其实反倒像是劝他趁早去教堂寻求庇护。

    “对啊，对啊！士郎放弃自己master身份的话，姐姐会好好照顾你的哦！”伊莉雅这个时候起哄道。

    “冬木教堂是什么地方？”士郎没有说放不放弃master身份的事情，反倒是问起了教堂的事情。

    “那是圣杯战争的裁决机构，是圣堂教会为了避免有魔术师在圣杯战争之中作弊而成立的类似观察者的中立机构，同时那里也对输掉的master进行庇护。”远板凛解释道，表现的像是很有经验的样子。

    “具体的情况的话，还是要你前往圣堂教会去了解一下吧。”远板凛其实还是不愿意卫宫士郎这一个普通人卷入到这场战斗之中来的。

    “那个其实我想说，圣堂教会其实并不值得相信，我在那里感受到了至少两个从者的气息。”叶书这个时候站出来反驳道。

    虽然这句话其实就是叶书在胡说八道罢了，其实冬木市的教堂在哪里叶书都不知道，但是谁让叶书知道剧情来着。

    “叶书，这是什么时候的事情？我怎么不知道？”伊莉雅有些惊讶道。

    “就在昨天晚上你睡着的时候我顺便去查看了一下。”叶书躲开伊莉雅的视线，脸不红气不喘的说道。

    “怎么可能，教会的人怎么可能直接参与进圣杯战争里来！”远板凛登时站了起来明显不相信的说道，毕竟教堂现在的观察人员可是自己父亲的弟子言峰绮礼，也就是自己的师兄，如果教堂参与这件事情的话，那么也就是言峰绮礼参与了这件事情，这让从小接受言峰绮礼教导的远板凛怎么可能不吃惊。

    叶书耸了耸肩道：“信不信随你们，两只英灵其中之一就是今天碰到的枪兵，另一个我没有感受清楚。”话说三分，说多了反倒是更加的引人怀疑。

    “对了话说saber，你的这根呆毛是装饰吗？”突然叶书走到一边正襟危坐的saber面前，看着她头上的呆毛疑惑的问道。

    众人都是一愣！有些跟不上叶书的思维。

    “叶书，你干什么快点回来！”伊莉雅有些脸红，摊上这么一个从者实在是有些丢脸啊！

    “你是在愚弄我吗？”saber严肃的看向叶书有些生气，毕竟身为一代王者，该有的脾气还是有的。

    “不，只是听一个叫奈须的家伙说，如果把这根呆毛给拔了的话，你会黑化，不知道是不是真的。”叶书也是一本正经的说道。

    叶书敢以自己的节操表示，自己真的不是在挑衅，而是真的在思考，saber的呆毛如果被拔了的话会不会黑化什么的！

    saber头上的呆毛轻轻跳动了两下，显然它的主人很生气，现在。。