    说话间叶书右手向着呆毛伸去，讲道理，对一个能够自由晃动的呆毛叶书还是蛮好奇的，当然了类似奈亚子那种血舌叶书还是敬谢不敏的。

    “咻~”

    破空声传来，虽然看不到剑，但是叶书还是能够感受的到，自己手掌前方那锋锐的气息，那是属于胜利契约之剑这把剑的气息。

    “哈~哈~别这么激动啊！”叶书有些讪笑的收回手掌，虽然自己确实很好奇，但是面对即将暴怒的saber叶书果断的怂了。

    “咦，士郎，那个人......”突然原本严肃的saber看向不远处的新闻一阵惊讶。

    “哦，这个啊，似乎是最近在冬木市制造各种袭击的罪魁祸首！”卫宫士郎看着电视上的报导有些义愤填膺的说道。

    “没想到就是这个混蛋在一直给我找麻烦！”远板凛看着新闻中那个只有侧面照片的人也是气呼呼的说道。

    远板家作为冬木市的管理者，有神秘侧的人在这里捣乱的话责任基本上都是远板家在管理秩序，虽然这人攻击各个地方的时候表面上使用的都是现代化武器。

    但是只要是有点魔术基础的人都能够发现魔力的波动，所以哪怕是远板凛想要撇开这种事不想管也基本上是不可能的所以远板凛看到这个新闻很是烦躁。

    “不是，这个人我见过，是叫李云龙吧！可是他....”saber指着新闻中的照片说道。

    “咦，难不成是saber的英灵朋友？”卫宫士郎有些惊讶的问道。

    就是叶书也十分惊异的看向saber，若是saber仅仅见过对方还好说，但是连对方的名字都叫出来那么恐怕就不仅仅只是“知道”这种程度了。

    “他明明是上一届圣杯战争所召唤的英灵，怎么会依旧存在。”因为在那张照片的下方出现的是连续十年的恐怖袭击祸首照片。

    所以saber知道对方并非是和自己一样再一次被召唤出来的从者而是从上一次圣杯战争结束之后就一直存在于现世的从者。

    “怎么可能！他怎么可能会是上一届圣杯战争的从者！”远板凛有些不敢置信的说道，这种事情对于完全不了解圣杯战争的卫宫士郎来说可能算不了什么。

    顶多可以说是上一次圣杯战争残留下来的一个从者给冬木市的民众造成了很大的伤害，并不晓得这件事情的难度。

    但是对远板凛来说简直可以说是完全不可能的事情！

    从者是冥冥之中英灵殿之中英灵本体的投影，虽然只是投影但是其实力可以说是超越了绝大多数的生物，也因此，投影想要在现世活动的话所需要的魔力可以说是难以想象的。

    靠着人类魔术师所拥有的魔力那是完全不可能做到的。

    所以，也只有每间隔一段时间之后圣杯通过冬木市的地脉积蓄了足够的魔力之后才能够召唤从者降临，即便如此，也需要最顶尖的魔术师共同承担从者降临所需要的魔力，从者才能够正常的战斗。

    由此可知道从者降临所需要消耗的魔力之庞大了！

    也正是因为如此，远板凛在知道一个从者可能存于现世近十年才会如此惊讶！因为这样所需要消耗的魔力实在是太庞大了！根本没有魔术师能够提供如此之多的魔力！

    远板凛感觉今天这已经不是第一次失态了！从伊莉雅是卫宫士郎的姐姐开始，再到自己的师兄的情况，最后就是saber所说的事情，每一件事情都有些超出自己的常识。

    虽然对其中一些事情还有些半信半疑，但是对方既然说出来了，那么事情恐怕还真的有些可信度。

    “上一次圣杯战争，他是以规格外的英灵身份被召唤出来的，不过我记得他明明已经战败了的！”saber眉头紧皱有些疑惑的说道。

    “战败了？！”就是叶书也有些惊奇了，从者战败之后，他们的灵魂会被储存在小圣杯之中，上一届的小圣杯是爱丽丝菲尔，然后借由小圣杯沟通大圣杯，从而让圣杯降临，借助圣杯所积蓄的强大魔力来达到让人实现愿望的奇迹。

    可是叶书却知道，这个大圣杯早在第三次圣杯战争的时候就已经被此世之恶所污染了，陷入其中的从者根本没有可能再出来。

    所以这个李云龙很可疑啊！难道是黑化的英灵？！

    所谓的黑化英灵就是从者被此世之恶所污染之后所诞生的从者，这样的从者虽然还是原来的样子，但是性情一般都会发生改变，和原本有很大的出入。

    叶书之前所说的saber黑化就是，原本的saber在被此世之恶所污染之后所诞生的黑saber，坊间传闻原本的saber在头上的呆毛被拔掉之后会瞬间黑化。

    在fate同系列的搞笑番幻想嘉年华之中，saber曾经去当过一段时间的服务生，但是在工作期间受到了英雄王吉尔加美什的刁难，生气之下，saber直接拔掉了自己头顶的呆毛，从而压制住了了英雄王的。

    所以一开始叶书才会对saber的呆毛感兴趣，虽然幻想嘉年华只是一个搞笑番，但是说不准呆毛王真的有这种隐藏设定也不一定。

    毕竟黑化了的saber是没有呆毛的！

    “嗯，他是一个很值得敬重的对手。”saber一本正经的说道。

    “saber也参加过上一次的圣杯战争吗？”远板凛这个时候目光灼灼的看着saber，既然saber也参加过上一次的圣杯战争的话，那么也许知道自己父亲死亡的真正原因。

    “嗯，不过因为一些原因，对上一次圣杯战争的具体事情记得不是很清楚。”saber并没有否认，虽然目前看来和远板凛还是敌对的关系。

    “哦~”远板凛有些失望。

    “那么，我们三个要不要结盟？”叶书看到几人的样子随即提议道。

    “哎~”

    “好啊。”

    前一个惊奇的语气是远板凛发出的，至于后一个没有犹豫的声音则是卫宫士郎发出的。

    远板凛了解圣杯战争的规则，知道在圣杯战争之中所有的御主基本上都是敌对的关系，所以感到惊奇，而卫宫士郎则是小白一个，另外兼主角这一个掉智商的职业，对伊莉雅这个姐姐手下的从者提出的建议没有一点怀疑。。