    次日。

    叶书看着餐厅里狼吞虎咽的几个人，暗自得意，果然厨艺技能点高了就是好啊！没看到saber看向自己的目光都柔和了几分了吗！

    “啊，不行了，不行了！实在是吃不下去了！”远板凛把盘子朝着身边一推，整个人趴在桌子上，有气无力的说道，她的身边已经多出了五六个空盘子了！远板凛看向saber那优雅的动作但是速度没有一丝减缓的进食，心中充满了羡慕。

    果然从者都是变态啊！各种意义上的。

    “凛多吃点，不吃饱的话怎么打仗？！”saber看着倒在桌子上的远板凛劝慰道。

    只不过saber能说一下你那说话的同时，吃饭的的速度也没有变慢是什么原因吗？

    “都怪你！为什么要做出这么好吃的饭！这要我以后吃不到该怎么办啊！”远板凛看了看自己身边的碟子竟无言以对，随即冲着一旁的叶书恶狠狠的说道。

    叶书摸了摸鼻子有些无奈。

    “没想到叶书厨艺这么好！那么以后一日三餐就都交给叶书了！”伊莉雅优雅的将食物送进嘴里，看到远板凛气急败坏的样子，对叶书吩咐道，同时向着正在躺尸的远板凛送去了一个挑衅的目光。

    话说这是炫耀吧！一定是炫耀吧！

    远板凛看到如此模样的伊莉雅自然是恨得牙痒痒，但是现在的她实在是一丁点都不想动了，只能够任由伊莉雅在一旁挑衅。

    伊莉雅见到远板凛没有反击也是感觉有些无趣。

    叶书在一旁眼观鼻，鼻观心。这种话题自己还是不要参与进去的比较好，不过话说我的手艺是越来越棒了！什么时候去远月把那手厨师下药的本事学来，想来在厨艺上也就没谁了！

    不过话说远月的下药技术虽然很发达，但是逼格不够高啊！要不要向小当家学习一下发光料理的制作方法，那家伙，以后菜一开锅，光芒万丈和宝物出世有的一拼，先声夺人！就问还有谁！

    现在的情况如此和谐，显而易见的是昨天晚上叶书提出的结盟建议被通过了，本来远板凛还是有点不愿意的，结果叶书和她说教堂有两个从者，柳洞寺那边也有两个从者之后，远板凛也就没话说了。

    “对了，你们今天不去上学吗？”突然叶书想到了什么有些奇怪的问道。

    “因为前天晚上，学校遭到了严重的损坏，所以近一个星期不用去学校了！”卫宫士郎放下餐具回答道，话说就是卫宫士郎这么一个家政全能的家伙也被叶书的厨艺给惊到了，不过卫宫士郎想的更多的则是怎么才能够做出味道差不多的料理。

    毕竟身为一个大绅士，推土机，做得一手好菜可是必修功课。

    听到士郎的话，叶书一愣，话说如果没记错的话，r姐出现的时间应该是在学校之中，通过吸收学生们的生命力，来增强自己的魔力来着的。

    现在学校因为李云龙这事情一搞，似乎已经发生了不小的偏转。

    叶书挠了挠头有些头痛，最讨厌剧情世界发生变化了！剧情一旦发生偏移，等于是在削弱了穿越者最大的金手指。

    如今学校一停课，r姐那边的具体动向就不知道了，话说自己是不是要拉着这几位英灵直接横推过去啊！

    “早上好前辈，远板学姐也在啊！”突然门口出现了一个紫色秀发，说话声音柔柔弱弱的妹纸，正是间桐樱。

    叶书注意到间桐樱在看到远板凛的时候瞳孔微微一缩，显然对于远板凛的出现很是在意。

    远板凛也看到了间桐樱，只不过没有打招呼，反倒是把头转向一边，对于自己的这个妹妹，远板凛实在是不知道怎么去面对。

    “樱，你来了，正好叶书做的早饭，很好吃的，你来尝尝。”卫宫士郎见到间桐樱连忙起身帮忙盛了一盘早餐道。

    “多谢前辈！”间桐樱向着卫宫士郎鞠了一个躬，随即坐了下来。

    saber看了看一边的远板凛，又扭头看了看间桐樱和卫宫士郎，拿起勺子继续和盘子里的食物做起了斗争，果然对吾王来说，食物才是最重要的。

    叶书也是饶有兴趣的看着这个场面，有些怜悯的看了看士郎，好船怕柴刀！骚年既然有开后宫的想法，那么就要有直面柴刀的恐惧！

    而且叶书可是记得，那边看似非常文静的少女可是会黑化来着的。

    人在做，诚在看！少年加油！

    “伊莉雅，我们该出去调查一些事情了。”叶书拉起一旁正在准备看好戏的伊莉雅提醒道。

    “等等，叶书，我还在吃饭呢！”伊莉雅自然是不愿意放弃这么一个看戏的机会，虽然长得像天使，但是性格却是相当的恶劣！

    无视了伊莉雅的挣扎，将伊莉雅拖了出去。

    走到间桐樱身边的时候叶书，看着间桐樱，眉头微微皱了皱，精修劫气的叶书自然是能够感受的到间桐樱身上的异状。

    因为在间桐樱的身上竟然有着两股完全不同的劫气！

    劫气代表着一个生物或者是物品，将来所会碰到的劫难，一般一个人只会显示一种劫气，只有在安然度过了这一次的劫难之后，下一次的劫气才会升腾起来。

    而间桐樱的身上却同时有着两种劫气，很显然就是那老怪物间桐脏砚的灵魂就藏在间桐樱的身体之中，而且两股劫气相互交织，由此可见间桐樱的劫难很可能就是出自间桐脏砚之手。

    叶书虽然对劫有着一定的认知，但是却也没办法凭空的消去劫数，。

    也许有人会说，既然劫气能够吸收，那么吸光劫气不就能够消弭劫数了吗？

    其实并不是这样的，劫数可以说是天降的，在劫数爆发之前根本无法吸收，比如说一个人有着被打的命运，那么在这个人被打之前，他的头顶就已经聚集了劫气。

    这时候这种劫气是无法吸收的，只有这个人度过了劫，或者是躲过了，之后这些劫气才会变成无主劫气消散在天地之间，这个时候这些劫气才是叶书所能够吸收的劫气。

    所以看到间桐樱这样，叶书虽然很想帮助她，但是也是有些束手无策，间桐脏砚这个老家伙的能力实在是有些难缠，这个时候要是自己有直死魔眼这样的bug能力就好办多了！

    等等，间桐脏砚那个老家伙似乎只是居住在间桐樱的心脏里啊！

    心脏没了，又不是一定要死的！叶书看了看卫宫士郎，眼瞳发光的想着。。。