    当然了虽然对这件事有了大致的想法，但是可不能就现在说出来，虽说间桐脏砚那个老不死的现在只是刻印虫的分身在间桐樱的心脏之中，叶书也不敢保证对方就听不到外面的话。

    所以叶书的打量只是粗略的看了一下，就在伊莉雅大呼小叫之中拖着这只小萝莉，向着卫宫宅外走去。

    ......

    “叶书，为什么要把我拉出来啊！远板凛和那个间桐樱之间肯定有什么，我们留下来看热闹多好。”伊莉雅跟在叶书身后埋怨道。

    一路上伊莉雅这样的埋怨叶书已经不止听了一次了，真是没有想到萝莉身材的伊莉雅竟然罕见的有一颗八卦魂呢！

    也许并不是八卦，而主要是想要看远板凛的热闹罢了。

    话说两个人的相性还真是不合呢！

    “话说伊莉雅想要用圣杯来做什么呢？”叶书突然问道，事实上每一个参加圣杯战争的从者或者是御主都绕不开这个问题。

    因为从者只有想要通过圣杯达成什么愿望，才会受到圣杯的召唤，在现世中显现。

    就像是saber前身身为大不列颠骑士王阿尔托莉雅潘德拉贡，他的愿望前所未有的强烈，就是类似拯救自己国家灭亡的命运。

    至于是改变自己成为王的开始，还是改变国家灭亡的结尾，叶书不清楚，不过所达成的最后的结果都是国家灭亡的命运，这一点是改变不了的。

    也因为这超越了普通英灵的愿望，才能让saber连续两次降临现世。

    其实相比之下叶书倒是感觉可能是盖亚和阿赖耶这两个家伙更加的偏爱阿尔托利亚的可能更大一点，毕竟型月世界阿尔托利亚脸的英灵实在是有点多，很难让人不这么想。

    从者如是，那么御主更是如此，所谓的圣杯战争可不是过家家的游戏，一旦参与进来基本上就是已经做好了死亡的准备了。

    像卫宫士郎这种被无端卷进来的普通人还是很少的，好吧也不算少！两次圣杯战争就卷进来两个。

    讲道理圣杯所挑选的御主也是需要有着良好的魔术基础的，这样至少能够负担起从者的魔力消耗，卫宫士郎这种情况只能算是个例，而上一届圣杯战争被卷进来的韦伯，叶书只能说一句——都是时臣的锅。

    （时辰：这个锅我不背。）

    伊莉雅听到叶书的话顿时一愣，原本张牙舞爪的样子也瞬间变得文静起来，精致的眉毛也紧皱在一起，看着让人心疼。

    虽然年龄不比卫宫士郎小，但是却意外的是一个背负着沉重使命的小孩子呢！

    这更让叶书坚定了改变伊莉雅命运的想法。

    型月世界的魔术师大都是偏执狂！这群人为了追求所谓的根源，什么样的事情都能够做的出来，就像是你如果告诉魔术师，如果杀了他的妻子儿女能够到达根源的话，相信九成的魔术师会毫不犹豫的杀了自己的妻子儿女。

    在充斥着这样偏执狂的世界之中，各种各样的惨剧实验自然是数不胜数，像是伊莉雅这样命运的女孩更是数不胜数。

    叶书没有碰到就算了，但是如今既然碰到了，那么肯定是要尽自己全力去帮助她们改变命运。

    这不是什么圣母病，更不是为了刷什么好感度，只是为了弥补当初追剧时所感到的遗憾。

    “那么，叶书你得到圣杯又想要许什么愿望呢？”伊莉雅双手背到身后抬头看向叶书，清晨的阳光洒在伊莉雅精致的脸上像是一个坠落凡尘的小天使一样。

    “我啊，想要改变伊莉雅的命运啊！”叶书微眯起双眼极为认真的说道，这也确实是叶书目前为止最想做的事情。

    接着伊莉雅连忙把头低下，肉眼可见的绯红从脖子处一直蔓延到脸上。

    “怎么了，伊莉雅是不是有哪里不舒服？”看到伊莉雅的面色变化，叶书有些担心的问道，自从知道剧情已经变得乱七八糟之后叶书对伊莉雅身体的变化变得担心起来。

    因为谁都不知道什么时候会有哪一个从者被杀掉，而从者一旦被杀掉的话，若是叶书没有在那里的话那么这个从者就会被封印到身为小圣杯的伊莉雅的身体之中，伊莉雅的身体也变得虚弱。

    所以叶书见到伊莉雅脸色发红，顿时怀疑是不是那一个从者被杀掉了。

    “叶书是个大笨蛋！”听到叶书的话伊莉雅冲着叶书喊道，接着头也不回的向着前方跑去，留下叶书一个人楞在原地有些摸不着头脑。

    虽然想不通，但是跟着自己的master可是自己身为从者的义务，虽然因为有着令咒的存在能够强行的召唤自己，不需要担心伊莉雅的安全，但是要知道这个城市之中可还是有一个从者杀手般的家伙在随时打着伊莉雅的主意。、

    若是遇到那只金皮卡的话，伊莉雅恐怕连召唤自己的时间都没有吧！

    想到这里随即向着伊莉雅离去的方向跑去。

    清晨的冬木市阳光明媚。

    各种各样的上班族在街上拥塞行走，行人密集程度和我大天朝有的一拼，说起天朝叶书也曾了解过这个世界的近代史。

    在那段时间十一区确实是策划过想要进攻我大天朝的计划，只不过刚一进入东三省的时候就被打了回来，那片土地的神秘侧似乎相当的强大。

    最直观的体现就是天朝那边很多拥有足够功绩成为英灵的存在，但是在圣杯战争之中却是很少现世，据伊莉雅说法，似乎是那边有什么能够匹敌抑制力的存在，所以其他国家的神秘侧，甚至是那些死徒真祖之类的都不敢涉足那片土地。

    至于那边具体的情况，除了天朝神秘侧的一部分人之外却是鲜有人知。

    叶书表示很欣慰，虽然不是同一个世界的，但是看着自己祖国强大，叶书还是很欣慰的，特别是了解到现在天朝的统治者不是那什么垃圾大清朝，那就更加的欣慰了。

    步行不到五分钟叶书发现自己竟然把伊莉雅跟丢了，话说自己的路痴属性在这种莫名其妙的地方又要发作了吗？

    突然叶书看到了一个身穿黑色西装的男子，男子面部长得粗狂之余，看着精干非常，脸上纵横的皱纹不但看不出显老的感觉，反倒感觉那是岁月在此人身上留下的印记。

    除此之外，一股铁血之味扑面而来。

    叶书眼珠子转了转，瞬间想起这人在哪里见过的。

    “团长！俺可算是找到你了！”叶书上前，抓住大汉的手“情真意切”的喊道。

    李云龙......

    回过头的伊莉雅：......。