    李云龙有些懵逼。

    团长这个称呼已经好久没有听人提起过了，身处异国他乡，但突然听到如此纯正的汉语，李云龙还是蛮激动的。

    “你是？”李云龙向着叶书问道，同时看向叶书身后不远处的伊莉雅，毕竟两人说的话在某种程度上也算是机密了，有一个明显是魔术师的小女孩在场的话，怎么都说不过去的。

    “团长，她是我现在的御主，可不能让她出事儿。”叶书有意无意的挡在伊莉雅的身前护住小女孩，虽然按照电视剧之中的了解，李云龙肯定是不会对伊莉雅出手的，但是毕竟根据saber的说法，是李云龙曾经被圣杯吞噬过，天知道会不会改变自己的性格。

    “你小子是谁的部下？独立团中应该没有你这样的人吧！”一间中式餐厅的包间之中，李云龙打量着叶书问道。

    对于叶书所说的话他已经相信了六七分，不是因为李云龙容易相信人，而是因为这个世界压根就没有八路军这个军番号。

    所以李云龙也知道自己压根就不是这个世界的土著英灵，是以，知道自己团长身份的叶书绝对是和自己有关系的。

    至于他是什么人那就只有接触过之后才知道了。

    “报告团长，我是赵刚首长的警卫员，奉命前来寻找失踪的李首长！”叶书站起身来做了一个不甚标准的军礼说道。

    伊莉雅......

    “你说你是老赵那小子的警卫员，有什么证据？而且找我又是什么意思？”李云龙看着坐在一边的叶书和伊莉雅一板一眼的说道。

    说话之间丝毫没有痞气，叶书觉得自己一定是碰到了假的李云龙了，真的李云龙怎么可能用这种语气说话。

    叶书有些狐疑的看着李云龙：“听说团长先前被圣杯给吞噬了，在确定团长的政治纯洁性之前，我是不会透露出半句话的。”叶书坐直之后义正言辞的说道。

    伊莉雅看着叶书一本正经的样子总有种莫名的想笑的冲动，不过她也知道叶书是在做正事，只不过憋得相当的辛苦。

    “啊，你个臭小子，竟然敢怀疑我！”李云龙一听一叶书这话就不高兴了，劳资还没有怀疑你呢，你竟然敢先怀疑我！不收拾你一顿还翻天了！

    说话间就有上前动手的迹象，捋了捋衣袖，还是没有动手，对于圣杯之中的事情他也是了解的很清楚，也正是因为如此，对于叶书的怀疑才有些理解。

    “你小子的性子和老赵那小子一个性子，就是倔！”李云龙喝了一口酒龇着牙有些无奈的说道。

    “那个大杯子里面确实不是什么好地方，不过想要搞定我老李，那还差的远呢！”李云龙放下杯子得意的说道。

    接着李云龙的属性就这么平白的出现在叶书的脑海之中叶书才知道李云龙为啥这么自信了！

    姓名：李云龙

    职介：archer（伪）

    介绍：百经沙场的老将，因强烈的“老子他娘的要打仗”欲望被召唤现世。

    属性：

    幸运：b

    耐久：a

    敏捷：a-

    魔力：d

    力量：a++

    宝具：a++

    对魔力：c-

    固有技能：领导力：a-

    战斗直觉：a+

    冲动爆发：a++

    宝具：e“你他娘的真是个人才！”对人宝具最大捕捉：1人攻击距离：1~50可以做出以假乱真的服装来伪装，甚至达到类似于变身的效果。但是因为本人技术太过于拙劣，并没有什么卵用。但是奇迹般的因为工作期间实在太过不耐烦，频繁的大力出奇迹，增强了自身的筋力

    a“二营长！老子的意大利炮呢？！”“真他娘的想干他一炮……”对城宝具攻击距离1~99最大捕捉：1000人前身为经历过第二次世界大战的意大利山炮，现成为神造兵装。最多可连发12发。魔力消耗剧烈。但是有一定几率因为二营长拒绝开炮而浪费时间。

    c-“他娘的！”结界宝具最大捕捉：1000人攻击距离：1~10进入此结界的人会受到极其严重的精神污染。只要不从结界内脱离，耳边就会不停回响着李云龙骂娘的声音，烦不胜烦。甚至脱离结界之后也会持续一段时间

    d对己宝具最大捕捉：1人使用后会使自己在短时期内可以独立行动，但消耗master的魔力巨大。同时习得烹饪技能。

    a++结界宝具最大捕捉：1000人会将对方传送进此结界，召唤出所有的跟随过自己战斗的战士的英灵，并对敌方所有属性进行削减，对己方所有属性进行增加，消耗魔力巨大，但每死掉一个战士英灵便会增强其他战士的战斗力，但是每死掉一个战士李云龙的精神就会受到重创。

    保有技能：革命意志（ex）拥有钢铁般的意志，不会因为任何原因而背弃革命。

    叶书捂脸，同样都是英灵差距咋就这么大！叶书可以肯定李云龙这厮在变成英灵之前绝对没有这么强，而且比自己还要弱得多。

    但是现在，叶书看了看自己的基础数值，简直不忍直视！

    “怎么样，知道劳资不会背叛革命了吧！”李云龙看到叶书有些羞愧的神色，还以为对方是为之前怀疑自己而感到羞愧，顿时得意的说道。

    “是是，团长意志坚定，一切为了革命，我真是太不应该了！自罚一杯给团长赔罪。”叶书倒了一杯酒，表示深刻的意识到了自己的错误。

    “你小子，赶紧说说我离开之后的事情吧！”李云龙有些迫不及待问道。

    “报告首长，大家都好，华夏解放了！他们......”叶书已经有些不自觉的带入了角色，正准备把早就准备好的说辞给拿出来。

    “行了行了！这些陈芝麻烂谷子的事情，老子他娘的早就知道了，你以为我为什么会来这里？还不是因为全国解放了他娘的没仗打，浑身不舒服！”李云龙打断了正准备侃侃而谈的叶书。

    “纳尼？！”劳资他娘的从电视上可就看到这些事情，你妹啊让我怎么接着忽悠？！

    听到老李的话叶书有些懵逼！。