    “话说，你小子既然是老赵派来的，这些事情也应该知道吧，你不会是在...忽悠我吧！”李云龙把酒杯放下，两只眼睛炯炯有神的盯着叶书。

    叶书心头一颤，江湖传闻李云龙看起来大大咧咧的，其实是个粗中有细的人，果然没错。

    “团长说笑了！对于您的事迹，我也只是在传闻中听过，就在您失踪不久之后，华夏上下出现了很多失踪人口。”叶书开始一本正经的胡说八道。

    “虽然国家一直在调查，但是仍旧是查不出这些人的下落，直到...直到京城隐龙基地的大校楚轩通过一个叫郑吒的人给我们带来一个消息我们才知道这些失踪人口原来都是被散播在不同的异世界。

    而想要进入这些异世界，则必须要有着强烈至极的愿望才行，就像是团长您想打仗的愿望，所以后来政府通过催眠等手法将很多的军人都送到了这些异世界，我恰好就来到了这个世界，见到了团长您。”

    一口气把主神异世界版说完，看着有些目瞪口呆的李云龙和伊莉雅，叶书暗自得意，小样还忽悠不了你们，劳资他娘的差点自己都信了我的话！

    “咳咳...你的意思是说现在我能够回家了？”李云龙轻咳两声以缓解自己不知道对方是在说什么的尴尬，问出了当前自己比较关心的事情。

    “那是当然了！”叶书肯定的说道，盖亚和阿赖耶那两只小萝莉在传给自己的信息之中就有着能够帮助李云龙回去的选项。

    或者说这个选项才是对盖亚和阿赖耶最有利的选项。

    盖亚是地球意识的集合体、阿赖耶则是人类意识集合体，也就是说处于这两只小萝莉的统治范围的星球和人类越多的话，她们两个就越强而亮剑世界虽然只是一个低级的无神秘世界，但是如果被盖亚和阿赖耶接管的话或多或少的还是能够为她们两个增加些力量的。

    而对亮剑世界造成的影响，最多也就是把亮剑世界变成低神秘的世界，其它的没什么影响，哦！可能还会多一两个阿尔托利亚脸的人。、

    谁叫这两只小萝莉比较偏爱这张脸呢！

    叶书有些无良的想到。

    所以让这两只小萝莉把李云龙送回去完全没有丝毫问题，两只小萝莉恐怕还乐的如此呢！

    “团长要现在就离开吗？”叶书询问道，心中还是蛮希望他答应的，毕竟如果没有这家伙的话，那么原本的剧情也就不会混乱了。

    若是趁着现在剧情偏移不大的时候把李云龙给送走，那么自己还能够把握住接下来的剧情发展，不然的话就会平添几分麻烦！

    “还是华夏的酒够味！小鬼子的酒，没劲！”李云龙这个时候喝了一口酒，并没有回答叶书的话而是说起了酒水。

    “团长你咋想的？”

    “我在琢磨啊！一旦回到你说的那个太平盛世，到哪儿打仗啊！”

    叶书一愣，没想到李云龙竟然会因为这个原因，而不想离开型月世界了！不过想想也就感觉理所当然了，毕竟李云龙那个属性面板上介绍就是，因为拥有强烈的想要打仗的愿望而被召唤出来的。

    所以李云龙不想回去才是正常的。

    “我告诉你小子不，劳资这一次要玩一票大的！”李云龙见到叶书不说话，紧接着说道。

    叶书一愣，这才想起李云龙这厮可是在近十年来连续炮击十一区的存在，他说的玩一票大的会是什么？

    “你应该知道圣杯是个什么东西吧吧？”

    “知道。”先前忽悠李云龙的时候自己的话中已经透露出自己知道圣杯是个什么玩意儿了，这个时候如果否定的话，那之前的忽悠可就都白费了。

    “我决定要对圣杯来他娘的一炮！”李云龙接着说道。

    听到李云龙的话叶书一愣，话说这不是闪闪的工作吗？——团长你是不是跑错片场了？？

    “你想啊！到时候整个小日本直接被那团烂泥给淹没，那场景据对的壮观！”李云龙有些得意的说道。

    “那样不是会死掉很多人吗？”

    “死点人算什么，你这种小年轻不知道当初抗战的时候，这群家伙做了多少天怒人怨的事情，而且劳资在这个世界的这段时间可是见过了不少这个世界的肮脏呢！用那些污秽的烂泥清洗一下也好。”李云龙不以为意的说道。

    叶书有些震惊李云龙的想法，这绝对是受到了圣杯的影响，让李云龙变得偏激起来了，就像是原著之中通过此世之恶获得了躯体的英雄王吉尔伽美什一样。

    虽然圣杯无法直接操控这种自我度极强的存在，但是却是能够影响对方做出很多偏激的事情。

    “小子，你是没看到啊，那一次我看到一群魔...魔术师，就他娘的是这个称呼，在拿一群不满十岁的孩子再做实验，他娘的真不是人。”

    “还有一次，一群半大的青年把几个女孩给拖到巷口......”

    “还有就是一种专门吸人血叫死徒的玩意儿......”

    ......

    “对于这些人，劳资只能说轰他娘的！”李云龙眉飞色舞的说着，紧接着李云龙又有些苦恼的说道。

    “可是二营长这个小子，他娘的呸不是东西了！每次都因为这小子，耽误时间，劳资的意大利炮给他开真他娘的浪费！”

    听着李云龙的话叶书也总算是知道了老李为什么会干出这些事情了，说句实话就算是自己的话遇到老李所说的事情也有些受不了。

    就像是如果自己穿越的时间是四战的话，绝对没话说先搞死间桐脏砚那个老不死的再说，不过话说李云龙做事太偏激了！没事儿就轰他娘的！

    也幸亏有二营长在，不然恐怕闹出的事情还大呢！

    “不过，现在你小子来了就好了！意大利炮你会用不？劳资他娘的撤了二营长那个臭小子！从今以后你就是劳资独立团的二营长！怎么样？！”

    叶书......话说这个剧情发展的有点不对啊！。