    看着吃饱喝足的李云龙离开，叶书稍稍松了一口气，总算是糊弄过去了！

    对于李云龙让自己去当二营长的命令叶书当然是婉转的拒绝了，理由则是自己身上还有秘密任务，对于李云龙提议的让此世之恶荡平十一区的提议，讲道理叶书还是很心动的。

    不全是自己喜恶的原因，虽然叶书很讨厌十一区，但是真要让叶书选择最讨厌的国家的话，还是有一个国家更能激起叶书的厌恶的。

    那就是棒子国，无论是南棒子还是北棒子都让人感觉到恶心。

    事实上，在对待棒子国的事情上也是华夏和十一区唯一意见一致的地方，如果真的必须要让叶书“核平”一个地方的话，相比较十一区叶书更加愿意平了棒子国。

    另外就是冬木市上空聚集的浓浓的劫气了，这种劫气的浓度足够将冬木市毁灭大半了！如果不出意外的话就是圣杯之中的此世之恶所造成的。

    叶书绝对若是自己能够吸完这些劫气的话自己的修为绝对妥妥的进入劫境，到时候自己即使没有完成阿赖耶的任务，自己的目的也达成了。

    只不过可惜的杀死冬木市上空的劫气叶书现在还不能够吸收，必须等到此世之恶完全释放之后叶书才能够利用这些庞大的劫气。

    原本叶书的打算是想等到金闪闪，释放出此世之恶的时候，自己做一回救世主，但是没想到老李竟然也会参与其中。

    还想要拉自己入伙！

    叶书只能说老李和闪闪是真的能作！

    因为这个计划完全就不可能实现的！

    整个世界的神秘侧究竟有多强，叶书不知道，但是十一区的神秘侧在这个世界绝对是能够排的上前十的。

    型月世界十一区有什么？

    第五魔法使苍崎青子、远野志贵这个时候应该已经和白姬双宿双栖了、直死魔眼的两仪式、不仅如此圣堂教会安排的监察人员，恐怕也在暗中观察着。

    魔法使的强大毋庸置疑，远野志贵这货后期一个人杀向千年城也是没谁了，白姬作为月球意识朱月所创造出来的转生体，某种意义上比魔法使还要强，全状态下一击灭掉一个冬木市这样大的城市简直轻轻松松，两仪式的魔眼和远野志贵一样，某种程度上更强，而且爆种根源式变成全知全能，奶奶的就更不用玩了。

    至于圣堂教会，能够满世界的和二十七祖硬刚的组织，其爆发出的实力也绝对不会弱的。

    这些人或者是组织是绝对不会允许冬木市圣杯之中的此世之恶大范围扩散的，叶书猜测在原本的线中就算saber没有使用咖喱棒摧毁圣杯，也会有其他人来阻止此世之恶的扩散。

    毕竟型月世界哪怕只是无数平行世界中的一个，其中隐藏的强者就是叶书禁手化也都要谨慎对待的。

    所以说，毁灭世界这种完全没有前途的事情真的是只有闪闪那种中二病才会做的。

    “叶书，要和他结盟吗？”李云龙离开之后，伊莉雅颇为平静的问道。

    从小在魔术师家族长大的伊莉雅，对于人命没有什么认知，对于自己不在意的人无论杀掉多少，她的眉头都不会皱一下。就像是原著之中对待卫宫士郎的态度，虽然是自己名义上的干弟弟，但是更多的则是把对方当作是一个玩具一样的存在。

    在士郎反抗自己的时候，说翻脸就翻脸了，这与其说是淡漠，倒不如说是常识的匮乏，可能在伊莉雅的眼中，杀人就像是平常吃饭喝水一样。

    “不，这种没前途的事情我怎么可能会做！我们看着就好。”看着李云龙摇摇晃晃离去的背影叶书说道，这个李云龙，果然不是那么好忽悠的。

    自己之前还以为忽悠住了这家伙，没想到差点被这个老小子给骗了！

    英灵会醉吗？当然会醉！但是英灵会被普通的酒给灌醉吗？明显不可能！

    叶书仔细的回想和李云龙见面之后的事情，自己露陷的地方绝对不少，，但是李云龙却是装作没看到，还和自己相谈甚欢，该说果然不愧是八路军中的老油条吗！

    “走吧，伊莉雅，时间不等人，万一要是有从者被那家伙干掉就不好办了！”听了李云龙的计划，叶书突然有一种紧迫感。

    李云龙话中的意思明显是想要召唤出圣杯，那么必然是要去猎杀其它的从者，若是真的有那么一两位从者命不好被干掉了然后被封印到伊莉雅的身体之中，那可就不好办了。

    所以自己得要加紧速度了！

    “回去吗？”

    “不，我们去柳洞寺，解决一个人。”

    当晚，著名山门柳洞寺直接化为废墟。

    次日。

    伊莉雅和远板凛死死的盯着坐在台阶上的叶书，看的叶书非常的尴尬，虽然这样被两个妹纸盯着非常暗爽就是了。

    “喂喂，我说你们盯了我这么久，究竟有什么事啊！”

    “柳洞寺的事情是你干的吗？那里有其他的从者？”这是远板凛问的。

    “你是怎么办到的？”这是伊莉雅。

    虽然两人问的话看起来差不多，但是却完全不是一个问题。

    “是，柳洞寺有两个从者，分别是魔术师和暗杀者，他们已经退场了！”叶书不在意的说道，虽然c姐人妻属性很有味道，但是想要召唤出圣杯他们的灵魂是必须的。

    杀妹证道这才是一个主角应有的基本素质！

    “天！”远板凛惊呼，原本猜测只是一个英灵，但是没想到竟然是两个！这让远板凛非常的惊讶，魔术师就算了，毕竟从者拥有对魔力的属性，哪怕所召唤出来的魔术师生前再怎么强大，在对付从者方面实力完全就不够看，但是暗杀者因为职介的原因保命能力可是一等一的啊！竟然也被杀了！

    果然应该重新考虑这个家伙的危险性吗！远板凛看向叶书的目光之中充满了忌惮。

    对于远板凛的想法叶书丝毫不在意，转过头对着伊莉雅从空间戒指之中拿出一个金黄色的巨大酒杯样的物品，强烈的魔力波动从这个杯子上散发开来。

    saber：“圣杯！！”

    红a：“竟然是小圣杯！”

    伊莉雅：“这...怎么可能！”。