    不同的称呼，代表着不同的认识。

    完全没有说话的卫宫士郎和远板凛自然是对叶书手中的杯状物品丝毫不了解，saber见过圣杯却不了解具体情况所以话语间的疑惑居多。

    而红a和伊莉雅明显就是明白人，所以可以准确的称呼叶书手中的圣杯为小圣杯。

    “不错，确实是小圣杯，不过不是原版。我将战败的那些从者的灵魂全部封印在这里面，理论上可以替代小圣杯的作用。”叶书解释道。

    “小圣杯，那是什么？也是圣杯吗？”远板凛听到几人的问答有些不解的问道。

    远板凛虽然家学渊源，但是毕竟从小她的父母就去世了，可以算的上是一个优秀的魔术师，但是对于圣杯的了解程度却只能算的上是一个半吊子罢了。

    “叶书，其实不值得的，就算是有了小圣杯也只不过把时间往后拖延了一下而已。”伊莉雅看着叶书有些苦涩的说道。

    她说的事情叶书明白，型月世界之中的伊莉雅可以说是一个悲剧的集合体，生来就要承受着小圣杯这种几乎必死的命运，哪怕是活了下来，作为人造人根本也没有多少的寿命好活。

    伊莉雅的意思其实就是说哪怕是让自己摆脱了小圣杯的命运，也只是无用功罢了。

    因为她啊，原本就没有几天好活了！只是早晚的事情，又何必做这些无用功呢！

    “怎么会是无用功，在我看来，只要是有作用，又何来无用功的说法，而且这个世界上可不只有一个圣杯能够许愿。”叶书明白伊莉雅的意思，不过也并不在意。

    大不了等完成阿赖耶的任务之后选择第一法，否定伊莉雅人造人的命运，那样的话想必能够救得了对方，所缺乏的不过是时间而已。

    ......

    冬木市的白天是属于正常人的世界，很多魔术师也不会在普通人的面前使用魔术，神秘侧的人也大多克制。

    因为魔术界需要保持自身的神秘。

    不是那种见不得人故弄玄虚的形容词，这里的神秘是一个名词。

    型月世界的魔术，大多源于一个魔术基盘，这是世界所赋予的，而每一个魔术师的魔术或者是科技的使用的都是魔术基盘上的力量。

    可以把魔术基盘上的总能量视为恒定的，那么使用魔术的人越少，魔术的神秘度越高，威力也就越强，而可记得崛起使得，各种魔术的神秘度不断地下降，威力也是不断地下降。

    数百年前也许一个火球术就能够称得上是魔法，但是现如今却只能够称得上是魔术，这就是神秘度下降的体现。

    如今的型月能够称得上是魔法的只有五个，每一个魔法都是了不得的奇迹。

    夜晚，昏暗的路灯下，一身黑色皮夹克，金色短发的青年与黑色西装的中年大叔就这样样相遇了。

    “杂修，你在冬木市搞得小动作还真是多，姑且算不错吧！约本王出来你想好怎么死了吗！”黑色皮夹克的青年看着面前的中年大叔，神情倨傲的问道。

    两人都是上一次圣杯战争所残留下来的从者，因为特殊的原因而不能离开冬木市，一个城市说大不大，，说小也不小，十年的时间两人不止一次的碰过面。

    只不过每一次碰面都算不上友好。

    “金闪闪！你他娘的说什么大话，劳资这些年和你打了这么多次，你哪一次能赢我！劳资今天叫你出来就是要彻底干掉你！”中年大叔也就是李云龙冲着吉尔伽美什不屑的说道。

    “杂修，竟敢对本王如此说话，你的命本王收下了！”肉眼可见的金闪闪的头上挂满了井字，这是被气的，哪怕是一个普通人和李云龙这样一个浑人说话恐怕都有些受不了，更不用说金闪闪这种孤傲的王者了。

    “以死谢罪吧！”说话间，金闪闪的身后无数波纹出现，一把把奇形怪状的武器从波纹之中冒出来，这是属于吉尔伽美什的宝具......王之财宝！

    拥有全世界所有财宝和无数宝具的原型，要不是受到职介限制无法得知这些宝具的真名从而无法解放，，否则吉尔加美什绝对是无敌的。

    这也是为什么说吉尔加美什是英灵之中最强者的原因了，因为英灵形态的吉尔加美什是知道所有宝具的原型的，试想一下无数宝具在你面前解放，那场面想想就特别带感！

    “真他娘的没新意！”面对铺天盖地射过来的宝具，李云龙挖了挖鼻子丝毫不惧，面带不屑，整个人在一瞬间李云龙仿佛海贼里见闻色霸气高手附体一样事先预知了这些宝具的轨迹，轻轻松松的躲过了宝具雨的射击。

    a+级别的战斗直觉就是这么任性！

    “这几年来，你这猴子一般的敏捷倒是丝毫没有变慢！”看到李云龙的动作杰尔伽美什嘲讽道，不过宝具雨也停了下来，身为老对手自然是知道刚刚那招压根就不管用。

    李云龙看到吉尔伽美什停下攻击，也停了下来，接着肉眼可见的周围的景色发生改变，紧接着两人来到了一片赤红色的空间之中。

    固有结界，号称最接近魔法的大魔术。

    看到周围的景色发生变化，吉尔加美什脸色瞬间大变，身后空间荡起涟漪，一把金黄色剑柄被吉尔伽美什抽出来，，只不过吉尔伽美什的反应固然很快，但是仍旧是慢了一步。

    “他娘的！”“你他娘的！”“他娘的！”“你他娘的！”......

    李云龙那魔性般的骂娘声音不断地回荡在吉尔伽美什的耳边。

    “次溜~”手中乖离剑瞬间转动起来，强大的风压直接将眼前的固有结界撕成碎片，二人再一次出现到现实世界。

    “卑劣的能力，你他娘...你彻底惹怒我了！”吉尔伽美什捂着脑袋怒道，此时的吉尔加美什的脑海之中不断地回荡着李云龙那魔性的骂娘声。

    “他娘的”结界，最可怕的不是在结界之中的骂娘个声，最可怕的是就算你出了结界，那魔性的骂娘声仍旧是跟着你。

    其魔性程度在b站鬼畜排行中也绝对是名列前茅的。

    “穿刺之死荆枪！”

    一阵危机感传来，下一刻，吉尔伽美什看着胸膛出的红**枪，脸上露出惊色，似乎是没想到这里竟然还会有其他的英灵。。