    “切~果然幸运e，再强的宝具也没什么卵用！”看着错开心脏的穿刺之死荆枪，叶书觉得自己也没有躲避的必要了，索性大大方方的从黑暗中出来。

    当然了这是在确定吉尔伽美什完全没有翻盘的机会的情况下。

    “背后偷袭，不是骑士所为！”saber走在叶书的身后，语气有些愤怒的说道，身为骑士王，她最看不惯的就是有违骑士精神的战斗，就像是上一届圣杯战争的时候，saber对自己御主卫宫切嗣的所作所为也看不惯一样。

    “那个啥，我不是骑士！”叶书丝毫不感觉自己刚刚的做法有什么不对的，对付金闪闪这种挂逼，不就是应该暗地里给他一梭子吗！

    saber......我竟然无言以对！

    “夜长梦多，你们谁去解决他？”叶书看了看红a，saber肯定不会去欺负一个受伤的人不用考虑了，那么唯一空下来的就只有红a这个家伙了。

    红a把脸转向一边装作没看到叶书的意思。

    叶书无奈了，这孙子难道要自己开大？不过看到不远处的李云龙叶书眼前一亮。

    “团长趁现在，意大利炮轰他娘的！”

    李云龙这个时候也反应过来了，对于生前是军人的李云龙来说，什么骑士精神都是放屁！痛打落水狗才是最好的选择！

    “二营长，你他娘的意大利炮呢！轰他娘的！“接着一个意大利炮的虚影出现在李云龙的身后，这一次二营长没有犹豫对着金闪闪直接开炮了。

    庞大的魔力聚成一股金色的洪流向着吉尔伽美什轰击而去。

    “杂修，谁给你得勇气敢对我出手！”吉尔伽美什拔掉几乎刺穿胸膛的穿刺之死荆枪，大吼道。

    “滋~滋~”刺耳的旋转声在空气之中响动，随着声音的响起，吉尔伽美什那红黑相间的魔剑第一次展现了自己的威力。

    巨大的风压直冲云霄，只是简单的碰撞，李云龙的意大利炮的炮击直接破碎，李云龙连忙躲开，ea的攻击，但是身后二营长和意大利炮的虚影直接被碾碎。

    “咕噜~”看着ea的伤害，叶书有点懵，这家伙有点虎啊！

    乖离剑在美索不达米亚神话之中似乎似乎是劈开了地狱，开辟了天地的宝剑，在美索不达米亚神话之中的地位有点像是华夏神话之中的开天神斧。

    神秘度可以说是最高等级的，也因为神话传唱的原因，拥有斩裂空间，利用空间裂缝对敌人造成粉碎的攻击。

    不过一击轻松击溃a等级的宝具意大利炮，这威力也确实是强的有点出乎意料了！

    果然认真起来的闪闪才是所有从者之中最强的吗！

    “杂修你们彻底惹怒我了！”吉尔加美什一击落空并没有停止，虽然他很自负自己绝对是从者之中最强的存在，但是面前可是一共有着四位从者！即使是自傲如他，也不得不慎重对待。

    手中乖离剑的魔力持续输出，对于用圣杯之中的此世之恶洗过澡的闪闪来说魔力和钱一样那是想怎么用就怎么用。

    土豪就是这么任性！

    金闪闪的速度很快，在叶书准备逃跑的时候，攻击已经是到了眼前，看着已经逃走的saber和红a叶书哟些无语，果然基础属性高就是任性，逃跑都这么快！

    “boost，禁手！”赤红色的铠甲瞬间将叶书笼罩，全属性a+的提升让叶书在一瞬间感觉到了前所未有的强大。

    看着迎面而来的斩击，叶书感觉自己现在完全可以硬抗这一招，不过很显然那是煞笔才会做的事情。

    脚下发力很轻松的躲开了扑面而来的斩击，整个人瞬间化作一道残影向着吉尔伽美什所在的方向冲过去。

    吉尔加美什的实力却是可以说是英灵之中最顶尖的，但是那是在基于其众多宝具的情况下，以弓兵这个职介被召唤出来，他的基础属性并不强。

    原本的世界线之中，卫宫士郎一个普通人在近战中都可以干掉吉尔伽美什，这固然是因为吉尔伽美什大意没有认真的原因在内，但是也从侧面说明了一件事情那就是吉尔伽美什的思维属性还有武艺只能算是一般。

    而且弓兵这个职介，一听就是远程兵种，近身攻击才是王道啊！

    吉尔伽美什看到叶书的动作显然也知道对方的打算，连忙起跳想要拉开和叶书的距离，但是来那个人之间的基础属性差距实在是太大顷刻间便已经被叶书近身。

    “杂修，别太嚣张啊！”见到躲无可躲，吉尔伽美什心中的凶性也被激起来了，手中ea转动，直接向着叶书砍去，想要借此逼开叶书。

    虽然自己只是一个弓兵，但是我可是拿着最强剑装的adc啊！这就是吉尔加美什此时的想法！。

    叶书见到ea来袭也不慌张，左手弯曲在ea攻击的路线上，竟是打算直接用手去硬抗ea的攻击！见此吉尔伽美什的眼中闪过一丝轻蔑。

    ea可不仅仅是锋利这么简单啊！这是直接搅碎空间，利用空间碎片对敌人造成恐怖打击的武器，空间碎片可以说是已知的最锋利的东西。

    在吉尔伽美什看了叶书竟然敢用手直接去挡ea的攻击，简直就是自寻死路！

    哪怕对方身上有那个诡异的红色铠甲！

    “滋啦~”一阵钢铁摩擦的声音响起。

    saber惊了!红a也是有些呆滞，“娘的！”李云龙瞪大眼睛嘴里喃喃的说了一句。

    金闪闪感觉自己的三观有点毁了！自己引以为傲的ex等级的宝具乖离剑竟然被人随手挡了下来！这简直就像是在做恶梦一样！

    “怎么可能！”吉尔加美什喃喃道。

    “怎么不可能！”下一刻，叶书的右手毫不留情的抓住吉尔伽美什的肩膀，下一刻大力爆发。

    “啊！~”惨叫响起鲜血飞洒！，吉尔伽美什的整个右手竟然是直接被叶书给撕了下来！直到这个时候叶书才展现出一个狂战士应有的一些狂暴！

    叶书捡起掉落在地的乖离剑，一个简单的封魂把这把武器封进自己事先准备好的与乖离剑相似的武器之中，虽然并不能即刻的使用乖离剑的威力，但是却也能够避免吉尔伽美什挂掉之后这把剑消失。

    毕竟这把剑的逼格非常的高！以后提升自己逼格全靠这把剑了。

    “喀嚓！”在叶书yy的时候，叶书那左臂，就是刚刚承受乖离剑一击的地方，顿时化成碎片！叶书的左臂也因此裸露在外，淡淡的鲜血从叶书的左臂流下，滴答滴答的滴落在地上。。