    说时迟那时快，正在叶书观察戒指之中的乖离剑的时候，路灯下一点红芒先到，随后枪出如龙。

    扯远了，一道握着红色枪芒的向着自己裸露的左臂袭来，袭击者无论是角度、时机还是速度都把握的恰到好处。

    这样的袭击若是普通状态下，叶书绝对是没有能力躲开，毕竟普通状态下自己的基础属性实在是有些太那啥了。

    不过对于现在的状态下的叶书，这样的速度完全不够看，左脚抬起，朝着身后微微后退一步，轻松的躲开了袭来的攻击。

    来人也是果断，见攻击没有效果，连忙后退，身形灵敏几个呼吸间就停在了吉尔伽美什的面前，叶书这时候也看清楚来人的样子，正是不久前才见过的枪兵库丘林。

    此时的库丘林手中拿着殷红色的魔枪，正是一开始叶书击中吉尔伽美什的穿刺之死荆枪，因为对这把枪不在意的原因，在吉尔伽美什把这把枪拔掉之后叶书也就没有急着收回，没想到辗转之间竟然又被库丘林给拿到了手中。

    “又见面了，你个混蛋小偷，咦！你对我的大&枪做了什么？”库丘林原本还想说什么突然感觉到手中的宝具有一点不对劲。

    原本的穿刺之死荆枪可是b级的宝具，但是现在却变成了b-级，虽然只是相差了一级，但是威力却是相差了一倍！这中变化库丘林怎么可能发现不了。

    叶书......你大爷的，虽然你的身材很好，有八块腹肌，但是说话可是要负责任的！什么叫我对你的大&枪做了什么，劳资可是直的！

    “杂修，谁让你多管闲事的，本王要杀光他们！”吉尔伽美什不爽的对着库丘林说道，只不过却也没有多做什么动作，若是平常的话早就对着库丘林一轮齐射下来了，很显然虽然嘴上说着不要，但是内心还是很诚实的。

    恐怕吉尔伽美什也知道，能够硬接ex等级宝具一击之后只是略微的受点伤的人，他也不会是对方的对手。

    不，接着吉尔伽美什瞳孔微缩，叶书左手那里原本因为ea的冲击而流血不止的地方，在这么短的时间竟然已经止血了！这种恢复速度简直就像是怪物一样！

    不仅是吉尔加美什，就是红a和saber看向叶书的目光中也是充满了震撼，直到这个时候他们还是震惊叶书竟然敢硬接ex等级的宝具。

    要知道圣杯战争之中的宝具等级最高级别就是ex，ex代表的是无法估量的意思，每一把ex等级的宝具都可以说是一个属性的极致。

    就像是亚瑟王的剑鞘，远离尘世的理想乡，就是ex等级的防具，号称绝对防御至今为止无人能打破。

    这是防具，而作为ex等级的宝具乖离剑的威力料想不会弱，但是却仅仅堪堪打破叶书身上的那一层盔甲，接着在所有惊讶的目光中，叶书那左臂碎掉的盔甲正在以肉眼可见的速度恢复。

    这...真的不知道该说什么好了。

    叶书看着面前的两人正准备动手解决他们，突然面色一变。

    与此同时，卫宫宅。

    伊莉雅三人面色严峻的看着面前这个带着眼罩的女子，过膝的紫色长发，似乎拥有生命一样。额头上有着蛇形标志。戴着黑色的眼罩，黑色衣裤。妖艳的气氛与绝妙的身材。?身材高挑丰满。

    是个非常有魅力的大美人，然而三人却是不敢有丝毫小觑对方，因为在感知中对方赫然是一个从者！

    “哈哈哈哈，你们几个乖乖束手就擒吧！”正在三人疑惑眼前的从者为什么没有动手的时候随着一阵夸张的笑声，一个海藻头看起来帅气非常但是让人看了就非常的不爽的人走进了卫宫宅。

    “慎二？！”“慎二？！”

    两声惊呼分别从远板凛和卫宫士郎的口中传来，来人正是二人的同学间桐慎二！

    “没想到在这里竟然有三个御主啊！而且还是从者不在身边的情况下，还真是...太走运了！”接着间桐慎二开始十分夸张的笑了起来。

    那是一种小人得志的笑声。

    “慎二，你竟然也是御主！”远板凛有些不可思议道。

    圣杯选择的御主大多是魔术资质优秀的人，但是间桐家早已没落，即使选择的话也应该是她才对，怎么可能会是间桐慎二这个一点魔术资质都没有的人？！

    接着远板凛又想到了身边的卫宫士郎，也许又是一个巧合也说不定。

    “怎么样，很惊讶是不是！凛要不要和我一起联手，赢得圣杯呢！？”间桐慎二仰起头，对着远板凛发出邀请道。

    “谁会和你这样的渣滓一起联手！渣滓就是渣滓哪怕是成为了master还是渣滓！”远板凛不屑道。

    随着远板凛的话语，间桐慎二头上青筋越暴越多，显然因为远板凛的话快要到了自己的忍耐极限，不过间桐慎二到底还是没有直接发火。

    用他那极其恶劣的笑容看向卫宫士郎，这可是自己唯一的朋友，他应该不会拒绝自己的邀请吧！

    “呦！士郎，要不要和我一起呢！打败远板凛赢得圣杯。”

    “不要，慎二，我们为什么一定要自相残杀呢！大家一起坐下来好好谈谈不好吗？”虽然也不太喜欢间桐慎二这个人，但是说到底还是自己的友人，卫宫士郎劝道。

    “哈哈哈哈哈。”听到卫宫士郎的回答，间桐慎二那恶劣的笑声越来越大，甚至到了捂着肚子的程度，海藻样的头发遮住了自己的双眼，不过在场三人都能够感受的到间桐慎二笑声中蕴含的怒气。

    “rider，杀了他们！”慎二吩咐道。

    “想要杀了我们，做梦去吧！”远板凛听到间桐慎二的命令，随即大吼道，接着把手中早就准备好的红色宝石扔了出去。

    宝石扔到rider的上空瞬间碎成粉末落下，接着一阵魔力波动，猛然增长的重力作用在rider身上，导致rider动作顿了一下。

    “快跑！”远板凛喊道，虽然限制住了对方，不过对于从者来说这样的限制恐怕只能起到拖延一点时间的作用吧！

    “咻！”三人正准备逃离，一道道破空声传来，一把似钉的短剑，身后连着锁链，挡住了几人的逃跑路线，远板凛瞳孔一缩，rider竟然在这么短的时间内就挣脱了自己的魔术，难道真的要使用令咒召唤从者前来吗？

    总感觉这样太浪费了啊！。