    颉利可汗被擒。

    这一消息迅速在大唐军民中传播开来，大唐上下无不欢欣鼓舞。

    李靖派兵将颉利可汗等人送往长安，同时大军开拔，向白道进发，和李世勣大军汇合。

    李世勣见都李靖，脸上浮现苦笑，“大帅，正面作战都还没有开始，就已经俘获了颉利可汗。你看咱们接下来，该怎么如何行事”

    李靖捻须微笑，眼中露出狠辣之色，“咱们要趁着这段时间，将突厥彻底消灭。”

    “陛下还没有传来旨意，咱们这么做不大好吧”李世勣口中反对，眼中却露出赞同的神色。

    老狐狸！

    李靖腹诽一句，然后说道：

    “世勣啊，将在外君命有所不受。更何况，陛下之前给咱们的命令，就是消灭突厥。既然陛下的旨意还没有下来，咱们遵照之前的命令行事，绝对没有任何问题。”

    两人都担心颉利可汗被押到长安后，会借机向李世民求和。到时候，陛下有可能会在文臣的压力下，被迫同意讲和。

    如果真的变成那种情况，突厥可能休养生息几年后，再次成为大唐的心腹之患。

    这绝对不是他们希望看到的，因此两人准备借着这次机会，将突厥彻底消灭。

    李靖当即传令三军，原地休整三天，向突厥发起总攻。

    同时，他命令大部分细作潜入突厥各部，肆意传播颉利可汗被擒的消息，瓦解突厥大军的战斗力。

    ……

    突厥大将执失思力大帐。

    他手中拿着一份情报，翻来覆去地观看。

    据情报中所说，两天前有一支大唐军队奇袭定襄。本方大军战败，大汗率军撤退，至今下落不明。

    他喃喃自语道：“大汗究竟是撤退了，还是真的如唐军盛传的，已经被擒获了呢”

    这几天他抓获了不少散播可汗被擒的唐军细作。

    虽然他一再强调，这些消息是唐军的谣言，却没有多大的效果。

    因为最近几天，他接收了不少从定襄战场逃来的士卒。这些士卒尽管不能确认大汗被擒的消息，却足以说明定襄确实遭到了唐军奇袭。

    “可恶！早知如此，就不应该接收那些逃出来的士卒。”

    执失思力此时后悔不及，只能严令军中不得传播关于定襄和大汗的消息。

    正在此时，传令兵前来禀告，说唐军正在向他们进军，目前距离大营已经不足三十里。

    执失思力烧掉了手中的情报，立即下令全军集合，整军迎击唐军。

    咚咚咚。

    战鼓喧天。

    大唐和突厥两军相遇。

    李靖在众将士的护卫下，来到两军阵前喊道：

    “突厥大军听着，你们的可汗已经被我大唐军队擒获。本帅劝你们速速投降，免遭杀身之祸。”

    他的一席话，让听到的突厥士卒产生了动摇。心中无不在想，难道大汗真的被擒了么

    执失思力立即反驳道：“李靖，你休要散播谣言。我突厥王庭防守坚固，又有数万大军驻守。你说我家可汗被擒，真是天大的笑话！”

    刚刚有所动摇的突厥士卒，再度恢复了信心。

    定襄王庭有数万大军守卫，即使是被偷袭了，大汗也不至于失手被擒。

    执失思力继续喊道：“李靖，要战便战。我执失思力不会怕你，我们突厥的勇士更不会怕你们大唐军队！”

    “要战便战！”

    “突厥勇士无所畏惧！”

    突厥士卒在头领的带领下，高声附和。

    李靖暗自点头，执失思力不愧是突厥大将，竟然在几句话之间，就将有些低落的士气调动起来。

    他右臂高高举起，然后猛地一挥，高声呼喊道：“大唐，万胜！”

    “大唐，万胜！”

    “大唐，万胜！！”

    唐军同样高声呼喊，士气很快攀升至顶点。

    李靖举起手中长槊，下令道：“全军出击！”

    一声令下，大唐军队结成阵型，向突厥大军发起冲击。

    突厥大军也不甘示弱，在执失思力的命令下，催动战马迎击。

    “杀！”

    上杉谦信等了许久，终于等到了这一刻。

    她高举手中的小豆长光，一马当先冲入敌阵。

    噗噗噗。

    刀光闪烁，转眼间就有数名突厥骑兵被她斩落马下。

    “可恶的突厥贼子，我上杉谦信代表伟大的毗沙门天，要将你们全部消灭！”

    上山谦信越冲越猛，渐渐地脱离了身后的部队。

    李靖在中军中观察形势，发现谦信孤身一人陷入敌阵，立即派人增援。

    最近一段时间，谦信一直在李靖府上请教兵法。

    他和妻子没有女儿，长时间相处下来，隐隐将谦信当做了女儿看待。

    如果谦信出了什么意外，别说陈旭那里，就是他妻子那里，他都不好交待。

    突厥大将执失思力也发现了这一情况，他当即命令士卒将谦信包围起来，引诱敌军前去支援。

    谦信手中长刀连连挥动，愈战愈勇，对于深陷敌阵毫无察觉。

    一名突厥将领趁着谦信拔刀之际，挥舞战刀看向她的背部。

    锵！

    金戈之声响起，谦信没有受到任何伤害。

    突厥将领愣神之际，被反应过来的谦信一刀砍死。

    “射箭，用弓箭射死她！”

    一个突厥将领见到谦信如此勇猛，立即下令放箭。

    嗖嗖嗖。

    锵锵锵~~~

    谦信极力挥舞长刀拨开弓箭，却还是被数支弓箭射中。

    突厥将领立即高喊道：“她被射中了，兄弟们冲上去活……咦、咦咦”

    周围士卒同样发现了，那女将虽然被射中，却依然没有受到任何伤害。

    “怎么可能她怎么会没有受伤”

    谦信虽然听不懂突厥语，却能猜到他们的意思。

    她大呼一声：“我受毗沙门天保佑，你们这些突厥贼子还不束手就擒”

    言语间，她又砍死了几个突厥骑兵。

    围攻士卒中有一个懂得一些汉话的，隐隐听到对方喊“受xx天保佑”，心中顿时一惊。

    他嘴里喃喃说道：“什么天保佑长、长生天！”

    想到这里，他立即脱口喊出：“长生天！她说她受长生天保佑，所以不会受伤！”

    轰。

    周围突厥士卒听到，全部大惊失色。

    这怎么可能，对方怎么会受长生天的保佑

    可是那女将分明刀枪不入，不是受到长生天的保佑，还能是什么

    那个女将，莫非是长生天的使者

    莫非是长生天派她下凡，前来惩罚我们的

    突厥人信仰长生天，为了避免受到长生天的惩罚，纷纷从她身边逃离。

    在中军观战的李靖和执失思力看到这一情况，均感到莫名其妙。

    这是怎么一回事