    御坂妹妹，御坂美琴的克隆体。

    她们拥有共同脑波波形，所有“妹妹们”的脑波转化成电子信号彼此连线，从而构筑成“御坂网络”。

    她们共享一份记忆，巨大的网络作为同一个大脑来运作，就好比是一台类似“树形图设计者”高能并列演算机。

    三个御坂妹妹歪着脑袋，看着蓉儿和华梅，不知道她俩是什么意思。

    陈旭则反应了过来，现代社会中，人们离不开的是什么

    当然是网络！

    御坂妹妹拥有如此强大的演算能力，再加上斯塔克和超级计算机的配合，完全可以组建一个世界上最为庞大、最为迅捷的网络系统。

    家庭用百兆光纤算什么，4g、5g又算什么，由12000个御坂妹妹组成的御坂网络，才是最强大的网络。

    只要御坂网络应用到民用、军事、经济等各个领域，只要人们平时的生活、工作离不开御坂网络，陈旭就就不用再小心翼翼地对国安局掩饰身份。

    他甚至可以预想，为了某些利益，相关部门会主动帮他遮掩身份，甚至是派人秘密保护他。

    陈旭轻轻抱了蓉儿一下，兴奋地说：“蓉儿、华梅你们真聪明，不愧是我的女诸葛。我以前只想到让利用御坂网络收集情报，却没想到她们还能有这种作用。”

    黄蓉害羞地扭了下身子，“旭哥哥你为了复活娘亲，一直不停地做任务，当然没有时间想这些事情。我和华梅姐姐只是旁观者清，所以才能想到。”

    李华梅“哼”了一声，“我看你是练武练得太多，一切都靠武力解决，越来越懒得动脑子，才想不到这点的。”

    陈旭哈哈一笑，“我这是人尽其才，有你们帮我想办法，总比我自己想要强很多。”

    他认真地对李华梅说道：“华梅，在现实世界建立网络帝国的事情，就拜托你了。希望你能尽快将御坂网络遍布全球各地，让世界上的人再也离不开御坂网络。”

    李华梅微微点头，“那么名字呢就叫御坂网络”

    “咱们是超时空服务公司，组建的网络当然要叫超时空网络。对了，以后建立的所有服务项目，都叫超时空xxx。”

    御坂妹妹没有自主思维能力，斯塔克只能负责分析、处理各种信息。因此，将组建网络的事情交给李华梅最为合适。

    陈旭想了想再次说道：“以后咱们和商业有关的事情都由你负责，你和蓉儿想到什么好点子，完全可以自己决定，回头告诉我一声就行。”

    “旭哥哥，那我呢你都不给我分配任务，难道是嫌弃蓉儿没用么”蓉儿撅着小嘴，故意装作不悦。

    “蓉儿，你就做我的军师好了，帮我分析情况，出谋划策。”

    众人商议已定，陈旭拿出个人终端，向总部申请建立新的服务项目——超时空网络。

    很快，总部同意了他的申请，并且提供了一组超级计算机，和一台超时空数据传输装置。

    个人终端的服务栏也发生了变化：

    服务（3/3）：超时空任务、超时空直播、超时空网络

    “滴滴滴！恭喜地球分部负责人陈旭，成功拓展了超时空服务项目。鉴于您的出色表现，您的服务项目增加2个。”

    陈旭再次浏览了一下几个重要信息：

    雇员（4/5）：威尔弗洛多迪恩、黄蓉、李华梅、玲科百合子

    时空点：97900

    信用度：780

    黄蓉看到后，忍不住高兴起来：“旭哥哥，再有2100时空点，就能复活我的娘亲了。”

    李华梅比较冷静地说：“蓉儿别着急，咱们还要拿出一些时空点购买需要的物品，比如大还丹之类的。”

    陈旭查看了一下储存空间，“华梅说得对。完成称霸一方任务的时候，我买了6颗大还丹，10颗小还丹。大还丹已经用完了，小还丹也只剩下4颗，是该买点东西准备下次任务。”

    斯塔克突然开口告诉陈旭，他在天龙世界进行的直播收入，还没有和个人终端进行同步。

    加上天龙直播的18000时空点，他目前的时空点总数，应该是115900点。

    斯塔克虽然被当做个人终端的辅助程序使用，却因为不是原生的辅助程序，需要进行数据同步，才能和保证个人终端数据的准确性。

    时空点已经够了，陈旭直接打开超时空商城，花100000时空点，购买了所谓的复活药。

    陈旭忍不住心痛：唉，又穷了，难道我天生就是穷人命

    他想了一下，接下来要做的事情，不外乎两件事：

    一是去射雕世界救活蓉儿的母亲。

    二是去魔禁世界，告诉美琴御坂治愈的消息。

    “蓉儿，咱们先去就活岳母大人吧。华梅，你现在就开始组建超时空网络。如果需要更多的御坂来现实世界，你去三国世界把她们带来就行。”

    玲科百合子突然问道：“那我呢你准备让我干什么”

    陈旭看了看百合子，“你你才16岁，还是老老实实地去上学吧。斯塔克，给百合子安排一个高中，让她去上学。对了，百合子你要是无聊的话，就去做点任务。”

    “上学我还需要上学”

    陈旭瞪了百合子一眼，“让你去就去，哪那么多废话。”

    百合子难得弱气了一回，“好吧，我听你的去上学。至于任务，你就看我的吧。”

    看到百合子答应，陈旭满意地点点头。

    他暗中拿出个人终端，限制了百合子的任务权限，将所有存在一定危险的任务，全部屏蔽了。

    接下来的一段时间里，陈旭陪着蓉儿回到射雕世界，救活了被黄药师冷冻的岳母大人。

    在射雕停留一个月后，他又带着几个御坂妹妹，前往魔禁世界，将她们已经被治愈的消息，告诉了美琴和黑子她们。

    顺便又从茵蒂克丝那里，骗来了几个实用的魔法。

    于此同时，李华梅也在积极行动，以“千兆网速、10g流量无延时”的口号，将超时空网络推向了整个华夏社会，引起各界人士的广泛关注。

    仅仅半个多月的时间，全华夏的网络，几乎全部换成了超时空网络。

    李华梅再接再厉，迅速将超时空网络推向了全世界。

    两个月后，超时空网络几乎覆盖了全球。

    超时空服务公司，再一次震惊世人。