    张家口。

    陈旭终于如愿以偿地接到了关于武侠世界的任务，为此，他还特意花掉上次奖励的500时空点，兑换了一枚可以大幅提升悟性、大脑利用率的灵窍丹。

    任务：郭靖这种傻大憨，怎么可能娶到白富美黄蓉这让吾等单身狗情何以堪破坏，必须破坏！

    任务奖励：2000时空点

    任务发布者：单身狗怨念集合体

    对于这个任务，陈旭表示尽力完成。

    郭靖是射雕世界的主角，是受到世界法则眷顾之人。以陈旭现在的实力，想要明着和郭靖对抗，绝对不会有好下场。

    更何况，陈旭还想要交好郭靖，得到他的认可，获得自由进入射雕世界的机会。

    来到射雕世界，学武才是最重要的。美女什么的，还是随缘吧。

    当陈旭低头思索的时候，他已经错过了结交黄蓉的绝好机会。郭靖已经憨笑着替黄蓉买下馒头，并邀请她一起吃饭。

    看郭靖拉住黄蓉的小手向酒馆走去，动作是那么的轻松自如，毫无违和感。果然如同大神们所说，郭靖其实是一个精通泡妞的大土豪。

    如同金大侠在小说中所写，黄蓉嫌弃郭靖点的菜不好吃，又心存戏弄店小二的心思，点了一桌陈旭听都没听过的美味佳肴。

    陈旭没有厚着脸皮让郭靖请他吃饭，而是坐到了他们邻桌，叫过店小二点菜。

    店小二很有职业道德，虽然刚才受了黄蓉的气，此时依然满面笑容地询问：“客官要点什么菜”

    陈旭为了吸引黄蓉的注意力，刻意提高了声音：“你们有叫花鸡么”

    店小二嘴角一抽，“客官，小店没有这道菜。”

    “那么，你们有玉笛谁家听落梅么”

    店小二笑得更加尴尬，“这个菜，咱们小店也没有。”

    “好逑汤这个总该有吧”

    “这个也没有。”

    “二十四桥明月夜”

    店小二此时的内心是崩溃的，刚才那小乞丐点的菜，他们至少还能做出来。可眼前这位爷点的菜，他们听都没有听过。

    没错！

    陈旭点的菜，都是黄蓉的拿手菜，为的就是引发黄蓉的好奇心。

    果然，邻桌的黄蓉“咦”了一声，转头瞧了陈旭几眼。灵动的眼珠来回转了几转，开口说道：“这位大哥，你点的这几道菜我可是都会做，不过嘛……”

    陈旭在心中给自己竖了个大拇哥，这切入点找的太好了。

    “小兄弟会做”他装作十分惊喜的样子说道：“不瞒小兄弟，我听说这几道菜是人间美味，走遍各地想要尝尝这些美食。可惜的是，这大江南北，竟然无人会做。

    曾经有位前辈告诉我，这些菜只有心思极其巧妙之人，才能做出。小兄弟，你真的会做”

    说完，陈旭摇了摇头，一副我不相信的样子。

    黄蓉顿时被陈旭刺激到了，离开座位走到陈旭面前，高扬起下巴，“哼！这些菜不过都是些家常菜，我家仆人都会做！你若不信，我当场做给你看。”

    她激动之下无意中暴露了一点身份，一个小乞丐，怎么可能有仆人呢。

    陈旭惊喜地抓住黄蓉的小手，“小兄弟真的会做太好了！请兄弟原谅我刚才的冒犯，让我有机会品尝一下人间美味。”

    嗯，黄蓉小手滑腻腻的，手感很好。

    在陈旭的金元攻势下，酒馆老板乐呵呵地给黄蓉腾出厨房，备齐了食材。

    大约一个多小时之后，一道道热气腾腾、香味四溢的菜被端上了桌面。

    “哼!”黄蓉依然高昂着下巴，“这就是你要的菜，尝尝吧。”

    陈旭拿起筷子，开始享受黄蓉亲手制作的美食。至于郭靖，貌似早就吃完离开了。

    他先撕下一块鸡肉品尝，等鸡肉入腹之后整个人都惊呆了。

    “这，这的确是鸡的味道，而且是最顶级的。嗯这鸡肉里，似乎还有股淡淡的荷叶清香

    这是多么庄严而华丽的清香，仿佛波涛汹涌席卷而来，却又缤纷无比，引人入胜的浓郁口感。我的血液，我好像能听到我体内血液奔腾的声音，既优雅且清香的独特滋味，真可谓是极品。

    这才是能给人带来幸福的百分之百的叫花鸡啊……”

    陈旭评玉笛谁家听落梅：

    “太出色了，这道玉笛谁家听落梅真是太出色了。

    獐腿肉和兔肉混合以后，仍保持了弹性。鲜美的小猪耳朵充满了爽脆的口感，羊羔坐臀的鲜嫩多汁，再加上牛腰肉油嫩鲜美的口感……

    这道玉笛谁家听落梅最成功的地方，在于五种料分量之间的组合，他们不会彼此掩盖味道，反而能调和到一起，组成五五梅花之数，这全靠分量比例的拿捏。”

    二十四桥明月夜：

    “这是我第一次吃到这种味道，这道菜有着前所未有的新鲜味，温润的甜味，让整盘菜更显出奥妙……”

    好逑汤：

    “这种清香的味道真不可思议，和色泽艳丽的樱桃搭配起来，让人不禁想要一口接一口……”

    看着陈旭一边风卷残云般享受美食，一边不吝赞赏地评价，黄蓉也惊呆了！

    她虽然对自己的厨艺极为自信，但看到陈旭那好似有无数仙女在周围翩翩起舞的幸福表情，她不禁好奇地想：难道我做的菜真的有这么好吃

    接着她又看到周围食客们盯着陈旭桌上的菜，口水直流的猥琐样子，心里忍不住得意：这人真是的，好吃就好吃嘛，干嘛非要大声说出来

    这么多人看着，感觉好羞涩啊……

    “啊……”陈旭终于吃完了四道菜，这才心满意足地长舒一口气，“人间美味……”

    黄蓉再也忍受不住周围人热切、探询、惊异的目光，拉起陈旭直接跑出了酒馆，直奔郊外的小树林。

    她面露羞涩，柔嫩的双手不停地绞动着衣角。

    “你这人也太夸张了吧不过是几道家常菜而已，有那么好吃么”

    陈旭大脑处于当机状态，脑子里满满的全是问号。

    黄蓉把自己拉进寂静无人的小树林，这是什么意思难道说，她被自己风流倜傥、英俊无比的面貌吸引，想向自己表白我是答应呢，还是不答应呢

    “喂，发什么愣啊我问你话呢”

    “我愿意！”