    月夜。

    陈旭独自一人站在昏暗的小巷中。

    他抬头仰望着皎洁的月亮，一只手使劲揉了揉额头，嘴里不住地抱怨：

    “真是的，为什么会突然出了一个强制任务难道总部看我最近太轻松，所以给了这个任务么”

    他百无聊赖地拿出个人终端，再次仔细地查看任务，想要从中找出一点和任务相关的信息。

    任务目标：成为正义的小伙伴

    任务奖励：50000时空点，失败扣除200信用度

    陈旭摇摇头，任务奖励倒是蛮高的，不过高回报就意味着高风险。

    这次任务的难度，应该会比较大。

    因此他没有将任务的事情，告诉其余人，而是独自一人来完成任务。

    现在最让人头疼的，是他对这个任务目标完全没有头绪。

    到底要怎样做，才能算是正义的小伙伴

    是和任务的相关人员成为朋友

    还是要做出正义之举

    他思考良久，依然没有什么头绪。

    唯一能够确定的，就是这个小巷，应该是一个和任务相关的地方。在这里，很可能出现和任务相关的人员，或者是发生与任务相关的事件。

    陈旭现在能做的，就是在这里静静等待。

    然而一个小时过去了，什么也没发生。

    两个小时已经过去了。

    三个小时……

    啪嗒，啪嗒。

    正当陈旭准备离开时，小巷尽头传出了声响。

    一个身穿长袍，头上带着宽大帽子的人，摇摇晃晃地向陈旭的方向走来。

    那人的面容被宽大的帽子遮挡，只能看到一双略显呆滞的眼睛。

    应该是个女人。

    陈旭通过观察身材，做出了判断。

    女人的身体摇摇晃晃，经过陈旭身边时突然跌倒。

    陈旭本能地伸出右手扶助她，感到她的身体十分虚弱。

    他伸出一根手指在女人眼前摇动，“喂，你没事吧能看清这是根个手指么”

    女人的眼神恢复了一些神彩，凝眸看着陈旭，“在我即将消散的时候遇到你，这是上天为我做出的选择么”

    陈旭听到这女人答非所问，急忙问道：“我感觉你的身体很虚弱，要我把你送去医院么”

    女人摇摇头，“医院我的问题，不是医院能够治好的。”

    她仔细端详了陈旭一会儿，轻声问道：“我问你，你愿意做我的master么”

    master

    陈旭顿时明白，这里是哪个世界了。

    这下完蛋了，这里是fate/staynight的世界。

    那么，他接下来要做的，应该是以魔术师的身份参加圣杯战争，

    所谓圣杯战争，就是由七位魔术师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权。

    而这个所谓的能够实现任何愿望的圣杯，早在之前的圣杯战争中，就已经被此世之恶污染。向它许愿，只会给世界带来灾难。

    那么这次的任务目标，应该就是破坏圣杯，消灭此世之恶。

    唯一不能确定的，就是要不要和卫宫士郎搭上关系，因为他的目标是成为正义的使者。

    正义使者的朋友，应该算是正义的小伙伴吧

    至于眼前这个出现在昏暗小巷里，身穿长袍的女人，一定就是职阶为caster的背叛魔女——美狄亚。

    见到陈旭有些愣神，美狄亚再次重复了一遍刚才的问题：“我问你，你愿意做我的master么”

    陈旭回过神来，点头说道：“好吧，那我就做你的master吧。”

    美狄亚利用她残存的魔力，通过大圣杯的漏洞，在陈旭的手背上制作了一个虚假的令咒。

    “这样，大概就可以了。虽然只有一点点，但还是能够供给一些魔力的。”

    陈旭向右手手背看去，上面出现了一个颜色非常浅的令咒，如果不仔细看的话，是很难发现的。

    美狄亚从陈旭身上吸取了一些魔力，精神恢复不少。

    她盯着陈旭看了一会儿，“你知道关于圣杯战争的事而且，我从你的眼神中，感觉出你似乎知道关于我的事情。”

    “当然知道了，我的目标是破坏圣杯，消灭此世之恶。至于你嘛，应该就是背叛的魔女美狄亚。”

    美狄亚轻声笑道：“你果然知道。不过，你居然想要破坏圣杯，消灭此世之恶，真是疯狂的举动。”

    陈旭无所谓地耸耸肩，“唉，如果可以的话，我真的不想参加这个圣杯战争。这个目标，实在是有些危险。”

    他抬头看了看天色，此时已经是凌晨时分了。

    “不说这些了，我们先找个地方住下来吧。”

    陈旭带着美狄亚走了许久，找到一所看起来很大的院落。

    他轻轻松松地破门而入，用移魂大法控制了院落中的所有人，准备将这里作为今后的据点。

    美狄亚好奇地看着陈旭所做的一切，轻声问道：“魔术”

    陈旭摇头，“不是什么魔术，只是一种心理暗示而已。”

    “哦看来我似乎有了个比较有趣的master。”

    两人一夜无话。

    陈旭躺在床上辗转反侧，心中不住地考虑着今后的计划。

    美狄亚是一名魔术师，能使用各种各样的魔术。但是大多数英灵都具备较高的抗魔力，因此她在这场圣杯战争中，是比较弱小的存在。

    他本身虽然武力高强，但是面对拥有宝具的各种英灵，未免有些力不从心。

    如此一来，必须要选择一个十分出色的合作伙伴才行。

    根据任务目标，他的首选合作伙伴，就是身为男主角的卫宫士郎。

    就这样决定了，这次任务就跟在士郎后面混经验，吉尔伽美什、berserker就交给士郎、saber和远坂凛去解决。

    陈旭想问题的时候，美狄亚也在注视着他。

    这个人究竟是谁

    他为什么会知道我的过去

    听他的口气，似乎是被迫参加圣杯战争的。

    他既然知道我是背叛的魔女，难道就不怕我会背叛他么

    第二天，陈旭带着美狄亚去寻找合作伙伴。

    经过一番询问，他才找到了卫宫士郎的住所，一座占地面积颇大的院落。

    陈旭礼貌地敲响了大门。

    大约半分钟后，大门被缓缓打开。

    陈旭看着出现在他面前的身影，瞬间愣住了。

    这是怎么一回事

    他，怎么会出现在这里