    “你好，红a。”

    站在陈旭面前的，是一脸警惕的英灵卫宫士郎。

    他是未来的卫宫士郎，职阶是archer（弓之骑士），因为穿着一身火红的衣服，故而被简称为红a。

    一心想要成为正义伙伴的卫宫士郎，死前与世界订立契约，希望死后能化作英灵，继续拯救世人。

    然而成为英灵之后，他悲哀的发现，被召唤出来的地方只有由人创造的炼狱，结果他只能不断杀戮，不是为了救人而只是将危害世界的人消灭，并且不断的重复下去。

    因此，他参加圣杯战争的目的就是通过杀死卫宫士郎，来阻止未来自己的诞生。

    在陈旭所知的剧情当中，红a是被远坂凛召唤出来的，并且自称因事故丧失了记忆。

    事实上，红a的表现一直都很矛盾，他一方面想要杀掉卫宫士郎，另一方面又通过自己的方式，帮助士郎不断成长。

    红a盯着陈旭，摆出防御姿态说道：“说出你的来意，未知的魔术师。”

    陈旭微笑着说：“我对你们并没有敌意，只是来寻求盟友的。”

    红a感受到对方确实没有任何敌意，这才带着他和美狄亚走入院中。

    刚进入屋内，陈旭就闻到了一股令人垂涎欲滴的香味。

    “真是不错，没想到士郎你这么热情，我们才刚来就准备好了午饭，那我就不客气了。”

    说完，他好似在自己家里一样，拿起餐具开始享受餐桌上的美食。

    卫宫士郎感到莫名其妙，看向红a，眼中露出探询的意味。

    红a轻微地摇摇头，表示他也不知道这个厚脸皮的人，究竟是谁。

    美狄亚静静地站在陈旭身后，抿着嘴露出了淡淡的微笑。

    陈旭一边吃，还一边招呼他们：

    “士郎，快坐下来一起吃。美狄亚，你也来吃点。你现在只能从我这里汲取一点点魔力，多吃点东西来保持魔力吧。”

    美狄亚依然站在陈旭身后，“不用了，英灵不是靠吃东西保持魔力的。”

    红a听到“美狄亚”三个字，眉头微微皱了起来，感觉这个名字似乎在哪里听说过。

    别看陈旭似乎没心没肺的样子，但他心中早已掀起了惊涛骇浪。

    这到底是怎么一回事

    现在的情况，和他所知的剧情完全不一样。

    为什么士郎召唤出来的不是saber，而是红a

    那么是谁召唤出了saber，远坂凛召唤出来的又会是谁

    没有了熟知剧情的优势，这次任务的难度又上升了不少，50000时空点，果然不是好赚的。

    饱餐一顿后，陈旭拍了拍肚子说道：“士郎你的厨艺真是不错，和我的一个叫做上条当麻的学生不相上下。有机会的话，我会介绍你们认识一下，相信你们一定有很多共同语言。”

    士郎很有礼貌地回答：“谢谢您的夸奖。虽然这么问可能不大礼貌，但我还是想请问一下，您是哪一位我们以前认识么还是说，您是我养父的熟人”

    “哎我还没有自我介绍过么”

    “嗯，您确实没有自我介绍过。”

    陈旭拍拍脑袋，略带歉意地说：“不好意思啊，我这人比较喜欢美食，刚才有些失态了，还请见谅。”

    他站起身来郑重说道：“那么自我介绍一下吧，我叫陈旭，此次圣杯战争的参与者，来这里是为了寻求同盟的。”

    卫宫士郎也站了起来，真诚地说：“那太好了。我虽然不喜欢争斗，但是为了夺取圣杯，向它许下拯救世人的愿望。有一个可靠的同盟，正是我所希望的。”

    两人就此确定了同盟关系。

    陈旭坐下来继续说道：“关于圣杯的事情，我有一个很不幸的消息要告诉你们。圣杯在之前的战争中，被此世之恶污染了。向它许愿的话，它会以灾难的形式达成愿望。

    比如你想要长得比别人高，它就会杀掉所有比你高的人。又或者你想拯救某些人，它就会通过牺牲其它人的方式，达成你的愿望。”

    卫宫士郎吃惊地问道：“什么这是真的么你从哪里得到的消息如果这是真的，我们必须阻止这次圣杯战争。”

    陈旭点头说道：“此事千真万确。我此次的目的，就是要破坏圣杯，消灭此世之恶。”

    红a半眯着眼睛，警觉地说：“这只是你的一面之词，我们还不能够完全相信。”

    陈旭双手一摊，“我也没有让你们立即相信，只是希望你们确信之后，可以帮助我破坏圣杯。我的目标，是要成为正义的小伙伴。”

    “说得好。”卫宫士郎击节赞叹，“如果是真的，我和archer一定会帮助你的。咱们有共同的理想，我也想要成为正义的使者和伙伴。”

    红a无奈地耸了耸肩，士郎这家伙，也太容易相信别人了吧。

    不过，如果对方说得是真的，那么就必须破坏掉圣杯，将此世之恶消灭地一干二净。

    接下来，双方开始讨论今后的计划。

    目前正处于圣杯战争的开始阶段，所有的魔术师才将属于自己的英灵召唤出来。

    现在必须要做的，就是尽可能地收集其余魔术师和英灵的情报，做好相应的准备工作。

    红a对陈旭说道：“既然我们已经结盟了，那么相互之间总要了解一下吧能告诉我们，你的英灵是什么职阶么”

    “当然没有问题了。”陈旭毫不在意地回答：“我的英灵，就是有着背叛魔女之称的caster，真名叫做美狄亚。”

    背叛魔女！

    红a看向美狄亚，瞬间警惕起来，拥有背叛魔女称号的英灵，实在是让人放心不下。

    卫宫士郎也看向了美狄亚，想从她的表情中看出一些什么。

    只不过，他只能看到帽子遮掩下，没有丝毫波动的双眼。

    陈旭敲了敲桌子，平静地说道：

    “确切的说，美狄亚并不是我召唤出来的英灵，我们只是暂时结成了主从关系，我对她也没有很强的约束力。

    不过你们也不用担心，美狄亚只是一个为了爱情背叛国家的公主而已。她的人生中只有背叛与被人背叛，其实也只是一个可怜人而已。”

    美狄亚心头一震，这个master果然知道她的事情。

    在他眼中，我只是一个可怜人而已么