    卫宫士郎家。

    陈旭半眯着眼睛，不停地上下打量着士郎。

    卫宫士郎被他看得十分不自在，忍不住问道：“陈大哥，你怎么这么看着我难道我有什么奇怪的地方么”

    “士郎，献出你的身体吧。”

    “什、什么献出我的身体陈大哥你在开什么玩笑”

    陈旭“嗖”地一声窜到士郎面前，抓起桌上的水果刀，在他的胳膊上划了一道口子。

    正在警戒的archer立刻出现在屋内，一把拉开士郎，挡在他的面前。

    他手持一对短刀面向陈旭，“你最好说清楚，为什么要伤害士郎”

    美狄亚立即释放魔力，在陈旭面前展开一道屏障。

    陈旭指了指士郎，“红a，你应该知道的吧士郎的伤口会立即消失，即使受到重伤，他也能很快恢复。”

    红a默然。

    士郎果然如同陈旭所说，胳膊上的伤口迅速愈合，如同没有被划伤一样。

    “陈大哥，你知道我受伤会很快恢复的原因”

    士郎从小就十分好奇，为什么他不管受了多重的伤，第二天就能恢复过来。

    此前他找不出原因，只能认为是自己身体好的缘故。现在听了陈旭所说，他才知道这其实是有原因的。

    陈旭没有理会士郎的问题，而是继续问红a：“说起来，你参与圣杯战争的目的，应该就是为了杀掉士郎吧可是现在，为什么会如此在意他的安全”

    士郎更加迷惑不解了。

    archer参见圣杯战争，是为了杀掉我

    他不是我召唤出来的英灵么为什么想要杀掉我

    红a眼神不停地闪烁，最后显得有些迷茫地说：“不好意思，我曾经遇到过事故，忘记了以前的事。所以，我不明白你在说什么。

    还有，士郎是我的master，保护他的生命安全，是我身为英灵的责任。”

    即使红a声称他忘记了过去的事情，士郎却敏锐地察觉到，他在说话的时候有一丝动摇，显然是在说谎。

    士郎并不准备深究这个问题，他立即转移话题问道：

    “陈大哥，你还没有告诉我，为什么要让我献出身体难道我超强的恢复力，和我的身体有关”

    陈旭也没有继续揪着红a不放，而是对士郎的问题做出解释。

    他之所以有这么强的恢复力，是因为他的体内，寄宿着阿瓦隆剑鞘，可以快速治愈伤势。

    阿瓦隆剑鞘，正是某个英雄的遗物。

    只要用它作为媒介，一定能够召唤出一个强大的英灵，为夺取圣杯增加胜算。

    士郎恍然大悟，当即表示只要能够破坏圣杯，他愿意献出剑鞘。

    但是，要怎么做，才能把剑鞘取出来呢

    陈旭拍了拍手，“美狄亚，这件事情就交给你了。”

    美狄亚抿了抿嘴唇回应道：“好的，master。”

    她一步步走向士郎，语气阴森地说道：“来吧，少年。不要乱动，乖乖地献出你的身体吧。”

    “啊！啊~~~~~”

    美狄亚动手之后，士郎开始声嘶力竭地嚎叫。

    陈旭忍不住捂住眼睛，这场面，实在是有些不忍直视。

    红a面无表情，看了几眼确认士郎没有危险之后，就转身出去，继续负责家里的警戒工作。

    约莫十几分钟后，士郎终于停止了嚎叫，美狄亚成功地取出了阿瓦隆剑鞘。

    陈旭将闪烁着光辉的阿瓦隆拿在手里，剑鞘中传出一股温和平静的魔力，令人心旷神怡。

    有了它，应该能顺利地召唤吾王saber。

    拥有阿瓦隆的saber，将会达到她的巅峰水平。无论是战斗力，还是生存力，都是所有英灵中的一流水准。

    趁着这半个月的时间，陈旭开始为即将到来的圣杯战争，积极地进行着各项准备工作。

    他让美狄亚在士郎家进行了阵地构筑，以不伤害普通人的生命力为标准，缓慢地吸收、积累魔力。

    至于为什么不像原著中，选择柳洞寺作为阵地。只是因为他不喜欢像不能见人的老鼠一样，躲在那种阴暗、潮湿的地方。

    同时，他也在士郎住宅内外，布置了各种各样的结界和五行阵法。如果不经允许的话，外人基本不可能闯入。即便是强行闯入，也会付出极其严重的代价。

    这一天，远坂凛前来拜访卫宫士郎。

    她对陈旭的设置的各种结界，感到非常吃惊。

    “没想到，你这家伙居然是个出色的魔术师。据我观察，这里至少布置了5层结界，其中两处还是隐藏结界。”

    陈旭不屑地回答：“远坂家的现任当家，看来也不过如此。这里可是布置了10层结界，有4处隐藏结界。而且每层结界之间，都相互联系，构成了一个庞大的魔法阵。”

    “可恶，远坂家可是魔术名门，你竟然敢鄙视。”远坂凛气哼哼地盯着陈旭。

    “我可没有鄙视魔术名门远坂家，我鄙视的是半吊子魔术师远坂凛。”

    卫宫士郎急忙出来打圆场，“陈大哥，你都是个成年人了，怎么还和远坂同学故意置气远坂同学，你也不要生气，陈大哥是在开玩笑，他没有鄙视你的意思。”

    “哼！”远坂凛转过脸，默默地研究陈旭布置的结界。

    “算了，我也没心情陪小孩子玩。”陈旭不再言语，坐在那里闭目养神。

    士郎看着两人，忽然感到压力很大，这样的两个盟友真的靠谱吗

    等圣杯战争开始之后，他们不会自己打起来吧

    得赶快想个办法，尽快缓和他们的关系。

    士郎见两人都不说话，于是开口问道：“远坂同学，你这次来我们这里，有什么事情么”

    远坂凛从背包里取出一件物品，小心翼翼地将外层的包装打开。

    “我这次来，是想让你们看看我收集到的圣遗物。”

    她戴着手套，极其小心地展示着那件物品。

    “你们看，这个是华夏古代，某个曾经称霸一方的王者的武器残骸。这次圣杯战争的胜利，远坂家预定了。”

    陈旭瞄了一眼那个王者的武器残骸，忽然觉得样子有点眼熟。

    他睁大眼睛仔细一看，原来那个王者的武器残骸，是长戟的戟刃。

    华夏史上，有哪个王者是用戟作为武器的呢