    午夜十二点。

    陈旭站立在士郎家的庭院中央。

    大地上，是他遵照美狄亚所说，以鲜血刻画的召唤阵。

    一轮皎洁的圆月悬挂与天空之上，银白色的月光照耀在召唤阵上，反射出幽幽的紫光。

    红a、美狄亚、卫宫士郎站在远处，屏息凝神，静静地等待陈旭进行召唤。

    陈旭凝聚了全身的魔力，将阿瓦隆剑鞘放置在召唤阵中央，右手撑开对着召唤阵吟唱：

    “伟大的亚瑟王啊，请遵守你的契约，听从吾的召唤，以吾之血，遵循古老的盟约，倾听吾之耳语，打破时空的界限。

    吾以契约呼唤：以血脉请！以吾身为器！以吾灵魂为贡献！

    从英灵殿而来，将汝强大的力量展现在世人面前，用汝那高洁的品性、不屈的意志去净化那些贪婪无知的灵魂。

    吾籍远古精灵之语言，诵念汝之真名：阿尔托莉雅潘德拉贡

    听吾之命，为吾而战！”

    一阵阵强大的魔力自召唤阵中涌出，迅速填满了整个庭院。如果不是陈旭早已布置下重重结界，这些汹涌澎湃的魔力恐怕会引起其余魔术师的注意。

    阵法之中各色光芒交相辉映，整个魔法阵就好像是一个绚丽无比的舞台。

    随着光芒闪动，一个看起来有点瘦弱的身影，缓缓出现在召唤阵之中。

    只是这个身影非常的淡薄，有一种若有若无的感觉。

    陈旭见到这种情况，立即加大了魔力输出，将全身的魔力持续不断地输入到召唤阵之中。

    随着魔力的输入，召唤阵内原本有些虚幻的身影，变得越发地凝实，轮廓渐渐清晰。

    光华散去，一个金发碧眼，身穿蓝白相间裙甲的少女，气质凌然地出现在召唤阵中。

    陈旭心中大喜，果然是吾王saber！

    远处的美狄亚和卫宫士郎大吃一惊，历史上著名的亚瑟王，居然是个少女不对呀，如果亚瑟王是女人的话，她的儿子究竟是哪里来的

    红a静静地看着saber，脸上露出了温和的笑容。

    saber缓缓开口，“吾问汝，汝是吾的master么”

    陈旭郑重点头，“是，我是你的master。”

    saber坚定地说道：“从者saber遵从召唤前来此地。master，请下指示。从现在开始，吾剑与你同在，你的命运与我共存。于此，契约完成。”

    唰啦啦~~~

    又是一阵光华闪过。

    在saber惊异的目光中，陈旭突然消失了。

    在远处观看的美狄亚、红a和卫宫士郎同样吃惊万分，愣在那里显得不知所措。

    saber很快就注意到站在远处的美狄亚等人，她单手握着无形的长剑，迅速冲向美狄亚等人。

    唰！

    锵~~~

    红a用短刀挡下了saber的攻击。

    saber退后一步，冷冷地注视着美狄亚他们，“是你们暗中动了手脚，劫走了我的master吗”

    卫宫士郎急忙解释，“不，不是我们。”

    “哼！”saber再次发动攻击，“看来你们是不肯承认了，那我就打败你们，让你们这些宵小之辈亲口承认。”

    锵锵锵。

    红a挡住了saber的一连串攻势。

    美狄亚静静地站在一旁，观看着两人的战斗，好像这一切都与她无关。

    士郎在一边急急忙忙地解释：“那个，你听我说啊。我们是陈大哥的盟友，在这里是为了保证他的召唤仪式不被打断。”

    “哦”saber略微减缓了攻势，似乎在思考士郎所说的真实性。

    士郎继续解释：“你看，旁边这个裹在长袍里的女人，她和陈大哥也订立了契约关系。”

    他转过头对美狄亚说：“你快点给她证明，你和陈大哥有契约关系，也是他的从者。”

    美狄亚淡淡地反问：“少年，我为什么要听你的话”

    士郎感觉自己无言以对，“这个、那个……”

    锵锵！

    兵刃相交之声不断响起。

    saber依然和红a在进行战斗。

    短短的几分钟内，红a切换了不下十种武器。

    saber继续发动攻击，心中越来越疑惑，对方究竟是什么职阶，竟然会使用这么多武器。

    红a打得非常辛苦，saber的攻击一波接着一波，几乎不顾忌魔力的消耗，一直以最强的姿态在迎击。而且，她还拥有阿瓦隆剑鞘，即使受到一些伤害，也会立即治愈，完全不影响战斗。

    最重要的是，他根本就不想和saber战斗。

    他此前对陈旭说，因为事故丧失了记忆，倒也不完全是说谎。因为成为英灵的时间太久了，他已经渐渐忘记了成为英灵之前的事情。

    在他的记忆中，卫宫士郎就是过去的自己，因而想要杀掉士郎，换取自己的解脱。

    不过被士郎召唤出来之后，经过几天的相处，他又想起了自己曾经为了成为正义的伙伴做出的不懈努力。如果就这样杀了士郎，那自己曾经的努力，岂不是毫无价值可言

    自己是未来的卫宫士郎，但卫宫士郎却未必会是未来的自己。

    只要让他变得更加强大，让他更加了解世人的心态，说不定能改变他的命运，让他避免走上自己的悲惨道路。

    因此，他虽然经常挖苦讽刺士郎，却是在以自己的方式，让士郎变得更加坚强，更加强大，更加无所畏惧。

    对于saber，红a同样记忆深刻。

    他曾经和saber在圣杯战争中，并肩战斗过。只不过，那时他还是一个普通学生，一个想要继承养父遗志，成为正义使者的普通学生。

    唯一让他感到诧异和不解的是，这次的圣杯战争，和他记忆中的圣杯战争，有着明显的差异。

    红a并没有因为回忆而影响战斗，他和saber的战斗依然在继续。

    不能再这样继续下去了。

    两人又打了十几个回合后，红a突然想到了解决问题的办法。

    他用一对短刀架住了saber的无形之剑，冷静地说道：

    “先停下吧，我以archer的名誉保证，我的master所说的都是真实的。你只要静静感受一下，应该能分辨出，那边的长袍女人拥有的魔力，和你的master相同。”

    唰。

    saber退后一步，收起了长剑。

    她站在原地，静静地感受了一番。

    “看来你说得是对的。那么，你们能告诉我，我的master究竟去哪了”

    众人沉默。

    陈旭究竟去哪了

    他又是如何消失的

    难道是召唤仪式出现了什么变故