    冬木市，教会。

    言峰绮礼在教会中巡视一番后，手持烛台慢慢向地下室走去。

    这间地下室非常的宽敞，布置得也非常豪华，各种珠宝玉器陈列其中，在灯光的照耀下熠熠生辉。

    房间正中的位置，是一个宽大的王座。

    最古英雄王吉尔伽美什端坐其上，右手端着酒杯轻轻地摇晃。

    “真是不错的美酒。言峰绮礼，说出你的来意，为何要打扰我品尝美酒”

    言峰绮礼弯腰鞠躬道：“伟大的最古之王，此次圣杯战争已经开始。我已经为您搭建了好了绚丽的舞台，希望您能在这次游戏中，玩得开心。”

    吉尔伽美什轻蔑地笑道：“一堆聚集在一起的杂碎而已，居然妄图夺取本王的宝物呵呵，我会让他们知道，杂碎始终都是杂碎。想要窃取本王宝物的杂碎，最终只有死路一条。”

    言峰绮礼附和地笑了笑，然后告辞离去。

    他冲着甬道的一个阴暗角落命令道：“lancer，你去侦查一下各个魔术师的情况，如果可能的话，直接将他们暗杀掉。”

    手持长枪的lancer自阴暗角落走出，极其不情愿地答道：“是的，master。不过，我们为什么不光明正大的和其余魔术师战斗，反而要躲藏在这种地方”

    言峰绮礼面无表情，“光明正大的战斗?lancer，你只要按照我说的去做就行了。我对取得圣杯毫无兴趣，只是想要让这场战争变得有趣一些而已。”

    “好吧，我知道了。”lancer遵照命令，前往冬木市内侦查。

    ……

    ……

    冬木市某公园内。

    来自时钟塔的韦伯维尔维特几经努力，终于召唤出了属于自己的英灵。

    “成功了，我成功地召唤出了英灵。这一次，我一定要取得圣杯战争的胜利。然后向圣杯许愿，让人们承认我的能力。”

    “向圣杯许愿，让人们承认你的能力这就是你的愿望么，我的master”

    一个高大威猛地壮汉自召唤阵中走出，一掌拍在韦伯的肩膀上。

    “啊，疼、疼疼，好疼。”韦伯用另一只手捂住肩膀，呲牙咧嘴的嚷嚷着。

    “真是瘦弱啊。”

    壮汉一把提起韦伯，将他抓到自己眼前，“没想到我征服王伊斯坎达尔的master，竟然是如此的弱小。小子，想让别人认可你的能力，需要靠自己的努力。圣杯这种东西，完全不值得信任。”

    韦伯挣扎着想要脱离伊斯坎达尔的控制，努力了几次之后依然徒劳无功。

    最后，他在伊斯坎达尔的要求下，两人一同来到了一座图书馆。

    喀拉拉。

    伊斯坎达尔一把扯开了图书馆的大门，提着韦伯进入图书馆寻找自己所需要的地图等物。

    大概是圣杯战争已经开始，教会在冬木市内及四周布置了结界的缘故，图书馆的报警器并没有想起，也没有任何警卫阻拦伊斯坎达尔和韦伯。

    十几分钟后，伊斯坎达尔和韦伯抱着一摞地图离开。

    “喔喔喔，没想到这个世界居然这么大。”伊斯坎达尔坐在一块草地上，不停地翻看着地图。

    韦伯站在伊斯坎达尔身后，感到非常愤怒。

    这个英灵，根本就不听他的。

    不仅如此，伊斯坎达尔还喜欢自作主张，明明是为了圣杯战争才降临在这里的，他却声称对圣杯毫无兴趣，唯一想做的，就是征服整个世界。

    韦伯看了看手上的令咒，决定用令咒强制命令他听从自己的吩咐。

    他抬起附有令咒的手，犹豫再三后，最终还是决定放弃。

    使用令咒仅有三次机会，他不能因为这种小事，就浪费掉一次机会。如果连自己的英灵都不肯承认自己，那他又如何获得别人的认同

    伊斯坎达尔一把拉过韦伯，让他坐在自己身边。

    “小子，我们现在在哪里”

    韦伯指着地图上的一个地方，“在这里。”

    “那我曾经征服的地方在哪里”

    韦伯翻动地图，在地图上画出一小块地方，“就是这点地方。”

    “喔喔喔，原来如此。没想到，我征服的地方，竟然只有这么一点点。决定了，我要从征服这里开始，一路打回我的老家马其顿帝国，让他们欢迎王的回归。”

    韦伯努力让自己镇定下来，他鼓起勇气对伊斯坎达尔说：“征服王，你既然遵从召唤而来，就要先履行我们之间的契约，帮助我取得圣杯战争的胜利。”

    “哈哈哈，小子不错嘛，居然有胆量让我履行契约。”伊斯坎达尔纵声大笑，“好，我身为征服王，自然会按照规定，履行我们之间的契约。”

    听到伊斯坎达尔的话，韦伯暗中松了一口气。他刚才说完后，还真怕伊斯坎达尔会当场发作。到那时，他就不得不动用令咒了。

    伊斯坎达尔站起身子，拍了拍身上的尘土。

    “小子，我刚才在图书馆里，看到了一种名为战略游戏的东西。为了能够更好地了解这个时代，制定出完美的作战计划，你给我去弄点游戏来，我要好好研究研究。”

    “不，我不要再做小偷和强盗了。”

    “什么小偷、强盗我们这是去征服，去取得属于我们的宝物。”伊斯坎达尔大义凛然地反驳。

    韦伯顿时头大了，原来所谓的征服，就是去偷、去抢，将不义之财当做是自己本该拥有的财产。

    ……

    ……

    士郎家，陈旭等人也聚在一起，商议今后的计划。

    远坂凛首先发言，“根据规定，一共只有七位魔术师参与圣杯战争，也就是有七位英灵参与。

    我们现在有三个master，分别是我、士郎和陈哥。四个英灵分别是红a、saber、美狄亚，还有伪英灵陈哥。

    这么看来，我们的优势很大，夺取这次战争的胜利，简直易如反掌。”

    美狄亚建议道：“我的master可以隐藏英灵的身份，直到最后时刻再以英灵身份出场，一定能起到意想不到的效果。”

    陈旭立即赞同道：“这个办法好。不过，既然我可以隐藏身份，说不定还有别的英灵也隐藏了身份，我们还是小心一些比较好。”

    众人又商议了许久，才结束了讨论。

    与此同时，冬木市的某个高楼上，一个男人俯视着市内的景象。

    他嘴角泛起一抹冷笑，“真是没想到，我居然能够从地狱回来。这一次，我要让那些背叛我的人付出惨痛的代价！你说是不是，berserker”

    “复仇对，我要复仇！我要让那些背叛我的人死无葬身之地！”