    陈旭很不安。

    这种不安来自于他的第六感。

    己方的实力空前强大，如果对手仅仅是他所知的吉尔伽美什、海格力斯等英灵，想要取得最终胜利并不是什么难事。

    只是，有50000时空点奖励的强制任务，真的就只有这么简单么

    上次的强制任务，是去三国无双世界称霸一方。在那个任务里，总部都破例给了7个临时雇员的名额。这次任务仅从奖励的时空点来看，绝对不会比称霸一方的任务轻松。

    远坂凛盯着陈旭，忍不住问道：“我说，你究竟在担心什么呢咱们拥有七个英灵中的四个，光从数量上来看，已经有很大的胜率了。难道你对自己和saber、美狄亚她们，这么没有信心”

    saber放下手上的食物，“master请放心，我一定会帮你取得胜利。”

    美狄亚轻笑一声，“master难道是紧张了么”

    “没什么，我只是觉得这次圣杯战争，不会像表面上看得那么简单而已。不过，有了你们的帮助，我坚信我们最终会取得胜利。”

    “那是当然的。”

    远坂凛充满了信心，saber和美狄亚也坚定地点点头。

    卫宫士郎和红a坐在另一边，总感觉他们有些多余。大家都是盟友，为什么我们就要被抛在一边充当背景

    嗯

    突然，陈旭和美狄亚猛地站起来。

    “master，有人对魔法阵发动了攻击，我们要出去看看么”

    美狄亚话还没有说完，saber已经拔出excarliber冲了出去，红a手握短刀紧随其后。

    美狄亚看着红a，露出意味深长的笑容。

    她早就看出来了，红a对saber似乎报有一种非常特殊的感情。之前两人战斗时，他就对saber处处留手。现在看到saber独自一人出去，又撇下卫宫士郎跟了出去。

    陈旭也想看看究竟是谁，敢明目张胆地发动袭击。于是，他带着其余人一起向外走去。

    锵锵。

    昏暗的灯光下，saber正在和一个持枪男子战斗。

    红a站在一旁，警惕地注视着男子的一举一动，准备随时联合saber，拿下发动袭击的男子。

    陈旭看到男子，立即认定他就是言峰绮礼的英灵，职阶为lancer的库丘林。

    lancer看到陈旭等人赶来，心中意念一动说道：“那个女子，这里地方太过狭窄，你敢不敢和我到开阔之地，进行一场骑士之间的战斗”

    saber收起excarliber退后一步，“好，我同意和你进行一场公正的战斗。”

    库丘林在前方引路，众人很快来到了一个宽敞的广场。

    美狄亚悄声询问陈旭，“master，要联手杀死那个英灵么”

    陈旭略一思索，“算了，saber已经答应和他进行公正的战斗，我们不好参与进去。”

    “呵呵呵，恐怕对方是害怕我们一拥而上，所以才利用saber的吧还有，来到这个宽敞的广场，也是想要便于逃跑。”美狄亚分析道。

    远坂凛恍然大悟，“哼，还真是阴险，居然利用正直的saber。”

    陈旭不以为意，能在如此紧张的局势下，利用对方的性格弱点想出脱身之计，库丘林的头脑真的十分精明。

    “对了，咱们全都跑出来，会不会敌人的调虎离山之计，想要趁机袭击我们的大本营”远坂凛有些担心。

    “没事的，我在暗处布置了许多龙牙兵。一旦有人袭击，就能立即知道。”美狄亚轻声解释。

    广场中，saber和lancer的战斗越发激烈。

    saber的长剑隐藏在风王结界之中，lancer只能凭借着敏锐的感知和气流的流动，来判断对方的攻击点，因此略逊一筹。

    “竟然将自己的武器隐藏起来，做出这种藏头露尾的行为，你还有没有一点身为骑士的荣誉感”lancer发动了嘴炮攻击。

    saber不为所动，继续加紧攻势。

    “切，真是麻烦。”lancer挡开了几次连续攻击，心中不停地思索着接下来的对策。

    正在此时，天空中出现了一架牛车。

    牛车上站着一个身穿红色披风、体格健硕的中年大叔，正是征服王伊斯坎达尔。

    他驾着牛车降落在广场上，将已经吓得晕倒的韦伯扔在地上，收起牛车大声道：“哈哈哈，竟然是两名骑士在进行战斗。本王问你们，可愿加入我征服王伊斯坎达尔的麾下，与我共享夺得圣杯的喜悦”

    saber和lancer一击而退，分开两边警惕地注视着伊斯坎达尔。

    “对不起，我已经和我的master订立了契约。”

    “抱歉，我要为我的君主取得圣杯战争的胜利，同样不能加入你的麾下。”

    伊斯坎达尔又看向陈旭等人，“你们呢可愿加入我征服王伊斯坎达尔的麾下，与我共享夺得圣杯的喜悦”

    陈旭打了个哈欠，“我的英灵都没不会加入你的麾下，我就更不会了。”

    远坂凛刚要张口拒绝，伊斯坎达尔已经转过身去，对saber和lancer说：“抱歉，刚才打扰了你们的战斗。你们继续，我会站在这里，保证不会有人打扰你们战斗。”

    saber和lancer对视一眼，同时摇摇头。

    “我已经没有了战斗的兴致，我们下次再进行这场未完的战斗，如何”

    “好的，下次一定要和你分出胜负。”

    说完，lancer迅速离去，saber则返回陈旭身边。

    伊斯坎达尔提着刚刚醒来的韦伯走到陈旭面前，“自我介绍一下，我是伟大的征服王伊斯坎达尔。这个小子，就是我的master韦伯。”

    陈旭微微点头致意，“我是陈旭，saber的master。旁边的女孩是远坂凛，美狄亚是她的英灵。”

    红a保护住卫宫士郎，冷冷地看着伊斯坎达尔，并没有要做自我介绍的意思。

    伊斯坎达尔微笑着说：“好了，招呼打完了。下次见面，我们就是敌人了。”

    说完，他带着韦伯乘坐牛车离去。

    陈旭也带着众人返回士郎家中。

    一路上，他的心中充满了疑问。

    现在是第五次圣杯战争，韦伯应该已经成为了时钟塔的讲师。

    征服王伊斯坎达尔和韦伯这对组合，应该是在第四次圣杯战争中出现的。他们两个，为什么会出现在这次圣杯战争中

    既然他们两个出现了，那会不会有其余的，参加第四次圣杯战争的人出现

    如果真是这样，搞不好这次圣杯战争，会变成一场时间线交错的混战。

    提前被召唤出来的美狄亚和红a，还有错乱的时间线，使陈旭的不安越来越强烈。

    但愿，不会再出现什么意外情况吧。