    lancer死了。

    当红a赶到的时候，正好看到lancer心满意足地消散于空气当中，杀死他的英灵已经转身离开，留给红a一个高大雄壮的背影。

    大地上满目疮痍，周围的建筑物也被破坏殆尽。

    可以想象，当时的战斗是如何的激烈。

    令红a诧异的是，杀死lancer的英灵，似乎并没有受到多大的伤害。

    怎么会这样

    那个英灵究竟是谁

    为什么这次圣杯战争，和自己记忆中的相差极大

    既然这和记忆中的不一样，是不是说明，士郎的命运已经改变

    红a默默地收起武器，急速返回士郎家，向大家报告侦查结果。

    众人听到这个消息后，无不感到吃惊。

    lancer之前和saber算是打了个平手，他们分别还不到2个小时的时间。没想到在这短短的2个小时内，他就被人杀死了。

    根据红a提供的情报来看，两人的战斗都是近身作战。因而杀死lancer的，不可能是吉尔伽美什。

    陈旭记得lancer拥有可以随时脱离战场的能力，这也是之前他在广场上，没有想要留住对方的原因。那么，lancer的这个能力，又是如何失效的呢

    更令他吃惊的是两人的战斗时间。

    在他的记忆里，lancer和吉尔伽美什在教会的地下室拼死战斗，将对方拖延了将近半天的时间。

    即使他是靠着“避矢的加护”这个能力，躲避、格挡了吉尔伽美什的大部分投射宝具。但这至少说明，他的能力是非常出众的。

    没想到那个未知的英灵，竟然可以在这么短的时间内杀死lancer，其实力至少不弱于吉尔伽美什，甚至有可能他还要强大。

    众人陷入了沉默之中。

    陈旭拍了拍手，鼓励大家道：

    “好了，你们这么沉默干什么那个英灵厉害又如何，只要我们齐心协力，要打败他也并非什么难事。

    更何况，要赢得圣杯战争，不仅仅需要武力，还需要相应的智谋。我相信只要我们团结一心，一定能取得圣杯战争的胜利。再退一步讲，就算我们不能取胜，只要能破坏掉圣杯就可以了。”

    saber最先恢复过来，“master说得没错，只要我们彼此信任，就一定能击败所有对手。”

    美狄亚也说道：“为了最后的胜利，我也会向master贡献出我所有的智慧。”

    远坂凛扬起下巴，“不错，不愧是我的英灵，还是蛮有见识的嘛。”

    卫宫士郎也附和道：“我和红a也会加油的。”

    在陈旭的鼓舞下，大家的士气迅速恢复。

    “好了，大家忙碌了一晚上，是时候吃点夜宵了。”陈旭自从变成伪英灵后，总是会有一种饥饿的感觉。

    “士郎，快去给大家准备宵夜。”

    “好的，大哥。”

    saber听到宵夜，眼睛顿时亮了起来。

    她坚定的认为，只有多多补充食物，尤其是美味无比的食物，才能更加有效地补充魔力。

    红a忍不住摇摇头，他的master卫宫士郎，已经完全变成了陈旭的小弟。这样的卫宫士郎，真的能够达成自己的理想，成为正义的使者和伙伴么

    不一会儿，士郎就准备好了一些简单的食物。

    其余人都是简单地吃了一点点，唯有陈旭和saber手中动作不停，互相争抢着桌上的食物。

    “saber，你难道要和自己的master抢食物你难道忘记了，骑士要具有谦卑的美德么”

    “唔唔，餐厅就是战场。我在战场上遵循英勇的美德，勇敢地和抢夺食物的人进行战斗，有什么错master才是，居然抢夺淑女的食物，这是卑劣的强盗行径。”

    哗啦啦。

    呼哧呼哧~

    吸溜吸溜~~

    这场关于食物的战争持续进行着，直到一个多小时之后，才以平局告终。

    此后的几天时间里，冬木市都颇为平静，没有任何事情发生。

    参与圣杯战争的魔术师们，大概是受到了未知英灵的震慑，纷纷隐藏起来，躲在各自的据点中观察局势。

    远坂凛同样感受到了压力。

    最近一段时间，她都在研究陈旭布置的魔法阵。越是研究，她越发感觉到自己与他的差距之大。

    于是，她决定请陈旭教授她魔法，提高自己的水平。

    陈旭对此略感奇怪，“教你魔法你们远坂家不是有传承的魔法么为什么还需要我教你魔法”

    “哼哼，身为一名出色的魔术师，当然要善于学习，使自己不断成长。能够教我魔法，应该是你的荣幸才对。”

    “哦，这样啊，你可以去找美狄亚教你。她对于魔法的理解，比我要深刻多了。”

    一提到美狄亚，远坂凛身上就忍不住打个寒颤。

    那个整天裹在长袍里的女人，总给她一种十分危险的感觉。找她教自己魔法，还不如自己去研究呢。

    “你这家伙，教授自己的master魔法，就这么困难么”

    陈旭稍有为难，“也不是我不愿意教你，而是我的魔法规则和这个世界的略有不同。这里魔法能力的大小，取决于魔术回路的多少。”

    他稍微停顿了一下，继续说道：“我所学习的魔法，并不依靠魔术回路。普通人经过学习，就可以通过吟唱咒语、借助符咒等方法释放魔法。”

    “这样啊，那你试着教教我呗。虽然你学习的魔法不需要魔术回路，但我感觉施放原理和我学习的也差不多。”

    陈旭想想也是，他既然能在这里使用学自魔禁世界的魔法，凛也觉得魔法原理差不多，那么不妨试试，说不定凛也能掌握魔禁世界的魔法。

    于是，他整理了一下思路后，开始给凛教授魔法。

    事实证明两个世界的魔法原理果然是通用的，凛在陈旭的指导下，很快学会了操控火焰的魔法。

    就这样，在几天的时间里，远坂凛凭着超高的魔法天赋，从陈旭这里学会了不少实用的魔法。

    “老师，谢谢您。”远坂凛真诚地向陈旭表达谢意。

    陈旭熟练地拍了拍凛的脑袋，“凛，你的天赋很不错，我很看好你哦。”

    远坂凛瞪着陈旭，“我是因为你教我魔法，才叫你老师的。你别搞得和我很熟的样子，更不准随便拍我的脑袋。”

    时间过得很快，转眼间已经过去了近半个月。

    一名魔术师终于按捺不住，展开了行动……