    天台上。

    rider俯冲而下，向远坂凛和卫宫士郎发动了攻击。

    她原名美杜莎，真身是希腊神话中的蛇发女妖。由于她是以英雄全盛时期之姿被召唤出来的，所以并没有展现出神话中那魔物的形态。

    唰啦啦。

    美杜莎右手一甩，带着短剑的锁链扫向远坂凛和卫宫士郎两人。

    “不好，快走。”远坂凛拉着卫宫士郎，转身逃入教学楼之中。

    喀拉拉。

    锁链似乎能够锁定凛和士郎，刺穿障碍物继续追击他们。

    凛和士郎险而又险的避过了这次攻击，疯狂地向教学楼中层逃跑。

    呼哧呼哧。

    两人逃到三楼的位置，停了下来。

    凛喘着粗气说道：“对方骑着天马，在教学楼里行动不便，咱们就在这里反击。”

    士郎十分紧张，“就咱们两个人，可以对付得了英灵么而且，就算对方骑着天马，她也可以从马上下来，再攻击我们啊。”

    凛脸色一红，“嗯，你说得很有道理。不过我们还是先反击一下试试吧。”

    事实证明，远坂凛还是太天真了。

    美杜莎果然如同士郎所说，舍弃天马只身进入教学楼，没花多长时间就找到了他们。

    她行动迅速，将凛施放出来的宝石魔法一一躲过。

    好在美杜莎似乎并不想伤害两人，反而是在不停地拖延时间，仿佛在等人前来救援他们。

    凛和士郎也发现了这一点，因此不断地在教学楼中来回奔跑，希望借助游击战，能够击退美杜莎。

    在三人不断地进行追逐躲避之时，校园广播里突然想起一个嚣张的声音：“哈哈哈，远坂凛，这就是你拒绝我的后果。怎么样，现在像一个老鼠似的不停逃窜，感觉是不是很好”

    远坂凛微微愣神，“间桐慎二他是rider的master他不是没有魔术回路么，怎么可能召唤出英灵”

    间桐慎二嚣张的声音还在继续：“远坂凛，向本大爷祈求吧。只要你跪下来祈求，本大爷就考虑原谅你。还有那个卫宫士郎，你竟然敢染指本大爷看中的女人”

    追逐仍在继续，远坂凛用一波宝石魔法打向美杜莎，同时大喊道：“间桐慎二，你不过是一个不敢露面的蛆虫而已，我听到你的声音就觉得恶心。”

    锵！

    卫宫士郎挡下了一次攻击，低声说道：“间桐慎二应该是在广播室吧”

    凛摇摇头，“不对，他既然能看到我们逃跑的样子，就说明他应该不再广播室。你先帮我抵挡一下，我用魔法探查下他的位置。”

    “好，交给我吧。”

    士郎挡在了凛的前方，勇敢地抵挡美杜莎的攻击。

    好在美杜莎并未有杀死他的意思，因此他虽然身上多处受伤，却仍能勉强抵挡。

    “哈哈哈，远坂凛，你居然还想找到我不可能的，你不可能找到我的。我的周围布置了隐身结界，你绝对不可能找到我的。等着吧，等我夺得了圣杯，我要让你成为我的奴隶，哈哈哈哈。”

    远坂凛面露微笑，“隐身结界么真是愚蠢，居然自己暴露出来。”

    她一边奔跑，一边向宝石中注入魔力。很快，手中的几块宝石全部指向操场的一个方向。

    “走，他在操场上。”接着她冲着慎二藏身的地方喊道：“间桐慎二，你就在那里等死吧！”

    士郎一边奔跑，一边问道：“远坂同学，你不觉得rider的行动有些奇怪么她似乎并不想抓住我们，反而一直把我们往操场的方向赶，似乎是在提示我们。”

    “嗯，你这么一说，确实有些奇怪。难道她也想像美狄亚一样，背叛原先的master一定是间桐慎二太可恶，所以才会这样的。”

    间桐慎二眼见凛和士郎向着他藏身的方向跑来，顿时慌了神。

    美杜莎并不是他召唤出来的英灵，而是被过继在间桐家的远坂凛的妹妹，间桐樱召唤出来的。

    间桐慎二只是在爷爷间桐脏砚的帮助下，通过消耗一枚令咒制作的伪臣之书，才获得了美杜莎的操控权。

    因此，美杜莎对于间桐樱的姐姐远坂凛，还有她抱有好感的卫宫士郎，一直都采取消极的攻击策略。甚至想要通过凛和士郎，杀掉慎二，以摆脱他的控制。

    间桐慎二并不能施展任何魔法，藏在这里很快就会被凛和士郎找到。他想要逃跑，又怕会暴露自己的位置，被凛和士郎杀死。

    万般无奈之下，他只能利用伪臣之书，发动了仅有一次的强制命令：“美杜莎，我以伪臣之书命令你，快点杀死远坂凛和卫宫士郎。”

    在伪臣之书的强制命令下，美杜莎不再留手，手中锁链急速甩出，瞬间就缠住了卫宫士郎的脖子。

    “唔唔唔。”士郎用力挣扎着，却没有任何作用。

    “笨蛋，快用令咒把红a强制召唤过来。”远坂凛急忙提醒。

    士郎听到后，急忙握紧右手，心中默默召唤红a。

    唰。

    手上的一枚令咒随即消失不见。

    红a刚一现身，立即对美杜莎发动了攻击。

    锵啷啷。

    美杜莎甩动锁链反击，士郎随着锁链飞起，最后被甩在地上。

    与此同时，正在士郎家里享受点心的陈旭，见到红a突然消失，立即意识到他和凛可能出事了。

    “saber、美狄亚，你们留在这里看家，我去学校看看。”

    说罢，他奔出屋子，召唤出赤兔马赶向凛所在的学校。

    学校中，红a和美杜莎打了起来。

    士郎倒在地上，已经受到了重伤，一副奄奄一息的样子。

    远坂凛半跪在地上，正在用从陈旭那里学来的治愈魔法，努力救治士郎。

    看到士郎的伤势渐渐恢复，脸色也有所好转，她露出了笑容。

    真没想到，这个治愈魔法竟然这么好用。等回去之后，一定要让那个家伙再教几个好用的魔法。

    间桐慎二看到没有人注意他，急忙从藏身之处向着校外跑去。

    他心中充满了恐惧，消耗了伪臣之书，美杜莎不再受到他的控制。如果凛和士郎再来找他的麻烦，甚至想要杀死他，那该怎么办

    对了，教会，听说教会能够庇佑失去英灵的魔术师。

    想到这里，他急忙向着教会的方向跑去。

    噗。

    一柄利刃刺入了他的胸口。

    鲜血顺着伤口汩汩而下，他的生命力迅速流失。

    他极力睁大眼睛，看到的是一个穿着考究的中年男子。

    中年男子正是前一段时间，命令berserker杀死lancer的人。

    他从慎二胸口抽出匕首，略带不满地喃喃自语：“原来只是一个假货master，真是浪费时间。”