    爱因兹贝伦城堡。

    吉尔伽美什显得有些狼狈，他擦干嘴角的血迹，“该死的杂碎，竟敢弄伤本王。嗯那个小女孩逃走了么呵呵呵，尽管逃跑吧，让本王享受一下追逐猎物的乐趣也好。”

    啪嗒啪嗒。

    陈旭和saber走入城堡。

    “呦，这不是金闪闪么怎么了，让海格力斯打得这么狼狈”

    “杂碎，你胆子不小，竟然敢挑衅本王”

    “那么该叫什么被打得很狼狈不堪的英雄王吉尔伽美什”

    “杂碎，本王会让你为你的言行付出代价的！”

    嗖。

    吉尔伽美什意念一动，一柄长枪笔直地刺向陈旭。

    陈旭闪身避开，“saber，解放ex咖喱棒，全力攻击。”

    “master，不是ex咖喱棒，是excarliber，也叫誓约胜利之剑。”

    “我觉得叫ex咖喱棒比较好记，又符合你贪吃的特性。好了，这会儿正战斗呢，你严肃点，别逗乐子了。”

    saber闻言满脑门的黑线，究竟是谁不严肃

    故意把人家的宝具说成是ex咖喱棒，还说我逗乐子

    她散去缠绕在宝具周围的风王结界，呼唤着它的真名：“出来吧，誓约胜利之剑！”

    此时，陈旭已经快速冲到吉尔伽美什面前，和他展开了近身作战。

    他快速挥舞着手中的方天画戟。

    斜劈、直刺、上挑一招招全部指向对方要害。

    吉尔伽美什一手持枪，一手持盾，在防御的同时抓住机会进攻。

    唰唰唰。

    saber也冲上来，从背后连刺三剑。

    吉尔伽美什迅速竖起一道屏障，挡下了saber的攻击。

    咴~~~

    陈旭见saber缠住了吉尔伽美什，于是骑上赤兔马，借助马匹的强大冲力寻隙发动攻击。

    踏踏。

    踏踏踏。

    清脆的马蹄声在广阔的城堡中响起，已经进化为宝具的方天画戟，蕴含着巨大的内力猛地刺向吉尔伽美什。

    喀拉拉。

    吉尔伽美什的盾牌被刺穿。

    紧接着，方天画戟又刺穿了他的铠甲。

    叮。

    方天画戟被吉尔伽美什强化过的肉体挡住。

    赤兔马依然向前狂奔，吉尔伽美什被方天画戟顶住，在巨大的冲击力下急速后退。

    短短的几个呼吸之间，方天画戟发生偏转，不再顶着吉尔伽美什。

    眼看对方即将脱离控制，陈旭将方天画戟猛地一撩，将吉尔伽美什高高挑起。

    呼~~~

    猝不及防的吉尔伽美什，被直接挑飞。

    在远处早已做好准备的saber高声喊道，“誓约胜利之剑！”

    轰！

    誓约胜利之剑的剑气化作一道光柱，散发出耀眼的光芒射向空中的吉尔伽美什。

    轰隆隆。

    光柱击中在空中失去控制的吉尔伽美什，爆发出强大的能量。

    被四散的能量波及，爱因兹贝伦城堡瞬间崩塌，无数巨石砸下，“砰砰砰”响成一片。

    幸亏陈旭反应敏捷，操控赤兔马一把拉起因为爆发出最强攻击，显得有些虚弱的saber，带着她左冲右突，逃离了被破坏殆尽的爱因兹贝伦城堡。

    saber坐在马上，有些兴奋地说道：“master，我们成功了。”

    陈旭伸出手在她后脑勺上弹了一下，“你傻啊，在城堡里用出这么强的攻击，是想把我们都活埋么别高兴得太早，以吉尔伽美什的实力，不会就这么容易被打败的。”

    吁~~~

    陈旭拉动缰绳，赤兔马前蹄扬起，瞬间停在废墟不远处。

    saber跳下战马，紧握住手中的誓约胜利之剑，警惕地注视着废墟中的情况。

    砰砰砰。

    几声巨响过后，吉尔伽美什自废墟中飞出。

    他此时十分狼狈，身上的金色铠甲几乎全部碎裂，胸口处有一道触目惊心的巨大伤口，鲜血顺着伤口不住地流淌。

    “杂碎，竟然能将本王伤成这样，你们足以自傲了。”

    吉尔伽美什满面怒容，双手撑开大声喊道：“恭喜你们，你们成功地激怒了本王。现在，来接受本王的制裁。叫喊吧，哭泣吧，哀求吧，让后去死吧！”

    嗡嗡嗡嗡。

    他四周的空气开始剧烈颤动，一道道缝隙将天空撕裂开来，一件件散发着剧烈能量波动的宝具缓缓出现。

    “哈哈哈哈，就让你们这两个杂碎尝尝本王的最强宝具——王之财宝！”

    嗖。

    唰唰。

    砰砰砰！

    无数宝具倾泻而出，尽数轰向陈旭和saber两人。

    早在吉尔伽美什撑开双手之时，陈旭已经迅速在周围布置出数层防御护罩，向前一步挡在saber前面。

    saber展开阿瓦隆剑鞘，高声呼喊道：“借剑鞘阿瓦隆之力，赐予吾最强防御——远离尘世的理想乡！”

    她紧紧贴住陈旭耳语道：“master，吾剑即汝剑，吾之剑鞘即汝之剑鞘，吾之理想乡，亦汝之理想乡。”

    同时，她在心中真诚地祈祷：伟大的妖精之王，请降下您的仁慈，庇佑吾之master，将他一同带入远离尘世的理想乡！

    saber的祈祷起了作用，原本只是庇佑她一人的阿瓦隆所制造的屏障，迅速舒展开来，将陈旭也纳入了范围之内。

    轰隆隆。

    吉尔伽美什无尽的宝具，不停地轰击着陈旭和saber。

    响声连连，烟尘滚滚，能量四溢，大地和空间都被撕裂，露出一道道狰狞恐怖的伤口。

    十几分钟后，攻击才渐渐停止。

    天空中，传来吉尔伽美什肆意的笑声。

    “消失吧，一切都消失吧，一切都化为虚无吧！”

    “哈哈哈哈，你们这两个杂碎，现在知道和本王作对的下场了吧！”

    烟尘散去。

    陈旭和saber出现在废墟之中，竟然毫发无伤。

    “哈哈哈，呃……”

    “你们，你们竟然没死”

    吉尔伽美什睁大了眼睛，有些难以置信。

    “saber，誓约胜利之剑借我用一下。”

    陈旭从空间中拿出长弓，右手抓起saber递来的誓约胜利之剑，将它扣在弓弦上缓缓拉动。

    蓬！

    嗖！！

    嗤！！！

    凝聚了陈旭所有内力和魔力的誓约胜利之剑，划破了苍穹，撕裂了时空，笔直地刺向吉尔伽美什的心脏。

    “什、什么”

    在长达十几分钟的狂暴轰击后，吉尔伽美什的魔力几乎耗尽。面对这突如其来的一剑，他竟然无法做出任何闪避，只能眼看着利剑刺穿了防御屏障，刺透了铠甲，最后刺入他的心脏。

    “怎、怎么可、可能本王竟、竟然会输、输给两个杂碎！”

    带着强烈的不甘，吉尔伽美什化为虚无。

    成功了，真的成功了！