    战斗结束。

    陈旭和saber都松了一口气。

    如果不是有阿瓦隆制造的理想乡，他们两个恐怕会死在吉尔伽美什的疯狂轰击下。

    “哈哈哈，真是一场精彩的战斗。”

    伊斯坎达尔驾着牛车从天空降落，他大步走向陈旭，语气真诚地说道：

    “与同伴之间相互信任，彼此配合无间。这场战斗，真是令人热血沸腾。小子，我以征服王的名义，再次向你发出邀请，请你成为我的同伴，与我共享征服世界的喜悦。”

    陈旭撇撇嘴，“大叔，你邀请人怎么还是老一套难道你就不能换个别的说法么比如高官厚禄，金钱美女什么的。”

    伊斯坎达尔哈哈大笑，“我换一种说法，你就会成为我的同伴吗”

    “当然是不可能的。”

    伊斯坎达尔又看向全身戒备的saber，“真没想到，你这样一个纤弱的小姑娘，竟然会是一位王者。”

    saber眼神有些暗淡，“王者么”

    陈旭轻拍了一下saber的肩膀，“好了，刚结束了一场艰难的战斗，我们还是先去和大家汇合吧。”

    他和saber跨上战马，向伊斯坎达尔说道：“大叔，没什么事的话，我们就先回去休息了，咱们下次再见。”

    伊斯坎达尔看着陈旭离去的身影，摸了摸下巴，转身问韦伯：“小子，难道我长得很可怕为什么他每次见到我，都急着离开”

    韦伯摇摇头。

    “真没想到，那个叫陈旭的小子，竟然也是一个英灵。以英灵之身，召唤了saber作为从者，这小子也不简单啊。”伊斯坎达尔若有所思。

    韦伯大吃一惊，“英灵他是英灵这怎么可能”

    啪。

    伊斯坎达尔使劲拍了下韦伯的肩膀，“小子，你眼睛没问题吧没看到他凭空召唤了坐骑么擅长近身攻击，还会用弓箭，又有坐骑，似乎还会魔法。我很好奇，他的职阶是什么，是哪一个传说人物的化身。”

    韦伯仔细地回忆着记忆中的传说人物，思索了许久，也没有想出哪个传说人物能和陈旭对上号。

    伊斯坎达尔将韦伯提到牛车上，“走，咱们去图书馆看看，我一定要知道他究竟是谁。”

    ……

    ……

    爱因兹贝伦森林中，凛一行人正在焦急地等待。

    尽管美杜莎带来了陈旭的传话，让大家迅速撤退。但是凛和士郎担心陈旭，坚决不肯撤退，甚至还想要前往城堡，帮助他和saber。

    最后在美狄亚和红a的劝说下，他们才同意呆在这里，准备随时接应两人。

    “他们到底怎么样了，有没有打赢那个什么吉尔伽美什红a你去看看吧，真是急死人了。”凛在美狄亚布置的防御结界中，不停地来回走动。

    小樱拉住凛，劝说道：“姐姐，你别这么着急，先停下来休息一下。你看，你手上的令咒不是还好好的么，这说明他们应该没事。”

    凛看了看手上的令咒，如果陈旭受了重伤的话，令咒的颜色会变得暗淡。现在令咒完好无损，他应该不会出什么事情。

    “可是，我的令咒对他没作用啊。谁知道他受伤了，令咒会不会有变化。”凛心中仍然十分不安。

    “没有事情的，如果master出了事情，我可以感觉到。”美狄亚一直都十分平静。

    伊莉雅靠在美杜莎怀中默默祈祷：大哥哥大姐姐一定会没事的，他们一定会杀掉那个坏蛋，替海格力斯报仇。

    众人在结界中焦急地等待，眺望着远处的城堡。

    他们先是看到城堡轰然倒塌，继而感受到城堡方向传来的剧烈能量波动。最后，一切都归于平静。

    结束了

    凛看了看远方，又看了看手上的令咒。

    美狄亚也抬起头，感受着身上依然流动的魔力，凝视着远方。

    踏踏踏。

    远处隐隐约约地传来了马蹄声。

    马蹄叩击地面的声音越来越清晰，陈旭的身影渐渐出现在众人眼前。

    凛跑上前去，仔细地看了看，确认陈旭没有受伤，才骄傲地说：“不错，不愧是我的英灵，能够毫发无损地打败那个什么吉尔伽美什。”

    美狄亚走上前，平静地说道：“欢迎回来，master。”

    伊莉雅欢快地扑到saber怀里，“大姐姐、大哥哥，你们打败那个坏蛋了吗”

    saber宠溺地刮了一下她的鼻子，“嗯，我和master打败他了。”

    众人纷纷上前，关切地询问他们有没有受伤。

    陈旭和saber稍作休息后，就和大家一同返回。

    这次行动虽然和计划完全不符，但结果却非常不错。不仅达成了原有目的，还挫败了一位强敌。

    看似幼小的伊莉雅，虽然失去了亲人般的海格力斯，却意外收获了一个被父亲收养的义弟。

    她背着双手装作一副小大人的样子，站在卫宫士郎面前严肃地说：“小弟啊，你以后要乖乖听姐姐的话，不能到处乱跑，也不能随便打扰别人，知道不你要是不听话，给姐姐找麻烦的话，姐姐就要打你屁股。”

    卫宫士郎看着比自己矮了许多的姐姐，心中有苦难言：

    前不久还期盼有个姐姐或是妹妹，没想到这么快就实现愿望了。可是，这和自己想象中那个温柔美丽又大方的姐姐，差距实在是太大了吧

    我是不会给姐姐惹麻烦的，但从现在的情况来看，这个姐姐不给我这个弟弟惹麻烦，就非常不错了。

    等等，现在多了一个姐姐，那我的家里，不是又要多出一个白吃白喝的人

    我的钱包啊，你怎么这么可怜……

    与此同时，冬木市教会。

    言峰绮礼一只手捂着胸口，鲜血自指缝间缓缓流出。

    他眼睛瞪得溜圆，另一只手指着眼前之人，不可思议地说道：“是你，原来是你，远坂时臣！你、你竟然还活着真是有趣，有趣啊。”

    他体内的生机迅速流逝，身体渐渐瘫倒在地，“原来这就是死亡的感觉，充满了不甘和绝望。呵呵呵，这绝不是死亡，而是新生，我将迎来新生。”

    远坂时臣掏出一块手帕，擦干了匕首上的血迹，“这样就可以了，一切就到此为止了。”

    紧接着，他一口气用光了三个令咒，“berserker，我以令咒之名，命令你恢复理智。我以令咒之名，命令你达到最强状态。我以令咒之名，命令你一定要达成自己的愿望！”

    说完，他的身影渐渐虚化，“我的愿望已经达成，是时候消失了。”

    berserker盯着时臣消失的地方，轻声说道：“谢谢。”