    嗤啦啦。

    伊莉雅的心脏自胸腔中飞出，在天空中闪动着诡异的光芒，渐渐形成了一个金黄色的圣杯。

    “就是现在，大家发动攻击！”

    陈旭一声令下，在场的除了吉尔伽美什之外，所有人全部发动了攻击。

    美狄亚构筑了一个大型结界，将众人和圣杯包裹在内，防止圣杯逃跑。

    saber拿起誓约胜利之剑，砍向圣杯。

    红a快速投射出一把把刀剑，全部指向圣杯。

    凛、美杜莎等人，也纷纷向天空中的圣杯发动攻击。

    轰隆隆。

    圣杯的外围形成了一层护罩，将所有的攻击尽数挡下。

    “呵呵呵，竟然想要毁灭我，这是不可能的事情。”

    圣杯化作一个人形虚影，自体内渗出一道道黑色污泥。

    “大家小心，千万不要被黑泥污染。”陈旭急忙提醒大家。

    早有准备的众人或是纷纷闪避，或是用魔法挡下污泥，寻找机会再次发动攻击。

    圣杯中的污泥还在不断涌出。

    陈旭躲避之间看到吉尔伽美什高悬在空中，忽然心生一计。

    他几个闪身窜到吉尔伽美什背后，猛地踹出一脚，将猝不及防的金闪闪踹向不断涌出的污泥。

    呼啦啦。

    圣杯中的污泥迅速向吉尔伽美什聚拢，很快就将他全部包裹在内。

    “哈哈哈，好强的魔力，我要吞噬了你。吞噬了你，我就能拥有真正的身体，啊哈哈哈！”

    “杂碎，你竟然敢暗算本王”吉尔伽美什发出了怒吼。

    趁此时机，陈旭大声喊道：“全体注意，向圣杯发出最强攻击。”

    凛将手中的宝石全部掷出，引发了剧烈的爆炸。

    saber高举长剑，“去吧，誓约胜利之剑！”

    美杜莎骑在圣洁的天马上，挥舞着手中的缰绳，“以美杜莎之名，展现你的绚烂之姿——骑英之缰！”

    美狄亚双手高举，口中吟唱着咒语，“以吾之命，破除所有因魔力诞生之生命——万符必将破戒！”

    红a站在由武具、火焰和巨大齿轮组成的血色墓地中，低声吟唱：

    “iamthebnefmyswrd.

    身为剑体

    steelismybdy，andfireismybld.

    钢铁之血灼璃之心

    ihavecreateveratusandblades.

    手创千剑历经百战

    unknwntdeath，nrknwntlife.

    无一败绩无一知己

    havewithstdpaintcreatemanyweapns.

    常独自一人自醉与剑丘之巅

    yet，tsehandswillneverldanything.

    因此此生亦无任何意义

    sasipray，unlimitedbladewrks.

    则其身定为无限剑制。”

    嗖嗖嗖。

    无限剑制发动，无数宝具直射圣杯。

    天空中只顾吸收、吞噬吉尔伽美什的圣杯，被无数大招命中，爆发出璀璨的光芒。

    光芒消逝，硝烟散去，圣杯和黑泥了无踪影。

    卫宫士郎警惕地左右张望，“圣杯被破坏了么还是它隐藏起来了”

    伊莉雅强撑着虚弱的身体，用剩余不多的魔力感应着和圣杯的联系。许久之后，她才开心地笑了出来，“大哥哥，我已经无法感应到和圣杯的联系了，它应该是被消灭了。”

    听到这一消息，众人都松了一口气。

    凛满面怒容指着陈旭，“你知不知道刚才多危险，如果圣杯吞噬了金闪闪，凭借他的实力，我们怎么可能打得过”

    陈旭一摊手，“这个你根本不用担心，金闪闪的自大和自信都牢不可破，绝对不会被圣杯吞噬。结果你也看到了，圣杯为了吞噬金闪闪，连有效的防御都无法做出。”

    saber面带羞愧之色，“master，这样会不会太卑鄙了吉尔伽美什也算帮了我们的大忙，就这样被消灭了，我有些过意不去。”

    “saber，你根本不用愧疚。金闪闪曾经吃了不老不死之药，即使是被彻底消灭，只要世间有魔力存在，他就能完全复活。我们上次以为打死他了，结果他还不是好好地”

    “嗯，这样的话，我确实没什么好愧疚的。毕竟maser这么做，也是为了拯救伊莉雅，拯救世界。”

    圣杯被彻底地破坏了，这场战争也结束了，冬木市再次恢复了平静。

    经历了一整晚的战争，众人都十分疲惫。

    尤其是saber等英灵，因为消耗了大量的魔力，身体都显得有些虚幻。她们能够借由魔力存在于这个世界的时间，已经不多了。

    第二天，卫宫士郎为大家准备了丰盛的午餐，庆祝这得来不易的胜利。

    餐桌上，陈旭依旧和saber展开了争夺食物的战争。

    凛和小樱悄声耳语，不时发出悦耳的笑声，似乎在说着什么愉快的事情。

    美杜莎默默地注视着小樱，能看到小樱如此快乐的样子，她也可以了无遗憾地离开了。

    红a将他精心制作的训练计划交给士郎，嘱咐他一定要按照计划，不断地提高实力，争取成为真正的正义使者。

    伊莉雅百无聊赖地打着哈欠，美狄亚嘴角微翘，似乎在考虑着什么事情。

    砰！

    卫宫家的大门被踹开。

    吉尔伽美什满面怒容地冲了进来。

    “杂碎，你竟然敢暗算本王。不仅如此，居然还胆敢将本王置身于那污秽不堪的黑泥中”

    陈旭无所谓地冲金闪闪招了招手，“来来来，最古老的英雄王，坐下来一起品尝一下美食。圣杯被破坏了，冬木市也恢复了平静。世界是如此的美好，你却如此暴躁，这样不好，不好。”

    “嗯，看在你诚心地献上美食的份上，本王就暂时宽恕你。”

    吉尔伽美什拿起一块糕点送入嘴中，“哦哦，味道还不错嘛。决定了，以后这里就是我的御用宫殿。做出这个糕点的人，以后就是本王的御用厨师了。”

    卫宫士郎脸色发苦，难道他又要白养活一个人

    陈旭给士郎传音道：“士郎啊，你这次赚到了。金闪闪拥有黄金律，从来都不会缺钱。你只要哄他开心，从此以后不仅不用担心存款，还能过上富家少爷的生活。”

    士郎脸上依然保持着苦涩的笑容，金闪闪喜怒无常，根本就不好伺候。万一他哪天不高兴，杀了我怎么办

    “你放心吧。”陈旭再次传音，“金闪闪不过是活得太久，所以非常无聊而已。你平时只要多夸夸他的伟大和英明，在给他找点乐子消遣就好。”

    时间总是过得很快。

    转眼之间，就到了离别的时刻……