    卫宫宅前，众人依依惜别。

    小樱抱着美杜莎轻轻啜泣，在她最艰难的日子里，一直都是美杜莎陪着她。美杜莎爱怜地梳理着小樱的秀发，让她以后一定要照顾好自己。

    红a依然是那副漠然的表情，拍了拍士郎的肩膀，给予他无言的鼓励。

    saber捧起阿瓦隆剑鞘，将它交给陈旭。

    “master，多谢你这段时间的照顾，我已经找到了属于我的王道。我不再对以前的行为后悔，也不会去否认自己和臣民们做出的努力。

    我也不会再参见圣杯战争，这把阿瓦隆剑鞘对我已经没有任何用处了，就送给你当做纪念吧。”

    陈旭接过剑鞘，“既然如此的话，那我就不客气地收下了。”

    “那么，永别了，master。”saber的身影渐渐消失，最终离开了这个世界。

    “切，真是烦人。”吉尔伽美什被这种伤感的场景，搞得有些心烦意乱。

    陈旭向着吉尔伽美什说道：“金闪闪，伊莉雅的事情就拜托你了。我会在最短的时间内，找到一个足以支撑她正常生活的魔力核心。”

    吉尔伽美什不耐烦地挥了挥手，“行了，本王知道了。有本王在，这个小女孩怎么都不会死的。”

    这几天里，吉尔伽美什似乎对伊莉雅感觉不错，主动提出能为她提供必要的魔力，保证她能够长久地活下去。

    不过这种提供魔力的方式，所起到的作用极为有限。虽然能延长伊莉雅的寿命，却只能维持她一些基本的日常生活。她一天的大部分时间，都处于休眠状态。

    这对于一个正值青春的活泼少女来说，显然是一种煎熬。

    凛站在陈旭面前，故作不爽地说：“好了，你赶快走吧，我们要回去休息了。“

    她接着从包包里掏出一把宝石，将它们全部塞到陈旭手里。

    “呐，别说我这个master没有照顾你，这些破烂宝石，就当做送给你的礼物吧。”

    陈旭将宝石拿在手中，感受到了其中蕴藏的巨大魔力。

    “真是的，凛你什么时候才能改一改这种傲娇的个性。你这个样子，会把你喜欢的人吓跑的。”

    “去去去，你胡说什么，我才没有什么喜欢的人。”凛转身跑开。

    最后，士郎家的大门外，就只剩下了陈旭和美狄亚两人。

    美狄亚全身裹在长袍里，低着头一句话都不说。

    陈旭看着美狄亚，思索了一会儿，才开口问道：“美狄亚，你今后有什么打算吗”

    “打算”美狄亚抬起头，眼中闪烁着光芒，“master为什么要这么问我作为一个英灵，大概只能继续在不同的世界中徘徊。”

    “美狄亚，我是想问你，愿不愿意继续做我的从者，继续帮助我”

    “嗯master这么问，是因为舍不得我么”

    这样说下去很容易让人误会，陈旭决定不再兜圈子了。

    他直接向美狄亚言明，想要雇佣她，希望能够继续得到她的帮助。

    在圣杯战争中，所有英灵都具有极高的抗魔力，因而她没有什么突出表现。

    抛开圣杯战争来看，美狄亚精通各种魔法，又善于谋划。同时也能通过阵地构筑，吸取、储备大量的魔力。从这些方面来看，她更适合坐镇后方，成为一个极具战略价值的军师。

    以后的任务中，不可避免地会遇到魔法世界，有了美狄亚的帮助，想必会轻松许多。

    “能穿梭于各个时空位面么真是一件有趣的事情。”美狄亚抿了抿嘴唇，“既然master这么诚意地邀请我，那我就答应你吧。”

    成功地雇佣了美狄亚，陈旭的5个雇员名额已经满员了。

    随后光芒一闪，两人返回了现代世界。

    “哥哥，欢迎回来。御坂9999号见到哥哥，十分高兴。”

    “老板，您回来了。”

    陈旭靠在沙发上伸了个懒腰，“嗯，我回来了。”

    三个御坂妹妹给陈旭端上了茶点，开始替他捶腿、按摩，缓解他一身的疲劳。

    “御坂啊，你们都是我的妹妹，以后不用做这种事情。”

    “御坂想要帮助哥哥。御坂13275号小声说道。”

    陈旭对此也很无奈，既然她们愿意，那就随她们去吧。

    不过他似乎没有带御坂13275号来过这里，应该是华梅她们带来的吧。

    美狄亚自从来到这里后，就一直默默地站在陈旭身后，没有一点声响。

    陈旭招呼她坐下，将雇员用的个人终端交给她，又告诉了一些基本情况，就开始向斯塔克询问最近的收获。

    斯塔克的屏幕闪动了一下，列出了近来的收获：

    完成正义的小伙伴任务：50000时空点

    拯救间桐樱：3000时空点

    雇员完成任务：17000时空点

    超时空直播收入：23000时空点

    超时空网络收入：46000时空点

    “老板，经过计算，您目前共有154900时空点。另外，您的雇员威尔弗洛多迪恩，工匠等级已经达到了匠王。您以后的冷兵器装备制作，完全可以交给他来完成。”

    咳咳。

    陈旭差点被呛到，威尔不愧是神採世界的主角，这才多长时间，居然已经从工匠学徒，升级成了匠王。

    太好了，以后再制作武器装备，就不用去找洛莎娜那个老狐狸了。

    斯塔克继续报告：“老板，雇员李华梅建议您，将威尔制作的武器装备，投放一部分到超时空商城贩卖。”

    听斯塔克这么一说，陈旭才想起，前一阵子个人终端升级的时候，似乎开放了超时空商城的租赁、贩卖功能。

    当初忽悠威尔，说是有办法让他成为宇宙级的工匠，现在终于有点眉目了。想必他听到这个消息后，一定会很高兴吧。

    陈旭拿出个人终端，发现蓉儿和华梅、威尔都在任务中。只有百合子，现在处在空闲状态。

    “对了，斯塔克，百合子最近怎么样”

    斯塔克做出了一个无奈的表情，“老板，百合子的班主任已经亲自来过6次了，每次都希望能够劝退她。雇员黄蓉每次都是用移魂大法，把学校的老师、教务处等相关人员催眠，让他们忘记此事。”

    陈旭拍了一下额头，让百合子去上学，是为了让她能过上普通女孩子的生活。没想到，她居然成为了问题学生。

    唉，还是先把手头上的事处理掉，再找她谈谈吧。