    陈旭的个人终端忽然响起。

    “滴滴滴！恭喜员工陈旭完成10个任务，获得建立超时空领地的特权。”

    超时空领地

    陈旭急忙打开个人终端查看。

    既然叫做领地，以后该不会发生什么战争之类的吧

    等他打开详细资料一看，才知道自己真的想多了。

    这个超时空领地，说白了就是一块独立空间而已。在这里可以自由地建造各类设施。有了足够的时空点，就能不断地将这里扩建，甚者能够扩建成一个庞大的世界。

    只要在和外界联通的地方，设置好传送装置、权限，就能让他希望的人直接进入这片领地。也可以通过收取时空点的方式，让拥有时空点的人，前往陈旭能自由到达的世界。

    这个领地，貌似很不错的样子。

    既然设置好权限，就能让人通过传送装置进入，那岂不是说，即使不是超时空服务公司的雇员，同样可以进入这里

    这样的话，是不是以后可以在这里建设一个集市、游乐场之类的地方，吸引各个世界的人前来交易、游玩

    不过为了避免混乱和意外，还是要先做好准备，加强这里的警备工作。至于让人去别的世界，可能存在一定的危险性，还是暂不考虑。

    要加强警备工作的话，就需要找个实力高强的人才行。

    对了，之前不是想要让乔峰摆脱命运么那么把他和阿朱接到这里，让他负责警备工作不就行了这样既不用占用雇员名额，又解决了她们的问题，何乐而不为

    嗯嗯，之前不是有个任务么

    记得是有人想要离开充满丧尸的世界，以前要完成这个任务，就必须占用一个雇员名额。现在只要将那人带到这里，任务不就可以轻松完成么

    建设领地的事情，要和蓉儿她们好好商量一下。至于建设的方法，只要买几个经营建设类游戏的模板，就能轻松解决。

    想到此处，他立即通过个人终端，向手下的雇员发送了信息，让她们完成任务后，直接返回现代世界，有要事和她们商量。

    陈旭打开超时空商城，开始浏览各类模板。

    不错不错，这些模板都和便宜嘛。最贵的也不过10万时空点而已。有了这些模板，他的领地很快就能变得繁荣昌盛起来。

    只是领地的扩建费用，实在是太高了，一平米居然要1万时空点。这啥意思怎么感觉和自己所在城市的房价持平

    合着除了一开始赠送的500平米的领地，我就只能买得起一块15平米的领地

    好不容易开发了几项服务，每次任务回来都能有几万时空点的收获，有了一种迈向人生巅峰的感觉。怎么才转眼的功夫，又觉得自己变得无比贫穷了

    公司总部也太阴险了吧

    这简直是在一步步地引诱自己，不断地完成任务、扩展业务，以满足更高的消费需求。

    陈旭可以肯定，这个开办超时空服务公司的人，一定是一个万恶的资本家、烂了心肠的黑心老板。

    美狄亚看到陈旭拿着个人终端，一直不停地傻乐，终于忍不住问道：“master，发生了什么事情，让你这么高兴”

    “哦，我刚收到消息，以后可以在独立空间中，建立属于自己的领地。我想把这个领地，打造成一个可以让各个位面、时空之人交易的场所。美狄亚，你有没有什么好的意见”

    “按照master的想法，以后领地里的人流量应该很大吧。那我可以在那里进行阵地构筑，吸取大量的魔力，作为一些魔法设备的能量。还有，我可以制作大量的龙牙兵，负责领地的守卫工作。”

    不愧是美狄亚，不仅想到了提供能量的方法，还解决了一部分守卫问题。

    “哦对了，美狄亚，你现在也不算是我的从者了，还是直接叫我老板吧。”

    美狄亚拒绝道：“我不习惯老板这个称呼，还是叫master吧。如果你不喜欢的话，那么，叫‘主人’如何”

    “主人么随便你好了。”

    “哼哼，主人您果然有这方面的爱好。”

    陈旭翻了个白眼，身为一个男人，想要有个漂亮、可爱的女仆，有什么不对的

    等了两天，蓉儿她们还没有完成任务，百合子又不知道去哪里晃荡了。陈旭在家里呆得无聊，决定先去魔禁世界转转，问问茵蒂克丝，看她能不能提供解决伊莉雅魔力供应的问题。

    美狄亚听了茵蒂克丝的事情，对她持有的十万三千本魔道书十分感兴趣，决定和他一起去魔禁世界。

    这次前往魔禁世界，陈旭并没有指定时间。

    当他们来到当麻家中时，发现这里一片混乱，玻璃也被打碎，就好像有盗贼进入过一样。

    “主人，你的学生似乎遭遇到麻烦了。”

    “没事，他是一个不幸的人，这点麻烦对他来说，根本就不算什么。”

    陈旭掏出个人终端，开始给当麻打电话，将他家疑似被洗劫的事情告诉了他。

    “什么老师你说得是真的么不幸啊，我只是和茵蒂克丝出来吃饭而已，居然会遭到如此的不幸。”当麻开始哀嚎。

    等陈旭赶到当麻所说的餐厅时，发现餐厅内同样一片狼藉。

    当麻见到陈旭，焦急地喊道：“老师不好了，茵蒂克丝被一个魔术师抓走了。那个魔术师，似乎是为了茵蒂克丝的魔道书而来的。”

    陈旭觉得这一幕似乎有些眼熟，应该是魔禁里的某个剧情吧。

    “美狄亚，追踪的事情就交给你了。”

    美狄亚一只手轻轻挥动，几道追踪魔法循着店内残留的魔法气息，迅速展开了追踪。

    没过多久，追踪魔法就传来消息，对方在一个酒店的顶楼之上。

    陈旭终于想起，这个剧情，应该就是一个男性魔术师，为了拯救被诅咒的心爱女子，想要获得一本能够解除诅咒的魔道书。结果还没有读完，就遭受了反噬。

    事情的进展正如陈旭所知，悲催的男性魔术师付出了一只眼睛的代价，仍然无法解决的问题，被当麻用右手轻松解决。

    这一小插曲过后，陈旭询问了关于伊莉雅的事情。茵蒂克丝认真地思索了一番，表示她也没有什么好的办法。

    几天后，陈旭终于收到了蓉儿和华梅返回的消息。(未完待续。)