    现代世界。

    “旭哥哥，你回来啦你等一会儿，我们马上就吃饭。”

    黄蓉给了陈旭一个拥抱，立即返回厨房，准备给心上人做一顿丰富的午餐。

    “那个，蓉……”

    陈旭想说他刚刚在当麻家吃过了，可是一看到蓉儿幸福的样子，立即闭气了嘴巴。这种话要是说出口，蓉儿不发飙才怪。

    李华梅一眼看到了美狄亚，“嗯怎么又带回来一个这次该不会是什么问题人物吧你前一阵子带回来的那个玲科百合子，就够让人头疼的了。”

    刚一见面，李华梅就忍不住抱怨起来，说百合子在学校里总是一副狂妄自大的样子，而且还经常和同学起争执，最后将同学们打得鼻青脸肿。

    陈旭不由得松了一口气，还好百合子有所收敛，只是把人打伤而已。如果按照她以前的性格，直接打死都有可能。

    “好了，华梅，咱们这么久不见，你怎么一开口就是抱怨呢来来来，我给你介绍一下。这位是咱们的新雇员，名字叫做美狄亚，是一位精通各种魔法的魔术师。”

    美狄亚向李华梅点了点头，“你好，我是美狄亚。”

    李华梅以淡淡的笑容回应：“你好，我是李华梅。”

    “……”

    她们两人都是冰冷的性子，互相介绍完之后，瞬间就冷场了。

    陈旭无奈，只能和她们两人不停地交流，以缓解目前的尴尬气氛。

    所幸的是，蓉儿很快就将饭菜做好，招呼大家一起吃饭。

    餐桌上，她一会儿讲述自己和华梅在任务中遇到的趣事，一会儿又询问陈旭的经历，很快就将让之前略显尴尬的气氛，变得融洽起来。

    “对了，谦信跑到哪里去了”陈旭询问起谦信的下落。

    “我听她说，好像是去三国世界训练骑兵去了。”蓉儿解释道。

    饭后，四人开始商量关于领地建设的问题。

    蓉儿皱着眉头，拿出一张纸在上面画来画去，觉得500平米的地方，实在是太小。这么点地方，根本就容纳不了多少人，更不用说建立集市之类的交易、娱乐设施。

    以目前的情况来看，这里最多建立一座大别墅，供少量的人居住。或者像介绍中提到的那样，将这里作为一个时空中转站，供人们前往别的世界。

    陈旭托着下巴，在思考蓉儿说的话，“只能建立别墅当做旅馆，或是作为中转站么旅馆到可以考虑，中转站就算了，那样容易引发其余世界的混乱。”

    李华梅拿着陈旭的个人终端，低着头研究超时空领地的介绍和资料。

    她看了一会儿，嘴角微微翘起，露出了莫名的笑意。

    然后抬起头，有些无语地看着陈旭，“说真的，你这个负责人除了会完成任务，真的是太失格了。难道你就没有发现，超时空传送装置，不仅能在各个位面、时空中传送，还能在某一个世界的不同地点中传送么”

    “啊，我想起来了。”蓉儿突然叫了起来，“这个东西，不是和那个机器猫漫画里的任意门一样么”

    陈旭也明白过来了，“华梅你的意思是，我们可以在世界各地设置传送装置，利用它来赚钱可是我们不缺钱啊。”

    看到华梅一副怒其不争的样子，他脑筋一转，忽然明白了。

    “你的意思是和那些看超时空直播的人一样，只要让进行传送的人，产生各种激烈、兴奋的情绪，就能产生时空点”

    “没错！”李华梅站起身来说道：“斯塔克，投影一副世界地图出来。”

    接着，她指着世界地图说道：“我们可以把传送地点，选在人们所向往，或是普通人无法抵达的地方。比如南极、北极、珠穆朗玛峰峰顶、埃菲尔铁塔塔尖……”

    她脸上洋溢出自信的笑容，“只要能够让人们感受的刺激、惊奇，一定会有大量的时空点收入。你之前不是想弄超时空旅游么咱们可以先拿这个试试。”

    听到能有大量的时空点收入，陈旭激动地抱李华梅一下，“太棒了，这个想法非常不错，华梅你真是太聪明了。”

    李华梅的脸瞬间变得通红，轻轻推开陈旭，“这个也没什么吧，我本来就擅长这些事情。”

    蓉儿见到华梅受到了夸奖，生出了争强好胜的心思。

    她仔细考虑了一下，提出了一个非常不错的点子。

    俗话说得好，文无第一，武无第二。各个世界中都有着许许多多的高手存在，那些站在巅峰之人，一定想要挑战更加强大的对手。

    因此，蓉儿建议在领地中建设一个擂台，去各个世界中邀请那些想要挑战极限的高手，举办一场盛事——位面比武大会！

    再通过超时空直播，将这一盛事展现在世人面前，一定能够吸引不少观众，获取大量的时空点。

    陈旭想想就觉得兴奋，这个提议简直是太好了。

    这提议完全可以再引申一下，举办一些其余的吸引人眼球的比赛。

    独孤求败和西门吹雪哪个比较厉害

    楚留香、陆小凤、柯南，谁破案最牛x

    小当家刘昂星、食神史蒂芬周、食戟之灵里的幸平创真，他们谁的厨艺更胜一筹

    也可以邀请现实世界和动漫、小说世界的体育明星，让他们之间来一场精彩纷呈的对决。

    “回神了，快点回神了。”蓉儿用如玉般的手指，在陈旭眼前来回晃动。

    李华梅摇摇头，“你又想到哪去了现在领地只有这么点，能自由进出的世界就那么几个，位面比武大会的事情，还是等你获得更多武侠世界的自由进出权，再来着手吧。”

    陈旭终于从狂想中回到现实，现在考虑这些事情，确实有些早了。还是按照华梅的提议，在世界各地设立传送装置吧。

    他打开超时空商城，很快就搜索到了超时空传送装置。每个售价10000时空点，附送一个能量块。单另购买能量块的价格，是2000时空点每个。

    呃，怎么感觉又要变成穷人了(未完待续。)