    “小心！”

    队长马修艾迪森反应最为敏捷，激光线划过的瞬间，他立即扑倒了身边的两人，趴在了地上。饶是如此，他仍然被激光线切下一片皮肉，剧烈的疼痛让他咬紧了牙关。

    “医务兵！医务兵！”

    马修想要让医务兵对他进行治疗，一回头才发现，医务兵的头颅早就被激光割下，溜圆的双眼中充满了不甘。

    郑吒早已卧倒在地，陈旭略显笨拙地在千钧一发之际，躲开了激光线的攻击。

    唰。

    第一道激光刚刚消失在通道的尽头，另一道激光迅速出现，向着众人急速划过。

    一名雇佣兵猛地跳起，想要躲避激光。可是激光也随着他的动作，猛地蹿起将他直接分尸。

    陈旭故作笨拙地跑向门口。

    “小心！快跳起来！”郑吒大声提醒。

    “哎什么小心什么”

    陈旭似乎是被郑吒吸引了注意力，向着郑吒看去。

    “快跳起来躲开啊！”郑吒大喊。

    眼看激光线就要从陈旭小腿处划过，他突然被自己绊倒，一个踉跄飞向大门，好巧不巧地躲过了激光线。

    郑吒一把拉起陈旭，把他按在大门上。另一只手也是同样的动作，把马修按在大门上，“相信我，只要我们紧贴着大门，一定能躲过激光线。”

    “不，不行！我们躲在这里，都会被激光割成两段的！”马修看到第三道激光线袭来，惊恐地喊叫道。

    郑吒把他死死按住，“听我的，这次一定要听我的！我保证，保证我们能活下来。”

    看到郑吒坚毅的眼神，马修冷静了下来，紧紧贴着大门说道：“好吧，我就相信你一次。”

    此时通道中，只有陈旭、郑吒、马修三人还活着。

    这道激光瞬间化作一片网状，呼啸着冲向陈旭三人。

    郑吒和马修同时闭上了眼睛，身体不住地颤抖，准备听天由命。

    陈旭悄悄地在身前布下一层防御护罩，并用真气护住了周身上下。

    嗤。

    激光网在距离三人几厘米的地方消失了。

    郑吒、马修同时长出了一口气，死里逃生的喜悦充斥着心田。

    喀拉拉。

    大门打开，几个人冲了进来，围着郑吒称赞不已。

    陈旭被撇在一旁，心里有些郁闷，我也活下来了，怎么没人称赞我呢难道是因为我没有主角光环

    眼镜女走过来，对着郑吒一阵数落，责怪他不应该随意改动剧情，引起不必要的麻烦。

    数分钟过后，众人才从刚才的血腥场景中恢复过来。

    马修使劲儿地拍着郑吒的肩膀，“谢谢你，是你救了我一命。好了，危险已经过去了，我们继续前进。”

    他转头看了电脑高手卡普兰一眼，“卡普兰，你现在取得大门的控制权了吗”

    卡普兰紧张地满头大汗，刚才就是因为他的失误，医务兵和另外两个雇佣兵死在了通道里。

    “我，我已经控制了所有的防御系统……”

    “所有的你确信”马修问道。

    “我来试试吧。”陈旭突然出声说道。

    “你”马修转头看向陈旭。

    “嗯，就是我。我可是一个超级电脑高手。”陈旭毫不犹豫地撒谎。

    “好吧，你去看看。”马修点头同意。

    郑吒等人听陈旭说得如此自信，心里也松了一口气。他们也不能保证剧情不会发生改变，有个超级电脑高手，能够真的关闭控制系统，那也是极好的。

    陈旭走到控制台的电脑旁，双手化作一团虚影在键盘上随意地敲击起来。

    周围的人看得目瞪口呆，这么快的手速，完全超出了人类的极限吧如果现在陈旭说他不是电脑高手，他们恐怕都不会相信。

    卡普兰看着电脑，心里充满了疑虑，电脑屏幕上似乎出现的都是错误命令吧难道是通过不断发送错误指令，从而达到破坏控制系统的目的

    装模作样地敲了几分钟键盘，陈旭才满意地点点头，冲着大家说道：“好了，绝对不会有任何问题。”

    说完，他率先走进通道。

    马修、爱丽丝和几个雇佣兵，跟在他后面进入了通道。

    郑吒等人愣在原地。

    眼镜女看向张杰，“咱们要不要也跟进去”

    张杰冷笑了一下，“不用了，咱们等在这里就好。我唯一担心的，就是那个陈旭说了不该说的话，破坏了剧情。”

    郑吒和陈旭共同经历了生死，对他颇有好感，立即为他辩解道：“我看他挺老实的，应该不会破坏剧情吧。”

    眼镜女摇摇头，“这个可说不准，你刚才不也一样，忍不住破坏剧情了么”

    控制室中，卡普兰不顾火焰女皇的劝阻和威胁，果断地关闭了所有的防御系统，取下了它的主板。

    陈旭盯着火焰女皇，也就是红后的主板，心中考虑是不是把它也带回去。只要交给托尼检查一下，去除掉一些危险的程序，应该就不会有问题了。

    砰砰！

    控制室外，传来了枪声。

    “发生了什么事情”马修带着大家跑出控制室。

    “b餐厅的方向，似乎发生了什么事情。”一个雇佣兵解释道。

    马修带着众人跑向了b餐厅。

    女队员蕾恩伸出了血淋淋的手掌，食指和拇指间好像被什么东西咬掉了一大块。

    “长官，我们发现了幸存者。但是他已经疯掉了，竟然咬我……”

    “所以你就开枪了”马修皱着眉头。

    “咦幸存者呢怎么不见了这个血迹也不对啊，怎么是这种粘稠暗红的样子，这应该是死了许久的人才会有的吧。”陈旭惊讶地指着地上的血迹说道。

    马修也感觉到了不对劲，“我们立即离开这里。”

    “长官，我们不是接到命令，拿到火焰女皇的主板后，就在这里等待救援么”

    “呵呵，等待救援”马修苦笑起来，“不会有什么救援部队了，我们还是赶快离开这里吧。”

    咔哒咔哒。

    一阵诡异的脚步声响起，一群身穿研究服的人摇摇晃晃地向他们走来。

    “站住，再不站住的话，我就要开枪了！”蕾恩拿枪指着领头之人，大声警告。

    “别费事了，你看他们的身体都已经腐烂了，估计早就死了。这些人，哦，也许叫丧尸更为合适。它们恐怕就是安布雷拉公司，想要竭力保守的秘密。”

    陈旭不知从哪拿出一把手枪，冲着领头之人开了一枪。

    领头之人被子弹的冲击力震飞后，一只胳膊掉在了地上。他却毫无察觉，摇摇晃晃地站了起来，继续靠近众人。

    众人倒吸了一口凉气，真正的危险，即将降临。(未完待续。)