    b餐厅，一群丧尸袭来。

    它们的*已经腐烂，全身散发出腐臭的味道，摇摇晃晃地缓慢接近众人。

    雇佣兵们见到这种情况，也意识到它们根本就不是幸存者，而是已经变异了的丧尸。

    他们在马修的命令下，急忙举枪反击。

    霎时间，b餐厅内枪声响成一片。丧尸在子弹的攻击下，腐烂的碎肉被炸得漫天飞舞，腥臭的血花四处溅落。

    “怎么回事这些丧尸居然不怕枪击”

    “哦，我的上帝，这些该死的丧尸，难道是不死之身”

    马修急忙下令：“jd，你去寻找出口。蕾恩、卡普兰你们去找些东西，挡住这些该死的丧尸。”

    他转过身，将一把手枪和几个弹夹交给郑吒，“你拿着它们，好好保护自己。”

    郑吒感激地说道：“谢谢你。”

    马修开枪打退一名丧尸，“没什么，就当是我报答你的救命之恩。”

    砰砰。

    陈旭站在爱丽丝身边，化身为神枪手，一枪解决一个丧尸。

    “头部，这些丧尸的弱点是头部。”他大声提醒道。

    在他的提醒下，雇佣兵们迅速瞄准丧尸的头部射击，果然将丧尸彻底杀死。

    爱丽丝看了陈旭一眼，称赞道：“你的枪法不错嘛。不过，你不需要这么刻意的保护我。要知道，我的枪法可不比你差。”

    陈旭呵呵笑道：“我的任务，就是要保护你。”

    “嗯保护我”爱丽丝一边射击，一边问道：“你恢复记忆了”

    “这个嘛，咱们还是以后再说吧。”

    “不说算了。”

    张杰盯着陈旭，眼中满是阴郁之色。

    他一开始以为对方只是个废宅，没想到却是在故意隐藏实力。

    陈旭在通道中的表现，张杰通过玻璃全部都看到了。虽然从表面上看，他的动作十分笨拙。但最终结果却是，他成功地活了下来。

    这个人，一定要想办法除掉。

    郑吒拿着马修给他的手枪，同样也是一枪一个。他看到陈旭的表现，心中十分高兴，看来他和我一样，都在经过激光通道后，加强了身体素质。

    这太好了，多一个强力伙伴，我们就能多一分活下去的希望。

    大批的丧尸被消灭，然而这并没有减轻众人危机，因为又有大波的丧尸听到枪声，缓缓靠近。

    此时jd返回报告道：“长官，前方的出口已经被丧尸堵住了。我们想要通过的话，必须将这些丧尸全部消灭才行。”

    “该死的！”马修怒骂一声，“撤退，全体撤退！我们先返回控制室。”

    众人在马修的带领下，有条不紊地向控制室撤退。

    撤退途中，眼镜女几人小声地商议着。

    “怎么办接下来，这些雇佣兵会强行突围。以咱们的能力，肯定躲不过丧尸的袭击。”

    “不如我们躲在控制室吧，张杰大哥不是说了么，只要时间一到，咱们就能完成任务，返回那个什么主神空间。”

    郑吒看了一眼张杰，“兄弟，其实你实力这么强，没必要陪我们在这里等死。”

    张杰苦笑了一下，“丧尸这么多，我实力再强也无法突围啊。倒不如和你们一起留在控制室，只要能够守住大门，我们绝对能撑过这次任务。”

    眼镜女看了一眼跟在爱丽丝身边的陈旭，“那个陈旭好像也很厉害，不知道他愿不愿意和我们一起，留在控制室里。”

    张杰阴笑一声：“呵呵，我还真是看走眼了。他搞不好，是一个比我还厉害的资深者。有他在这里，任务的难度肯定会大幅度提升。”

    郑吒对张杰的推论感到吃惊，“不会吧他怎么可能是资深者”

    张杰一边前进，一边指了指自己，“你们看，经过这样激烈的战斗，连我都有些气喘。你们再看看他，步伐轻盈，行动迅速，哪里有一点气喘吁吁的样子”

    几个轮回者看向陈旭，他果然如同张杰所说，没有一点点疲惫的样子。

    “那个，要不要我们跟着他走”眼镜女眼中闪烁着光彩。

    “万一他不愿意带我们逃跑，那该怎么办”有人提出异议。

    张杰继续挑拨，“他没有告诉我们他是资深者，一定有着自己的打算。这些活过了许多场恐怖任务的资深者，一般都是心狠手辣之人，说不定什么时候，就拿我们当炮灰了。”

    几人听到张杰的话，顿时心中一颤。原本想要跟着陈旭，逃离蜂巢的想法就此熄灭。

    众人回到控制室，卡普兰重启了火焰女皇。

    火焰女皇的虚拟形象出现在电脑屏幕上，那是一个长相甜美的小女孩。

    “我早就提醒过你们，不能关闭防御系统。看看吧，你们都做了什么你们把那些原本封闭在冷冻室的丧尸们，全部都放了出来！”

    她不停地咆哮着，“该死的，我又要想办法解决掉这些丧尸，防止病毒向外扩散。”

    火焰女皇取回了实验室的控制权，迅速发射激光消灭了一小部分丧尸。

    “哦，该死，能量不多了。以我现在的能力，不足以消灭剩下的丧尸，你们这些该死的雇佣兵！”

    一连串地咆哮之后，她终于停了下来。

    马修说道：“火焰女皇，你将通向外部的通道全部打开，我们要离开这里。”

    火焰女皇拒绝了马修的要求，她声称自己的职责是防止病毒扩散，绝对不会打开通往外界的通路。

    见到对方不肯配合，马修命令卡普兰再次卸下她的主板，打开了通向外界的全部通道。

    卡普兰利用实验室剩余的能量，操纵激光防御系统，将阻拦在通向外界通道内的丧尸，消灭掉了大部分。

    马修满意地点点头，在众人休整一会儿后，下令全体撤离蜂巢。

    以张杰为首的轮回者们拒绝撤离，马修苦劝无果之后，给他们留下了一部分枪支弹药，带着手下准备撤离。

    爱丽丝看了陈旭一眼，“你呢你不是要保护我吗难道也和那些人一样，不准备撤离这里”

    陈旭笑道，“我既然是要保护你，当然是你去哪里，我就去哪里。”

    “不错，那我们就一起离开这里吧。”爱丽丝双手握枪，跟上了雇佣兵小队。

    陈旭转头看了看郑吒，“郑吒，你是个好人，有时候还是多一些防备之心比较好。最后提醒你一下，一定要小心身边的人，尤其是一个叫做楚轩的人。”

    说完，他转身跟上了爱丽丝和雇佣兵小队。(未完待续。)