    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “不！你不能去。”

    一名一直被陈旭当做龙套雇佣兵的人，追上了爱丽丝。他一把拉住爱丽丝，指着陈旭说：“别出去，你怎么知道他不是保护伞公司的人”

    “嘿，伙计，你说什么”jd走过去给了他一拳，“陈是我们的伙伴，他救了我的性命。如果他真是保护伞公司的人，还用得着救我们你脑子里注过水吧”

    爱丽丝扶起龙套男，“马特，你听着，我相信陈的话，他一定不会骗我的。而且，我的直觉告诉我，这样做会有意想不到的好处。”

    马特捂着青肿的脸颊，“哦你居然相信那该死的直觉女人真是无法理解。我不会丢下你不管的，既然你决意出去，我和你一起，我会保护你的。”

    爱丽丝劝说他跟着陈旭和雇佣兵一起走，他死活不听。最后，爱丽丝只得无奈地和他一起离开。

    事实上，他必须离开。

    因为他无端质疑陈旭，雇佣兵们看他的眼神已经有些冰冷。与其和这些不再信任他的雇佣兵离开，不如和对他稍有好感的爱丽丝一起突围。

    陈旭此时才想起来，这个叫做马特的人。他好像是为了来实验室寻找自己的姐姐还是妹妹，不巧碰上了病毒爆发。最后和爱丽丝一起逃离了实验室，却被保护伞公司抓住，改造成了追踪者。

    不愧是主角之一，都快混成龙套角色了，居然又勇敢地站了出来，成为了众人瞩目的焦点。

    “呸！”马修冲着离开的马特吐了口唾沫，“好了，我们再寻找看看，有没有别的出口。”

    卡普兰打开手提电脑，“我之前下载了实验室的资料，让我查查，应该能找到别的出口。”

    咔哒咔哒。

    一会之后，卡普兰指着电脑上的一副平面图，“有了，在这里，距离我们大概有5公里距离。”

    众人按照卡普兰的指示，前往实验室的另一个出口。

    实验室正门。

    爱丽丝和马特刚一出现，就遭到了保护伞公司的包围。

    一名头领对照着照片看了看，立即下令：“抓住那个女的。记住，是活捉，千万不要伤害她！剩下那个男的，死活不论。”

    数十名全副武装的安保人员纷纷换上麻醉弹，瞄准爱丽丝射击。

    爱丽丝看出对方真如陈旭所说，并没有伤害她的意思，更加确信他没有骗自己。于是她象征性地反抗了几下，就被麻醉弹击中，昏倒过去。

    马特仍然不相信陈旭所说，竭尽全力地想要保护爱丽丝。他看见爱丽丝倒地，急急忙忙地冲过去一把抱起她，想要逃离保护伞公司的追击。

    由于安保人员担心伤害到爱丽丝，因此依然在用麻醉弹射击。

    砰。

    马特腿部中了一弹，顿时感觉意识有些模糊。

    他的双手不由自主地放开了爱丽丝，脚步有些踉跄地继续逃跑。

    安保人员一拥而上，抓住了已经晕过去的的爱丽丝。

    “长官，要不要继续追击那个男的”

    “废话，当然要追！”头领带头追了上去。

    马特此时感觉双腿发软，他使劲咬了一下舌头，强迫自己保持清醒。

    实验室已经被包围，他慌不择路地逃向了实验室。

    安保人员此前都被下了严令，不得进入实验室。此时看到马特返回了实验室，只能继续守在外面。

    嘶~~~

    一只舔食者突然从天花板上窜出，一口咬住了马特。

    剧烈的疼痛让马特瞬间清醒过来，他用手枪朝咬着自己大腿的舔食者死命射击。

    砰砰砰砰。

    几声枪响过后，舔食者放开马特，蹭蹭蹭地躲进了天花板。

    马特此时有些后悔，早知如此就该和陈旭他们一起离开。现在可好，被这怪物咬伤了，不久之后就会变成丧尸。

    混蛋，都是这该死的保护伞公司！

    他捂着伤口，转身向实验室外走去，决定与那些安保人员拼命。与其变成恶心的丧尸，不如让那些安保人员杀死算了。

    没有任何意外，安保人员抓住了已经奄奄一息的马特。

    首领发现了他身上的伤口，将这一情况报告给了实验室主管。

    主管通过视频看到马特的伤口，认定是他是被舔食者咬伤的，于是决定留他一命，用来做一项计划已久的实验。

    ……

    ……

    陈旭和雇佣兵小队，在实验室内等待了几个小时后，确信外部已经没有保护伞公司的成员后，才迅速地逃离了实验室。

    “出来了，我们终于出来了。”jd高声欢呼。

    “夜色，多么美丽的夜色。哦，我要去享受美好的夜生活。”卡普兰纵声高叫。

    “陈，一起去喝一杯吧。”马修向陈旭发出了邀请。

    “好啊。”陈旭欣然答应。

    由于刚刚逃离了保护伞公司的追捕，众人选择了一个人流量不大的偏僻酒馆，疯狂地庆祝了一番。陈旭被灌的有些晕晕乎乎，被蕾恩这个女汉子，吃了不少豆腐。

    第二天，陈旭郑重地劝他们赶快离开浣熊市，因为丧尸病毒很快就会在全市爆发。到时候，整个城市都将成为丧尸的世界。

    马修等人考虑了一下，决定听从陈旭的劝告，尽快离开浣熊市。他们离开之前，向各大报纸、电视、广播电台发了数封匿名信，提醒他们市内即将爆发大规模的丧尸病毒。

    爆发丧尸病毒

    科幻小说看多了吧

    各个媒体，无一例外地将这些匿名信，当做了无聊的恶作剧。

    除了保护伞公司的高层人员，实验室内发生的事情，没有任何外人知晓。

    浣熊市仍然如同往常一样，平静而祥和。

    陈旭为自己找了一处住所，静静地等待着剧情地开始。

    他努力的回忆着电影第二部的剧情，除了爱丽丝之外，两个被降职的精英特种防卫队队员，也是剧情中的主角。男的叫卡洛斯，女的叫吉尔。

    又有新的主角出现，还是要想个办法和他们搞好关系，这样才有利于任务进展。

    稍等一下，任务一般是由世界中的主角发布的。也就是说，这个任务除了爱丽丝之外，也有可能是吉尔或者卡洛斯发布的

    到底是谁发布的任务，给个提示行不行啊

    这任务，果然是个坑……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。