    大街上满是丧尸。

    陈旭踏着凌波微步，在丧尸间穿梭，所过之处的丧尸尽数被爆头。偶尔有丧尸向他起攻击，无一例外地被挡在身体一公分远的地方。

    爱丽丝跟在他身后，双枪连，丧尸应声而倒。

    大街上的很多幸存者，见到他们如此厉害，纷纷跟在他们身后，想要获得两人的保护。

    可是陈旭却对这些人视而不见，只顾向前赶路。

    爱丽丝虽然有心救援，可是如此众多的幸存者，她也无法完全兼顾。好在有勇敢的幸存者拿起手中的武器，向靠近他们的丧尸射击，这才保全了大部分的幸存者。

    “喂，你能不能慢一点”她向陈旭喊道，“这里有这么多的幸存者，你难道不管他们吗”

    陈旭长剑一挥，一道道剑气刺穿了数个丧尸的脑袋。

    “幸存者反正再过不久，保护伞公司就会在这里投下核弹，到时候除了躲在地底的丧尸，根本不会有什么幸存者。”

    “什么核弹！”爱丽丝吃惊地大叫。

    跟着他们的幸存者听到这个消息，顿时慌了手脚。

    这怎么可能，难道政府部门不会来救援我们吗

    那个什么保护伞公司，不是一个医药研究公司么他们怎么有和能力，在浣熊市投下核弹

    爱丽丝显得十分焦躁，“既然大家都会死在核弹攻击下，你还来救我干什么”

    砰。

    爱丽丝锤了陈旭一拳，“我想起来了，你说过会保护我的，还让我相信你。结果呢我被保护伞公司拿去做了实验，这就是我相信你的结果吗”

    陈旭不好意思地摸了摸鼻子，虽说爱丽丝因此实力暴涨，但是被人拿去做实验，毕竟是一件非常可怕的事情。他为了让剧情继续进行，让爱丽丝接受这样的遭遇，是在有些不太地道。

    “那个，你是完美的病毒抗体。我确信你不会出任何意外，才让你接受实验的。如果这样对你造成了伤害，我向你道歉。”

    “混蛋！”

    爱丽丝突然有些不受控制，她掐住陈旭的脖子吼道：

    “你知不知道，那些人为了监测我的正常情况，给我注射了一种无法行动的药物。我只能眼睁睁地看着他们，看着他们把各种仪器、管子、还有其它乱七八糟的东西插在我身上。你知道吗，你知道我有多害怕吗”

    陈旭毛骨悚然，任由她掐着自己的脖子。

    爱丽丝泄了一阵子，看到许多幸存者都在看着她，闭上眼睛深吸了一口气，“好了，我没事了，我们走吧。”

    “爱丽丝，真是对不起，我确实没有考虑到你的感受。我再次向你道歉。”

    “算了，我想明白了，如果不是这样，我恐怕很难在这满是丧尸的世界中活下去。至于你说的道歉，你想怎么表达歉意让我找些东西插你么”

    陈旭脸色一僵，给她打上了女流氓的标签。

    爱丽丝似乎有些来劲儿了，一边凭借感知射杀丧尸，一边问道：“你把那些雇佣兵救出之后呢有没有和那个女的，渡过一个浪漫的夜晚”

    姐姐，咱们能不能不提这事

    “没劲！你还真是不解风情。对了，我听说你们华夏功夫里，有一种叫做童子功的，你练的是不是这个”

    陈旭回过头恶狠狠地说道：“我练的不是童子功！我有老婆的，而且还是一个很漂亮的老婆。”

    两人一边交谈，一边急前进。

    好在他们还要击杀丧尸，跟在后面的幸存者们，才能勉强跟上。

    某教堂。

    吉尔带着跟随她的人躲了进来，准备在这里等待政府部门的救援。这里已经聚集了不少人，他们多数人手里都拿着武器，警惕地注视着刚刚进来的吉尔等人。

    众人一路奔波，途中还遇到了不少丧尸的袭击。现在有个安全的地方可以休息，顿时轻松许多，各自找了个以个地方坐下来休息。

    佩顿使劲咬了咬嘴唇，他自从被警长咬伤后，就感到意识有些模糊，心跳有些不正常，身体还着低烧。

    “吉尔，我好像不太对劲。”他凑在吉尔耳旁，小声说道。

    “嘘。”吉尔同样压低了声音，“佩顿，我的朋友，你千万要撑住，我一定会想办法，帮你治愈体内的病毒。你千万小心，不要让别人知道你被丧尸咬伤过。”

    曾经目睹佩顿被咬伤的两个警员，已经死在了路上。现在除了吉尔之外，没有人知道佩顿感染了病毒。

    佩顿咬着牙点点头。

    教堂外到处都是丧尸游荡，教堂内却一片安静祥和。

    有人笑着开玩笑，说是主的荣光照耀了这里，丧尸才不敢进来。只要大家都躲在这里，一定能够等到政府部门前来救援。

    其中有不少教徒闻言纷纷跪地祈祷，感谢主的恩赐。就连一些原本不信教的人，也在心中默默祈祷。

    嘶嘶嘶~~~

    天花板上，三只舔食者伸出长长的舌头，悄悄地将通风口的百叶拉起。它们的视觉完全退化，根本看不到任何东西。不过却可以凭借着敏锐的听觉，现位于下方的大量食物。

    是的，食物。

    人类对于它们而言，就是美味无比的食物。

    蹭蹭蹭。

    它们几个跳跃就冲到了人群之中，猛地一跃就将猎物扑倒在地。咔嗤咔嗤几下，就将猎物撕碎吞进了独自里。

    犹如平静的湖中投下一颗巨石，教堂中的众人出了尖叫，惊恐不已地四散奔逃。

    一些人急忙拿起武器，朝着三个舔食者开枪。奈何他们的度根本就无法跟上舔食者，反而射伤了不少无辜者。

    教堂内一片哀嚎，不断地有人遭受袭击，成为了舔食者的午餐。

    “逃出去，快逃出去！”吉尔几次射击无果后，带着大家冲向教堂外面。

    此时教堂内一片混乱。

    有人倒在地上无力地呻吟着，有人慌慌张张地跑向外面。还有不少人被拥挤的人群推倒在地，然后被其余人踩踏致死。

    三个舔食者似乎盯上了吉尔一行人，追着他们跑出教堂。

    吉尔再次开枪射击，被三个舔食者全部躲过。

    它们伸出长长的舌头，从不同的角度扑向吉尔。

    吉尔连连后退，最终被逼入了死角。

    难道，我就要这样死去(未完待续。)