    唰唰唰。

    三个舔食者扑向已经退无可退的吉尔。

    在这千钧一之时，一道剑芒呼啸而过，瞬间洞穿了三个舔食者的脑袋。继而“轰”地一声炸响，舔食者被炸成了碎肉，恶心腐臭的碎块溅地到处都是。

    吉尔心有余悸地拍拍胸口，又擦了一把头上的冷汗，才向剑芒出的方向看去。

    只见手持长剑的东方青年，向她露出了和煦温暖的笑容。

    青年身后跟着一个身手矫捷的金美女，正在用双枪快地清理着周围的丧尸。

    青年正是陈旭，金美女自然是爱丽丝。

    吉尔走向陈旭激动地说道：“嗨，你真的很厉害。虽然我也很厉害，但还是比你差了点。还有，谢谢你救了我。你刚才的那招是怎么用出来的是你们东方修炼的那个什么道术么”

    “呃，不客气。”

    陈旭被吉尔的一连串问题弄得晕头转向，感觉她不仅不懂得谦虚，而且还是个碎嘴子。

    “我说，你刚才那招真带劲，可以教我么”

    “这个不行，因为你已经过了习武的年龄了。”

    爱丽丝嗤笑一声，又拿这种借口骗人。那种招式，是普通人可以练出来的么

    她以前还相信这个借口，可是自从她和t病毒彻底融合后，她能清晰地感觉到陈旭身上蕴藏的可怕气息。那种气息让她从内心深处感到颤栗，仿佛是一头择人而噬的恐怖怪兽。

    即使是现在的自己，也根本不可能是他的对手。

    吉尔停止了问，转而向陈旭和爱丽丝介绍她的好友佩顿。

    陈旭盯着佩顿看了一眼，眼中闪烁着寒光，“你被丧尸咬过”

    佩顿身子一哆嗦，想起吉尔的话，连忙否认道：“没有，我没有被丧尸咬过。”

    “哦，这样啊。”陈旭又看了佩顿一眼，“我还以为你感染病毒了，我这里正好有一个解除病毒的血清。既然你没有感染，那我就放心了。”

    佩顿脸部有些僵硬，不知道该说什么才好。

    吉尔却没有那么多顾虑，“你有病毒血清，太好了，快帮他注射。他刚才是害怕被当做丧尸杀掉，所以才骗你的。”

    也许她的声音有点大，瞬间就引来了其余幸存者的注意。

    幸存者们缓缓靠近，似乎想要抢夺陈旭手里的病毒血清，可是又碍于他的实力不敢上前，只是将他和爱丽丝围住。

    一个壮汉躲在人群中喊道，“交出病毒血清，不然我们就杀死你们！”

    哼！

    陈旭冷笑一声，一道剑气划过，壮汉的脑袋瞬间脱离了他的身体。

    他盯着那些幸存者沉声说道，“想要病毒血清可以，拿你们的命来换吧。”

    幸存者们慌忙后退，有人喊道：“你、你竟敢杀人难道不怕法律制裁吗”

    还有人起哄，“大家别怕，他们只有几个人而已，我们一起冲上去杀了他们。”

    吉尔怎么也没有想到，就因为她的一句话，这些表面上看起来温顺的普通市民，竟然会因为一个病毒血清，就想要杀害掉刚刚拯救了他们性命的陈旭。

    她和佩顿高声劝阻，可是那些幸存者们似乎失去了理智，手中拿着各种各样的武器缓缓靠近。

    陈旭一向对这种忘恩负义的人没有什么好感，手中内力凝聚，一道道生死符瞬间打出。

    噗噗噗。

    围上来的幸存者突然感觉身上一阵清凉，紧接着就全身又痛又痒，如同万蚁啃噬。他们倒在地上哀嚎不止，不停地在身上抓挠，扯出一道道深可见骨的伤口。

    饶是见过这种惨象的爱丽丝也不忍直视，更不要说从未见过这等景象的吉尔和佩顿了。

    陈旭无所谓地拍拍手，“唉，何必呢何苦呢总是有这么些人，会被眼前的利益冲昏了头脑。反正你们不久之后，不是被丧尸吃掉，就是被核弹炸死，不如现在就死了吧。”

    吉尔有些不忍，想要劝说陈旭放过这些幸存者。她刚要开口，就被爱丽丝轻轻拉住，用眼神示意她千万不要。

    爱丽丝虽然和陈旭相处时间不算太长，却十分了解他。一旦有人触动了他的底线，是绝对不会有什么好结果的。遇到这种情况，即使有人劝阻，他也不会改变主意。

    佩顿没有说话，他还需要陈旭给他血清，自然不好反驳。

    没有再理会那些倒在地上哀嚎的人，陈旭带着爱丽丝、吉尔和佩顿离开了教堂。他们找了一个安静一点的地方，给佩顿注射了仅剩一支的病毒血清。

    一路上，吉尔迫不及待地询问陈旭，他刚才所说的核弹是什么意思。陈旭于是又将保护伞公司的情况，和他们为了阻止病毒扩散，防止秘密泄露，决定用核弹摧毁浣熊市的事情告诉了她。

    吉尔不相信政府会抛弃他们，更不相信保护伞公司能有这么强的实力。可是她又想起美门大桥之上，那些保护伞公司成员的作为，最终对此半信半疑。

    同时，她产生了一个新的疑点。

    陈旭究竟是什么人，他怎么对这些事情，知道的这么清楚如果核弹袭击的事情是真的，他为何还选择留在这里以他的实力，想要逃离浣熊市，应该是轻而易举的吧

    她又看了看爱丽丝，这个女人似乎一点也不担心核弹袭击的事情。难道他们已经有所准备，可以却保在核弹攻击前离开浣熊市

    陈旭带着大家在一个废弃的旅馆中休息，知道晚饭之后，才再次开始行动。爱丽丝、吉尔、佩顿在陈旭的带领下，漫无目的地在大街上闲逛。

    “陈，你最好解释一下，我们这样有什么意义”爱丽丝终于忍耐不住，提出了疑问。

    “目的么我能说我在等一个电话么”

    “电话”

    “嗯，一个可以提供直升机，让吉尔和佩顿，或许还有其他人离开这里的电话。”

    爱丽丝捂着额头，感觉自己的脑子有些不够用了。

    吉尔和佩顿对视一眼，心中升起同一个念头：这人不会是练武，把脑子练坏了吧

    叮铃铃~~~

    寂静的大街上，传来了电话铃的响声。

    众人循声找去，在不远处现了一个电话亭，声音正是从那里传出的。

    陈旭走入电话亭拿起电话，“喂，你好，这里是时空服务公司，请问您是查尔斯博士吗您需要我们救出您的女儿安吉拉吗是的话，请按1；不是的话，请挂机。”

    电话那头的查尔斯博士一脸懵逼，拿着电话呆立在原地。

    “喂喂喂查尔斯博士，您还在吗不在的话，我就挂断了。”

    “在在在，我还在。不管你们是谁，请你们救出我的女儿安吉拉。我会给你们提供直升机，让你们逃离浣熊市。请你们一定要答应我的请求！”

    高分贝的声音自电话中传出，爱丽丝、吉尔、佩顿面面相觑。

    陈的预言，居然应验了(未完待续。)