    这次收获并不多。

    任务的时间比较短，所有没有其余服务收入，只有任务内奖励的13时空点。

    蓉儿等人去逛街了，美狄亚在各地进行阵地构筑，百合子这个问题少女，也不知道去了哪里。偌大的空间中，只剩下了陈旭和斯塔克两人。

    陈旭开始翻看华梅留下的建议书。

    先要将威尔锻造的武器装备，加入到商城中贩卖。如果有可能的话，在领地中建造一个工匠坊，向来到领地的游客公开定制、售卖武器。

    由于每个世界的货币都不一样，为了避免麻烦，华梅建议统一用黄金或白银进行结算。

    陈旭用笔在上面划了个勾，同意了这条建议。

    只不过，要是能用时空点结算，那就更好了。毕竟黄金、白银不方便携带，以后还要建设集市，交易起来就不大方便了。

    为此，他向总部出咨询，询问普通游客有没有渠道，可以获取时空点。

    总部的效率总是很高，建议他开展时空兑换服务。只要通过自助兑换机，就能将任何物品兑换成具有相应价值的时空点。除此之外，他还能享受到兑换服务带来的分成。

    陈旭仔细琢磨了一下，这样的话，就要占据剩下的一个服务名额了。好处是显而易见的，普通人有了获得时空点的途径，可以通过时空点进行各种消费。

    那么从此以后，时空旅游和时空网络，就可以明码标价，收取固定的费用。而不是像现在这样，靠着各种情绪产生的能量转换为时空点。

    他又立即出了一条咨询：如果对展开的服务明码标价收取时空点，那么客户又各种情绪能量转换的时空点，是否还算进收入里

    回复：所有收入，都由总部和地球分部负责人陈旭，按照一定比例进行分配。

    陈旭瞬间明白了，这就是要层层剥削啊。

    他剥削普通游客的时空点，总部剥削他获得的时空点。不知道有没有什么大佬，去剥削总部获得的时空点。和现实世界对比一下，不会有什么时空税务部门，去找总部收税吧

    嗯，剥削这个词用得有些过了，应该说是合理收取。

    他打开了商城一看，呦呵，自助兑换机居然要5时空点一个，有点小贵。没办法，为了以后的收入着想，再贵也要买。

    唰啦。

    一台自助兑换机从天而降，缓缓落在地上。

    陈旭仔细看了看，现这玩意和自动取款机蛮像的。

    他亲自实验了一下，先是通过摄像头一类的东西绑定了身份，然后就可以在平时的取款口，放入物品兑换时空点。只要通过意念，就可以随时查看、消费时空点。

    整个使用过程中，还有语音全程指导，完全不用担心操作问题。

    李华梅留下来的第二条建议，其实是关于领地的分区规划，以及一些基础设施的建设问题。

    陈旭大致看了一下，就按照她的建议，开始用《模拟人生》模板在领地中展开建设。

    一个多小时后，原本空寂的领地里，绿树成荫，花香四溢，不时地有一只只小鸟飞过。不远处，还有一条小溪淙淙流淌。尽管这里依然很小，环境却十分优美。

    接着，他又浏览了其余建议，在上面直接划勾表示同意。然后交给斯坦克，让他把能处理的事情，全部解决掉。如果缺人手的话，就让御坂妹妹来帮忙。

    工匠坊占地不大，只要去威尔那里，把他的工匠坊录入模板，就可以直接建设了。

    陈旭意念一动，直接来到了神採世界。

    威尔此时正在专心致志地研究文献，丝毫没有注意到陈旭到来。

    陈旭也不打扰他，在他的工匠坊里转来转去，一边参观一边对这里进行录入工作。

    过了好一会儿，威尔才结束了研究。

    “老板，你什么时候来的是不是有什么工作，要交给我做我现在已经达到匠王水平了，完全可以胜任武器装备的锻造工作。”

    陈旭习惯性地拍了拍他的肩膀，“不错，威尔，你最近的进步非常快。你还记得我当初对你说过的话吗我要帮助你，成为宇宙级的工匠。”

    他看着威尔眼中炽热的光芒，继续说道：“威尔弗洛多迪恩，你的水平已经非常不错了，所以我决定将你锻造的武器装备，放到时空商城里贩卖。”

    威尔挥舞了一下手臂，“太好了，老板，我锻造的装备终于可以走向宇宙时空这个大舞台了。”

    “是的，以后就会有未知世界的人，通过商城购买你锻造的装备。你的名声将会越传越远，最终在全宇宙的各个时空中传播开来，成为全宇宙时空最出色的工匠！”

    “老板，真是太谢谢你了。我、我真是太激动了。”

    “别这么激动，威尔。”

    陈旭停了一下，又继续说道：“刚开始的时候，你没有名气，难免会有些困难。因此，我决定在我的领地中，给你建造一座工坊，让已知自由世界的人，来你这里够买武器装备。”

    “多谢老板，我以后一定会更加努力的。我这就将这里的东西，全部搬到领地去。”威尔依然十分激动。

    “不用了，我刚才已经完成了录入工作，只要回去就能全部建好。我在门口设置好传送装置，以后这里就和领地的工匠坊连接在一起，你就可以直接在领地里进行工作了。”

    “老板你想得真周到，这样我就不用担心损失这里的客人了。”威尔小小地奉承了陈旭一下。

    陈旭给威尔开通了贩卖的权限之后，又和他聊了一会，就赶往了大唐世界。李二陛下和他手下的战争狂们，想必对武器装备十分感兴趣。

    他一路来到皇宫，将4个设置好了权限的简易终端交给李二陛下，告诉他可以来自己的领地，用金银珠宝、玉器饰兑换时空点，在那里购买各种武器装备。

    还告诉他，以后如果有什么为难的事情，可去那里寻求帮助。

    如果没有认识的人在的话，可以将让一个叫做斯塔克的人记录下来。一旦有合适的时间和人选，他就会派人来解决问题。

    李二陛下十分高兴，当即要求陈旭带着他，到领地去参观一下。

    领地虽说还没有正式对外开放，不过既然是李二陛下这个优质客户的请求，陈旭当然不会拒绝。

    送走了心满意足的李二陛下，陈旭又开始查看备忘录，准备将剩下的未办事项全部解决。(未完待续。)