    扩张领地相关任务

    这么好的机会，傻子才不接受。天籁小说．23txt．

    只不过是告诉林震南关于《辟邪剑法》的详细消息，就能换来扩张领地的机会，这简直太容易了。

    陈旭当即接受了任务，和林震南父子一起进屋，确认四周无人偷听之后，才说道：“林总镖头的辟邪剑法招式没有问题，只不过你只练了招式，却没有练心法。只有配合心法，辟邪剑法才能挥出最大的威力。”

    “陈小兄弟，你可知这心法，究竟在何处”

    林震南话一出口，就知道自己犯傻了。自己家的绝学心法在哪里，别人怎么可能知道。如果他真的知道的话，岂不是早就去取了回来

    其实林震南的想法没错，陈旭确实已经去过林家老宅，将《辟邪剑谱》记录了下来。

    “呵呵，林总镖头，恕陈某直言，做人不能忘本啊。”陈旭义有所指。

    林平之一脸的茫然，父亲一直都严于律己，从未做过什么出格的事情，陈大哥怎么能说父亲忘本

    林震南心思较为细腻，听出陈旭话里有话，似乎在暗示什么。

    他仔细思索一番，突然明白过来。福威镖局是祖父远图公一手创建，所谓的“本”不是和祖父有关，就是和福威镖局有关。

    福威镖局早已改建多次，原址已经不存在了。祖父也从未说过关于镖局原址的事情，可见应该不是和镖局有关。

    既然与镖局无关，那就是和祖父有关。那么，祖父的“本”又在哪里

    在莆田少林寺这不可能。祖父要藏心法秘籍，绝对会把他藏在家里。

    家里对了，祖父的家，不就在向阳巷老宅祖父原本是一个和尚，崇尚佛法。在老宅里有一个佛堂，祖父也经常说，希望他们有空能来佛堂坐坐，参悟一下禅机。

    辟邪剑法的心法秘籍，有极大的可能藏在佛堂里。

    他心中非常震惊，这个推论，究竟是陈旭猜到的，还是他本来就知道这件事如果是后者的话，那么这个“江湖百晓生”实在是太可怕了。

    “多谢陈小兄弟提醒，在下明白了。”

    林震南命林平之拿来了各种地契交给陈旭，“小兄弟，林某说到做到。从今以后，福州的这些镖局、田产、商铺就都是你的了。”

    陈旭接过地契，和林震南客气几句，就返回客房休息。

    他拿出个人终端，开始查看这个领地相关任务。

    不看不要紧，一看他气得直骂总部黑心。

    林震南送给他的上千亩良田，再加上镖局和一些商铺，总部居然将这些折算成了2平米领地。这个折算比例，也未免太坑了点吧

    陈旭咬咬牙，在兑换上选择了确定，怀里的地契瞬间消失。

    唉，坑就坑吧，反正这些土地对他也没什么用处，拿来兑换领地也是个不错的选择。只是不知道这么多的土地、房产，最后落入了谁的手中

    林家的事情已经解决，也不知道林震南和林平之获得心法之后，他们一家的命运会不会有所改变

    即使他们的命运改变了，也和陈旭没有关系了。他来这里只是为了获得扩展领地的机会，至于主要任务失败与否，他也不是太在意。

    他思考了一下，决定明天一早就前往衡阳城，去凑凑刘正风金盆洗手的热闹。顺便刷一刷声望，提升一下“江湖百晓生”的知名度。

    却说林震南等陈旭走后，便立即带着林平之赶往向阳巷老宅。

    此时已经是深夜，他们在福州城里兜兜转转，故意绕了好几个圈子，才悄悄进入老宅。

    林震南又在老宅四周巡视一番，确认没有人跟踪之后，才带着林平之进入佛堂。

    两人在佛堂内四下搜索一番，并没有找到暗格、机关一类的东西。

    林震南有些疑惑，难道陈旭所说的，仅仅是他的猜测辟邪剑法的心法秘籍，其实不在这里，而是在别的地方

    “佛堂，参禅。”他小声地念叨着。

    林平之听到他的话，眼睛在佛堂里来回扫视。

    突然，他看到佛像的一只手指向天空，灵机一动说道：“爹爹，你看佛像的手，秘籍会不会在房顶上”

    林震南恍然大悟，搬来了梯子，小心翼翼地掀开房顶的隔板，果然在上面现了一个锦盒。锦盒之内，是一件红色袈裟，上面记录着全套辟邪剑法。

    欲练神功，必先自宫！

    林震南看到这八个字，浑身一震。

    这、这、这难道是说，自己的父亲，并非祖父远图公的亲生儿子怪不得，怪不得父亲和自己都修炼了辟邪剑法，却远远不及祖父，原因竟是没有挥刀自宫，也就没法修炼这心法。

    挥刀自宫，修炼代价实在是太大了。

    还是先举家去洛阳岳父那里避避风头，等过了这阵子，说不定不靠辟邪剑法也能重振福威镖局。要是实在不行的话，就只能自己来修炼辟邪剑法了。

    他将锦盒收起，从梯子上下来，告诉林平之，辟邪剑法对功力的要求比较高，他们父子两目前还不足以修炼。

    “平之，从此以后你要勤学苦练。等你功力深厚之时，再来修炼这辟邪剑法。”

    “父亲，孩儿明白。孩儿今后一定勤学苦练，争取早日学会完整版的辟邪剑法。”

    林震南苦笑，这辟邪剑法太过邪门，还是不学为好。

    他皱眉思索，觉得此去洛阳路途遥远，身上携带着《辟邪剑谱》多有不便，很可能会被江湖中人抢去。和儿子商量了许久，才将剑谱找了个隐秘的地方藏起来。

    第二天，陈旭告辞离去。

    林震南将他送到大门外，一个劲儿地开口夸赞，“陈少侠真是高风亮节，不仅帮助了我们，而且还不收任何回报，实在令林某钦佩。”

    不收任何回报

    原来兑换地契之后，那些东西又回到了林震南手里。这地契的事情，对于他来说，就跟没生过一样。

    陈旭和他客套了几句，跨上赤兔马直奔衡阳。

    林家也收拾好了东西，准备举家前往洛阳金刀门，躲避青城派的追杀。(未完待续。)