    噗嗤。天籁小说ww23txt．

    寂静无声的院落中，传来一声轻笑。

    史登达脸庞涨得通红，左右四顾道：“谁是谁在笑”

    陈旭缓缓站起，“是我笑了，你要怎样莫不是也要将我的家小带上来”

    “你、你你你……”史登达指着陈旭，口中却不知该说什么。

    唰唰唰。

    数道人影自房上跳下，站在史登达前面。

    其中三人站在最前面，傲然而立。他们分别是嵩山派掌门人的二师弟托塔手丁勉，三师弟仙鹤手6柏，四师弟大嵩阳手费彬。

    三人早就现了不对劲儿，他们派去捉拿刘正风家小之人，不知为什么竟然毫无声息。此时见到史登达无话可说，便带着躲在房顶的弟子全部跳入院中。

    丁勉上前一步，“这位小兄弟，我们五岳剑派办事，容不得你插手。”

    “哦容不得我插手”陈旭眉毛一挑，“你这副目中无人的表情，让我觉得很不爽，真的非常不爽。”

    丁勉这些日子以来都在暗中策划污蔑刘正风之事，因此并没有听说过陈旭之名。他见陈旭年纪轻轻，居然敢和他如此说话，不禁怒道：“放肆，你若再不识相，别怪我不客气了！”

    “那你就不客气给我看看。”

    丁勉听了陈旭的话，心中怒极，右手举起狠狠地向陈旭拍去。

    陈旭左手一撩，轻松挡下他的攻击。随后右掌挥出，轻飘飘地落在了丁勉胸口。

    群雄看得真切，无不摇头，心说这陈旭言过其实，这么轻飘飘的一掌，是在给人挠痒痒么其中更有人露出了不屑的笑容，准备此事过后，踩着这位“江湖百晓生”上位。

    令众人意想不到的是，丁勉中了陈旭轻飘飘的一掌后，居然眼耳口鼻中全部流出鲜血，止不住地向外涌出。

    内脏尽碎！

    群雄无不骇然。

    没想到那轻飘飘的一掌之中，居然蕴含着如此巨大的威力，在短短的一瞬间，将丁勉的内脏尽皆震碎。

    “阿弥陀佛。”仪琳心善，急忙念起了往生咒。

    “贼子，你竟然出手如此狠辣”嵩山派之人还没有说话，脾气最为暴躁的定逸师太却开口斥责。

    陈旭冷眼看着定逸师太，“师太，世界如此美丽，你的脾气却如此暴躁。这样不好，真的很不好。”

    这口气，与他刚才和丁勉对话之时，简直如出一辙。

    仪琳急忙挡在定逸师太之前，开口央求道：“陈施主，我师傅只是看不惯你一言不合就动手杀人，你千万别介意，她没有恶意的。”

    “唉，既然仪琳小师傅都这么说，那我就相信了吧。”陈旭笑着说道。

    定逸师太身为恒山派掌门人，做事光明正大且丝毫不畏惧生死，实在是一个令人钦佩的女中豪杰。陈旭又不是杀人狂魔，干嘛要杀她

    6柏和费彬两人看看被一招毙命的丁勉，再看看丝毫没有烟火气息的陈旭，一时之间竟然不知道如何是好。

    刘正风听从了曲洋的劝告，提前转移了自己的家属，并且在府内各处都布置好了人手，因此才在第一时间就擒拿了嵩山派的弟子。

    他也不愿就此和嵩山派撕破脸，于是上前打了个圆场：“各位，在下已经金盆洗手，从此与江湖恩怨无关。今日就不再招待各位了，还请各位英雄好汉见谅。”

    众人听到此言，顿时如释重负，纷纷出言告辞离去。

    今天这事，实在是太过诡异。嵩山派分明早就布置好了，在刘府之中埋伏下了不少人手。只是不知道刘正风是从何得知了情况，提前做好了准备，更是邀请了“江湖百晓生”作为援手。

    是了，陈旭深知各种江湖秘闻，这件事情搞不好就是他通知刘正风的。

    6柏此时终于反应了过来，大声喝道：“我们五岳剑派同气连枝，岳掌门、定逸师太、天门道长，请助我们拿下这贼子！”

    岳不群脸色一僵，他可没有信心能够拿下陈旭。

    “呵呵，刘兄弟已经金盆洗手，咱们还是不要打扰他了。6师弟有什么恩怨要和陈少侠解决的话，还是离开衡阳城再说。”

    他说着脸色一正，“更何况，岳某乃是正人君子，怎能和意欲绑架他人家小的奸人同流合污”

    6柏、费彬知道让岳不群帮忙是不可能了，他们又转头看向定逸师太、天门道长。

    “哼！”定逸师太也看不惯嵩山派的行为，向刘正风告辞一声，带着门下众人返回恒山。

    天门道人也不傻，笑着说道：“岳掌门说得对，此地不是解决个人恩怨的地方，咱们还是先离开再说。”

    6柏、费彬听到天人道人将此事定义为个人恩怨，就知道没有人会帮他们拿下陈旭了。他俩连一句场面话都没说，带着剩余的嵩山弟子匆忙逃离。

    陈旭见到此事已经了结，也向刘正风告辞。

    当他走到大门外时，突然有一个面容污浊不堪的驼背之人，挣脱了另一个驼背之人的束缚，冲过来跪在他面前大声说道：“陈大哥，请收我为徒。我要学好武功，为我死去的父母报仇雪恨！”

    陈旭定睛一看，这人不是林平之么

    刚才那个束缚住林平之的驼背之人，听到林平之竟然认识陈旭，急忙运起轻功迅逃开。

    “咦，平之，你不是和你爹娘一起去洛阳了么”

    林平之哭了起来，“陈大哥，我和爹娘在路上遭遇了青城派的埋伏。爹娘为了保护我，都、都死在了余沧海的手上。刚刚抓着我的那个驼背人，也是想要得到我家《辟邪剑谱》之人。”

    陈旭听他这么说，就知道林震南父子两个，都没有修炼完整版的辟邪剑法。

    林平之再次苦求道：“陈大哥，我愿意拜你为师，终生侍奉您左右。希望您能教我武功，让我诛杀青城派满门，以报血海深仇。”

    陈旭看将他扶起，替他擦去了脸上的污物。又在他的各处关节捏了几下，摇头不已。

    “你现在想要修习高深武学，已经太迟太迟。不过，你想报仇的却并非不可能。平之，你想必还不知道辟邪剑法的秘密吧我告诉你，只要照着《辟邪剑谱》修炼，相信最多一年时间，你就能完成心愿，报仇雪恨。”

    林平之抬头看向陈旭，辟邪剑法还有什么秘密不成

    爹爹不是说我的功力不够，目前不能修炼么

    难道修炼辟邪剑法，要付出什么代价(未完待续。)