    地牢出口。天籁小说．』23txt．

    黑白子和丹青生正在焦急地等待。

    丹青生觉得心中十分不安，“二哥，咱们让陈少侠和任我行比试武艺，是不是不妥万一他被任我行吸了内力，我们该如何向他解释”

    黑白子神色一僵，“这个、这个倒是我疏忽了。不行，咱们得赶去看看，千万不能让任我行吸了他的功力。咱们虽然想要人家的宝贝，但也不能做出这种事情。”

    两人刚要前往地牢，却见陈旭自出口跳了上来，他的手中还提着一个须花白的老者。他们定睛一看，那老者正是任我行。

    “陈……”

    黑白子话还未说出口，就被陈旭点中了穴道，丹青生猝不及防之下，同样被点中穴道。

    陈旭颇为抱歉地说：“两位庄主，真是对不住了。陈某此来，是受他人所托解救任我行的。不过你们大可放心，他现在全身武功被废，已经不可能再找你们的麻烦了。”

    黑白子和丹青生心中叫苦，没想到陈旭的目的，竟然是解救任我行。那么此前的种种，想必都是他早已计算好的，拿出他们四兄弟心仪的物品，故意引诱他们带陈旭去见任我行。

    任我行被人救走，东方不败必定会怪罪下来。好在昨天刚刚给黑木崖传递了消息，可以趁着下次传递消息之前，四兄弟一起逃亡江湖。

    黑白子和丹青生之前的对话，陈旭也听到了。不得不说，这江南四友的人品还是有些保证的。

    既然他们如此仗义，陈旭索性决定好人做到底。

    他继续对两人说道：“几位庄主也不必担心东方不败，我不日将会杀上黑木崖，亲自将他解决。你们只需躲上一阵子，就再也不用担心被人追杀了。”

    黑白子和丹青生苦笑，就算杀掉东方不败，难道他们就能从此自由自在么

    任我行嘿嘿冷笑，“小子，你即便杀了东方不败那个奸贼，可是没有三尸脑神丹的解药，他们照样会死得很惨。”

    陈旭恍然大悟，三尸脑神丹的解药确实是一个问题。不过这也不难，只要逼东方不败交出配方和解药就行。

    “请几位庄主放心，三尸脑神丹的解药，就包在陈某身上。”

    前院中，任盈盈和林平之同样在焦急地等待。

    看到陈旭带着任我行出来，任盈盈急忙跑上前去，“爹爹，您、您还好吗都怪女儿没用，过去了这么多年才打探到您的消息。”

    任我行感慨万千，“不怪你，不怪你的。是爹爹不小心，才着了奸贼东方不败的道。这些年，盈盈你过得还好吗东方不败那个奸贼，有没有为难你”

    “爹爹，我很好，东方叔叔也没有难为我。”

    陈旭打断了他们父女，“任大小姐，我们还是赶快离开这里吧。嗯黄钟公和秃笔翁呢怎么没看到他们”

    任盈盈笑道：“他们啊，这会儿恐怕还在房中研究音律和书法呢。”

    “哦，这样就好。你把东西留给他们，咱们这就离开梅庄。”

    “留给他们这些东西，是我花了好大代价才弄到的。这个棋谱和书帖倒是可以，不过这个曲谱不行。”

    “平之，把东西留下，咱们这就离开这里。”

    林平之依照陈旭指示，抢了任盈盈的东西放在院子里的石桌上。然后一把抓起任盈盈，跟着陈旭迅离开梅庄。

    过了许久，黄钟公和秃笔翁才现情况不对，急忙赶到地牢入口处。看到被点中穴道的两个兄弟，他们一时间有些懵了。这是这么回事

    秃笔翁赶紧解开两人的穴道，急切地询问。

    黑白子将刚才生的事情，全部讲了出来，眼睛望着大哥，等他拿主意。

    黄钟公猛地拍了下大腿，“唉，都是这些爱好误事。如果不是因为贪图人家的宝贝，咱们也不至于沦落至此。这地牢出口就在我的房间中，如果我刚才留在这里，而不是因为想要去独自研究曲谱，想必能够拖延那陈旭一段时间。”

    秃笔翁直接说道：“大哥，现在后悔也晚了。咱们还是先逃离这里，等事情平息后，再回到这里。”

    黑白子也说道：“没错，那陈旭保证会去杀了东方不败，也保证会帮我们拿到三尸脑神丹的解药。我看他是个言而有信之人，咱们只消躲上一段时间，就能够真的不问世事了。”

    丹青生也很赞同，“我同意二哥的说法，他刚才明明有机会杀我们，却放过了我们。我看到任我行那个样子，确实是被废掉了武功。他既然能废掉任我行的武功，想必也能杀掉东方不败。大哥，咱们说不定以后真的不用再担心了。”

    四兄弟商量了一会儿，最终决定带着丁坚和施令威一起逃离梅庄，暂避风声。

    陈旭几人离开杭州西湖，雇了车马一路向北疾驰而去。几天之后，几人就到了河北境内。

    任我行被废了武功，自然无法找东方不败报仇，因此只能将报仇的希望，寄托在陈旭身上。而河北，正是日月神教总部黑木崖所在地。

    为了能够成功地前往黑木崖诛杀东方不败，任我行召集了旧部向问天和上官云。

    两人见到任我行都欣喜异常，期盼着他带领大家消灭东方不败，重掌日月神教。

    任我行极其失落地拒绝了，因为他现在武功被废，已经没有能力再担任教主。不过他提出，只要上官云和向问天能够成功地将陈旭等人送上黑木崖，等诛杀了东方不败之后，他愿意出面立其中一人为新的教主。

    向问天对任我行忠心耿耿，表示愿意从今以后，侍奉任我行左右，保护他的安全。至于教主之位，就让上官云来做。

    上官云心头火热，假意推辞了几番，最终表示愿意继承任我行的大业，出任日月神教教主。

    陈旭看着上官云一副乐不可支的样子，心中嗤笑：任我行经历了东方不败事件之后，武功又被废掉，会放任一个对自己不够忠心的人活下去

    他刚才分明看见，任我行暗中对任盈盈和向问天使了个眼色。恐怕东方不败一死，这上官云顷刻间就会毙命。然后叛乱谋反，偷袭教主东方不败的黑锅，就会背在上官云的头上。

    一箭双雕，真是不错的计划。(未完待续。)