    华灯初上。天籁小说．23txt．

    陈旭和美狄亚、百合子漫步街头。

    大街上人来人往，来去匆匆，不时地有人驻足观看关于拳皇大赛的宣传广告。

    “这就是我们的任务么”百合子手拿一张宣传单问道。

    “很无聊。”美狄亚显得兴致缺缺。

    陈旭耸了一下肩，拳皇97大赛，还真是怀念。

    “虽说只是格斗比赛，但里面有不少人的实力还是非常强劲的。尤其是我们的目标，它可是岛国传说中的八岐大蛇，是由人类对地球的负面影响所产生的魔物。”

    “而且”，他顿了一下说道：“据我所知，大蛇只能够被封印，是无法完全杀死的。可我们的任务，却是杀死大蛇。”

    “魔物么”美狄亚露出了会心的笑容，“主人忘了我的宝具么我们完全可以在大蛇最虚弱的时候，用宝具试试。即便不能成功，也可以把这次任务当做一次旅游。”

    美狄亚的宝具——万符必将破戒，可把以刃刺中的对象的所有魔术“破戒“。

    能破戒的对象是，基于魔力的契约，或利用魔力而诞生的生命体，能将它们重置到魔力被使用之前的状态。换言之基于魔力的契约会化作白纸，用魔力诞生的生命体会当场消灭掉。

    只是不知道她的宝具，是否会对大蛇产生效果。

    百合子很像兴奋，她内心深处的暴力因子被压抑得太久，这次终于有机会，能够光明正大地泄。对手是来自世界各地的格斗家吗真是有趣，看来自己苦练很久的格斗术终于可以派上用场了。

    败给陈旭、美狄亚和上条当麻，让她现自己的能力也不是无所不能的。尤其是输给了只会用右手的上条当麻，让她深感耻辱。

    因此她通过做任务，兑换了一些加强体质的丹药。最近还跟着爱丽丝和吉尔，学会了不少格斗术。为的就是在能力无效时，有一定的自保和攻击能力。

    “主人，想要参加这个格斗大赛，似乎还需要邀请函才行。”美狄亚仔细阅读了大赛说明。

    “哼哼，邀请函么我们去抢几张不就行了”百合子的方法一贯简单暴力。

    陈旭白了百合子一眼，“我给你说过多少次了，做女孩子要温柔一些，不然不会有人喜欢的。”

    “切，温柔什么的，我才不会。还有，谁会想要别人喜欢”

    “主人，离大会开始还有不到2周的时间。您是想通过别的方法，获取邀请函么”

    陈旭摇摇头，他知道有邀请函的人，实力都比较强，抢夺邀请函很容易和他们结怨。至于实力弱的人，他哪里知道谁会有邀请函。

    既然被传送到这里，在这附近一定会出现和拳皇大赛相关的事件。想要获得邀请函，应该可以从即将生的事件入手。

    “我们就在这附近逛逛吧。以我的经验，邀请函应该就在这附近。”

    与陈旭等人相距不远处的某咖啡馆。

    一个身穿女士西服的金丽人，透过玻璃向咖啡馆内望了一眼。当看到一个她所熟识的人之后，她笑着走了进去，来到熟人面前坐下。

    “舞，好久不见了。最近还好么”

    “啊，是king，真的好久不见呢。我还是老样子，每天研究不知火流忍术。”

    king点了一杯咖啡，“是吗你没有和安迪在一起么”

    听到安迪的名字，不知火舞略有些恼怒，“你不说还好，说起来我就来气。他整天就知道修炼，我们已经很久没有在一起出去过了。”

    king笑着听不知火舞抱怨。

    两人谈了一会儿琐事，渐渐地将话题转移到了即将举办的拳皇大赛上。

    king此前收到了一封来自不知火舞的信件，里面有一张机票，还有约定见面的时间和地点。她本来计划要在夏天陪弟弟一起出去旅行，收到来自舞的邀请后，决定先来看看舞找她究竟有什么事情。

    不知火舞谈起拳皇大赛的事情，又开始抱怨。

    说以前和她一起组队参赛的伙伴，都因为各种各样的事情，不能参加这次比赛。她直到现在，都还没有找到可以一同参赛的伙伴。

    king听了她的抱怨，略带歉意地说：“抱歉，舞，我计划夏天和弟弟一起去旅行，所以也不能陪你参赛了。”

    不知火舞显得有些失望，“啊，这样啊，那真是太可惜了。不过，这种事情你给我打个电话就可以了，不用特意来通知我吧。”

    “欸可是你都为我准备好了机票，我还以为你有什么重要的事情要谈。”

    “机票什么机票”

    “你寄来的信里夹着的呀。”

    不知火舞愣了一下，“我没有给你寄过信啊。不是你邀请我来这里，说有关于拳皇大赛的事要和我说么”

    两人互相瞪视着，这是怎么回事

    到底是谁给她们出信件，邀请她们来这里

    她们愣神之际，一个身穿巫女装的年轻女子走了过来。

    “不好意思两位，是我把你们请来的。”

    “你、你是……神乐千鹤”不知火舞和king异口同声。

    神乐千鹤姿态优雅地坐下，开门见山说道：“没错，就是我。我邀请两位前来，是想请你们和我组队，一起参加这次的拳皇大赛。”

    不知火舞很高兴，“太好了，我正愁没人和我组队呢。我这里没有问题的。”

    king犹豫了一下，“抱歉，我不想参加这次比赛。”

    “啊，这样啊。既然king不参加的话，那我也不参加了。”舞又变得有些失落。

    “原因呢king小姐”神乐千鹤问道。

    “我这个夏天，准备去和弟弟旅行，要给他留下一个美好的回忆。”

    神乐千鹤笑了笑，“这个和参加比赛不冲突吧我记得king小姐的弟弟，似乎非常喜欢看到你战斗的英姿我已经准备好了包括你弟弟在内的所有赛场的门票，king小姐不考虑一下么”

    不知火舞也劝道：“是啊，king和我们一起参赛吧。如果能获得大赛冠军的话，你弟弟一定会以你为傲的。”

    king终于下定决心，“好，那我就和你们一起参赛，目标是夺取大赛冠军！”

    三人伸出手掌叠加在一起，“好，让我们一起努力夺取冠军！加油！！”

    正在此时，一个声音突然响起：

    “拳皇大赛么不知道神乐小姐，能不能给我们三张邀请函，让我们也参加比赛呢”(未完待续。)