    神乐千鹤。天籁小说ww23txt．

    神乐家当代家主，三神器之一八咫镜的持有者，也是拳皇97’的举办者。目的是为了联合三神器的另两个持有者草薙京和八神庵，将大蛇再度封印。

    陈旭带着美狄亚、百合子在街头闲逛，很幸运地看到她走入咖啡厅。于是，他带着两人来找神乐千鹤索要大赛邀请函。

    神乐千鹤看着陈旭，有些不悦地说：“偷听女士谈话，可是十分不礼貌的行为。”

    陈旭耸了耸肩，“我并没有偷听你们的谈话。只是神乐小姐是大赛举办者的事情人尽皆知，所以才会来找你要三张邀请函。如果你非要认定我偷听你们的谈话，我也没有办法。”

    神乐千鹤看着陈旭三人，心中犹疑不定。

    她对这三个人并没有任何印象，显然他们并非出名的格斗家。这样一来，他们突然冒出来要参加拳皇大赛的目的，就有些耐人寻味。

    举办这次大赛的最终目的，是为了再次封印即将复苏的大蛇。想必那些想要复活大蛇的人，也在暗中展开了行动。在这种关键时刻，她不由得对陈旭三人的身份起了怀疑。

    不知火舞倒没有想这么多，她看了看陈旭三人，感到有些惊讶，“你们也想参加拳皇大赛可是我看你们的身体都不是太强壮，尤其是这个瘦弱的小男孩，打起来很吃亏的吧”

    “混蛋！我可不是什么小男孩本大爷是女孩啊！”百合子出了愤怒的嚎叫。

    唰啦啦。

    咖啡厅里的顾客纷纷转头看了过来，直愣愣地盯着百合子。

    “骗人的吧怎么看都是男孩子。”

    “都自称‘本大爷’了，还不承认自己是男孩子。”

    “没错，绝对是男孩子。我猜测，可能是因为某些心理疾病，所以才认为自己是女孩。”

    咖啡厅的侍从急忙跑过来，小声劝道：“这位客人，这里是公共场合，请您保持安静，不要影响其他人。”

    眼看百合子已经开始凝聚空气炮，陈旭伸手在她脑门上弹了一下，“百合子，安静点，谁让你以前一直假扮男孩，被人认错也只能怪你自己。”

    嗤啦。

    空气炮在空中消散。

    不过这一幕却被神乐千鹤三人注意到了。

    king反应了过来，“原来是能力，怪不得你这样瘦弱的孩子，也想参加大赛。”

    不知火舞点头，“嗯，如果是能力的话，确实比普通格斗家要强一些。”

    百合子更加恼怒了，“我今年十六岁了，不是什么小孩子！”

    神乐千鹤上下打量了百合子一眼，“拳皇大赛对于年龄并没有严格规定，你不用谎报年龄也可以参加的。”

    她思考了一会儿，觉得与其让陈旭三人暗中活动，不如让允许他们参加大赛，让他们处在自己的监视之下。

    “邀请函已经全部放完毕了。如果你们要参加的话，我可以利用特权让你们不用通过初赛选拔，直接进入预赛。至于能不能参加正赛，就看你们的实力了。”

    陈旭对此没有意见，只要能够参赛就行。

    其实他们根本不用参加大赛，只要在最后阶段，能杀掉大蛇就行。之所以决定参赛，只是想给百合子找点事情做。不然以她的个性，不知道会惹出什么乱子。

    更重要的是，在参加比赛的时候，说不定能学到草薙京等人的绝招。好吧，其实以陈旭现在的能力，想要模仿他们的绝招，也不是什么难事。

    对了，如果在这次大赛上，出现一个能够使用所有参赛者绝招的人，似乎也是一件非常有趣的事。

    “好了，我会安排好一切。明天上午十点，你们三个就去大赛组委会填写个人资料。还有，你们的队伍叫什么名字，我要帮你们补上参赛报名表。”

    陈旭回过神来，“队伍的名字就叫时空战队好了。”

    百合子捂住眼睛，我就知道会是这种破烂名字。拜托，你就不能想个霸气一点的名字么

    神乐千鹤取出纸笔记下名字，然后说道：“事情就这样决定了。你们还有什么事情吗没有的话，我们就要回去了。”

    陈旭立即厚着脸皮回答：“当然还有事情。我们不远万里来到这里参赛，目前还没有住的地方。嗯，要参赛的话，还应该有训练的地方。不知道神乐小姐，能不能给我们提供住所和训练场地”

    噗嗤。

    king和不知火舞掩口而笑。

    这个人还真是不拿自己当外人，过来讨要邀请函不说，还要让神乐提供住宿和训练的地方。

    神乐千鹤已经不知道该说什么好了，对于这三个来历不明的人，她本就抱有警惕之心。

    现在对方又让自己提供住所和训练场地，难道是为了试探自己的态度通过试探，看我有没有对他们起疑心还是说，他们想要借此混入神乐家，趁机夺取八咫镜

    她对陈旭三人的疑心越来越重，决定将让他们处在自己的监视范围之内。

    “好吧，我会给你们安排地方的。”

    “那就多谢了。神乐小姐，你真的是一个好人。”陈旭对神乐千鹤表示感谢，“既然神乐小姐这么慷慨，那我送你一个消息好了。山崎龙二身上，拥有你十分在意的血脉。”

    山崎龙二

    我在意的血脉

    神乐千鹤一怔，这个人竟然知道大蛇血脉的事情

    她又仔细大量了陈旭几眼，“真是失礼，我到现在都还没有请教几位的姓名。”

    陈旭双手抱拳，“陈旭，来自华夏。”

    百合子不爽地看着神乐千鹤，“玲科百合子。”

    美狄亚全身裹在长袍中，只露出一双眼睛，冷淡地说：“美狄亚。”

    神乐千鹤三人，也各自做了自我介绍。

    “那么，你刚才提到的血脉的事情，究竟是怎么一回事你又是如何知道的”

    面对神乐千鹤的提问，陈旭扫视了一眼咖啡厅。

    “神乐小姐，在这里谈论这个问题，恐怕不大合适吧。而且，你似乎也应该向你的同伴，解释一下你邀请她们参赛的原因吧。”

    不知火舞和king盯着神乐千鹤，心里升起了同一个念头：

    这个神乐千鹤，果然不会无缘无故地找她们参赛。原来这里面，还有她们不知道的事情生。而且，看神乐的表情，似乎是一件相当麻烦的事情。

    神乐千鹤叹了一口气，“好吧，我们回去再说。”(未完待续。)