    距离拳皇大赛正式开始，还有两周。天籁小说ww』w．23txt．

    所有获得正赛资格的选手，都在紧张积极地备战之中。

    唯有陈旭，在神乐千鹤请来的音乐老师的指导下，开始努力地学习各种音乐知识。除此之外，他还要学习许多的服装设计方面的知识。

    这就是神乐千鹤的计划。

    让陈旭伪装成大蛇一族，混入地狱乐队，成为一名卧底。

    为了保证七枷社、夏尔米、克里斯能在觉醒后，感应的到陈旭。神乐千鹤还将抽取到的山崎龙二的血液，注射了一点到陈旭体内。

    “我说神乐小姐，你这样做不会出什么危险吧”陈旭有些担心，那可是大蛇之血，万一他最后暴走了，那可怎么办。

    神乐非常自信，“没有问题的。只是山崎龙二的血液而已，里面是否包含大蛇之血都很难说。而且，我还通过巫术进行了压制。这点血液，最多能让八杰集感应到而已。”

    “我还有一个问题，你给我注射山崎龙二的血液，有考虑过我们血型不一样的问题吗”

    神乐白了陈旭一眼，“你会因为血型不一样，就受到伤害吗给你注射血液，说白了就是让你体内存有大蛇的力量而已。你又不是不明白，非要和我抬杠才行么”

    按照神乐千鹤的计划，陈旭要赶在七枷社、夏尔米和克里斯觉醒前，和他们产生交集，尽量和他们搞好关系。一旦他们觉醒之后，肯定能感受到他陈旭身上的大蛇之血，来找他加入复活大蛇的行动。

    到时候，陈旭只要从中破坏，就能轻而易举地削弱他们的实力，甚至是复活后的大蛇的实力。

    这个计划有些疯狂，但应该会产生不错的效果。

    神乐原本计划让陈旭想办法加入地狱乐队，不过从他这几天的学习情况来看，他在音乐方面的天赋实在太差。

    迫不得已之下，神乐只好安排他去参加地狱乐队的演唱会，装作是他们的粉丝，借此接近他们。

    这些安排在陈旭看来有些多余。

    一旦七枷社觉醒感应到大蛇之血，自然会来找他，请他加入复活大蛇的队伍。何必要浪费时间，学什么音乐，去装他们的粉丝

    无奈神乐坚持要这么做，陈旭身在屋檐下只好妥协。

    ……

    ……

    地狱乐队演唱会现场。

    陈旭和神乐坐在最前排，小声地交谈着。

    “好了，现在就看你的了。等这歌演唱完，就到了他们和粉丝互动的时间。你就趁那个时候，抱着这束花上去献给夏尔米。”

    “神乐，你这样教一个有妇之夫，给别的女人献花，真的好么我怎么感觉你这是在破坏我和老婆之间的感情”

    “咳咳，这也是为了消灭大蛇，你就稍微牺牲一下。”

    “为什么不是你去献花你这么漂亮，还是一副大和抚子的模样，应该能吸引到七枷社和克里斯。”

    神乐拧了陈旭一把，“你非要和我抬杠不是我是神乐宫的大祭司，怎么可能是大蛇一族你实力这么强，伪装成八杰集绝对不会引起他们怀疑。”

    两人正说话间，一曲唱完，四周掌声雷动。

    神乐把一束鲜花塞到陈旭手里，猛地将他推向舞台的方向。

    事到临头，陈旭只能硬着头皮快走上舞台，将手中的鲜花献给了夏尔米。

    “夏尔米小姐，你的歌声非常动听，让我的灵魂都有一种震颤的感觉。这束美丽的鲜花，送给同样美丽的你。”

    夏尔米接过鲜花微笑，“谢谢，谢谢你的支持，也谢谢你的鲜花。”

    “不知道为什么，我总觉的夏尔米小姐，有一种十分亲近的感觉。”

    夏尔米抱着鲜花笑道：“真的么虽然有很多人都这么说过，不过这一次，我确实对你也有这种感觉。”

    短暂地聊了两句，陈旭很快就被后面跟上来的粉丝挤开了。

    在刚才的交谈中，陈旭稍微运用了一下移魂**，让夏尔米对自己产生了极好的印象。那种由大蛇之血产生的若有若无的亲近感，也被扩大了不少。

    陈旭走下舞台，给神乐隐晦地打了个“k”的手势。

    神乐会心一笑，就目前来看，能给夏尔米留下一个好印象，已经非常不错了。接下来，就是让陈旭在拳皇大赛中，用强大的实力，引起夏尔米等人的注意。

    演唱会继续进行。

    陈旭坐在最前排，按照神乐的要求，装作一副陶醉其中的样子，随着音乐起伏不停地摇头晃脑，双手在空中打着节拍。还时不时地学着周围的观众，站起来高声呼喊。

    两个小时后，演唱会终于结束。

    陈旭拖着疲惫不堪的身子，跟着神乐返回。

    神乐一只手扶着好似要摔倒的陈旭，嘴里不停地嘀咕，不就是参加一次演唱会么至于累成这样吗

    一回到家里，陈旭就毫无形象地躺在沙上，嘴里大声抱怨，“神乐，你也太能折腾人了吧你看看，把我都累成什么了这么大的运动量，我有些吃不消啊。”

    不知火舞从外面走进来，正好看到神乐扶着陈旭躺在沙上，再结合他刚才说的话，果断地想偏了。

    她指着陈旭和神乐，有些面红耳赤地问道：“你、你们两个，难道已经那个了哎呀，想说这种事情，还是去你们的房间说吧。”

    神乐此时正弯着腰，一只手扶着陈旭，愣在原地。她忽然明白了不知火舞的意思，脸涨得通红。

    “什么他们怎么了”king从外面走了进来，刚好看到神乐脸色通红地弯着腰，“呃，不好意思，打扰你们了。舞，你不是说要和我出去么”

    不知火舞反应神地回应道：“是啊，咱们快走吧。那个，你们继续。”

    神乐千鹤依旧愣在原地。

    半分钟后，她终于反应了过来，大喊着追了出去。

    “舞、king，别走啊。听我说，这件事不是你们想象的那样。我和那个家伙根本没有关系，只是今天一起去看了场演唱会而已……”

    她的声音很大，走前面的舞和king听到了，附近干活的仆人也听到了。

    仆人们脸上洋溢起笑容，小姐也长大了呢。(未完待续。)