    k.！

    椎拳崇倒地不起。ΩΩ．m

    观众出了雷鸣般的呼喊。

    “厉害，太厉害了！吗那是八神的绝招。”

    “主持人刚才说错了吧这个陈什么的，明明和八神庵是一个套路。”

    所有关注这场比赛的选手们，无不目瞪口呆。

    他们甚至怀疑，陈旭其实就是八神庵，否则的话，怎么可能连他的大绝招都会用

    草薙京心中的战意更加汹涌。

    能在如此短的时间内，将椎拳崇打得毫无招架之力，其实力可见一斑。没想到这个世界上，除了宿敌八神庵之外，还有一个如此强大的对手，想想就令人兴奋，真希望能早点和他交手。

    二阶堂红丸梳理了一下头，“这已经不是模仿这么简单了吧无论是气势，还是展现出的力量，完全和八神不相上下。这个人，是一个非常厉害的对手。”

    安迪特瑞两兄弟苦着脸，他们都知道，这次的大赛冠军可能是没有希望了。

    “真是了不起，不仅能模仿草薙京，还能模仿八神庵。”东丈自信满满地说：“哼哼，不过我也不会因此放弃。安迪特瑞，我们也要加油。”

    两兄弟对视一眼，“没错，身为格斗家怎么可以怯战能和这样的高手对战，才是提高自己的最好方法。”

    神乐千鹤对陈旭的表现十分满意，不枉她为此做出的精心安排。陈旭有了这么出色的表现，她坚信七枷社等人，会很快找上他，邀请他一起复活大蛇。

    如果计划顺利的话，这次说不定能将七枷社等人和大蛇一起消灭，让世界恢复永久的和平。

    如同神乐所料，七枷社三人确实对陈旭有了更大的兴趣。

    克里斯嘴里含着糖果，含含糊糊地说：“夏尔米姐姐的感觉果然没错，他的实力很强。”

    七枷社也称赞道：“确实，他体内的大蛇之血如此淡薄，居然还有这么强劲的实力。夏尔米找机会试探一下，觉醒了没有。如果没有的话，尽快让他觉醒。”

    “放心吧，这件事交给我好了。”夏尔米轻轻舔了下嘴唇，“说起来，他还是我的粉丝呢。”

    擂台上，麻宫雅典娜急忙冲到椎拳崇身边，迅替他检查伤势。她双手伸开，用能力为他进行了治疗。

    镇元斋焦急地问道：“他的伤势怎么样”

    麻宫雅典娜给了师傅一个放心的眼神，“攻击都避开了要害，他只是被连续的重击，打得失去了知觉而已。只要休息一会儿，很快就能恢复过来。”

    “唔，不错，小伙子出手很有分寸。”镇元斋擂台上等待的陈旭，眼中充满了赞赏。

    椎拳崇被抬到一边休息，比赛继续进行。

    麻宫雅典娜双手合十向陈旭行礼，“请多多指教。”

    陈旭笑着点点头，到底是女孩子，比刚才那个小子有礼貌多了。

    雅典娜有些扭捏地继续说道：“那个，虽然知道有些无理，但是我还想问下您，能不能不用刚才那种招式呢”

    她毕竟是个女孩子，还是一个明星偶像，如果在众目睽睽之下，被人推倒在地，用那种招式的话，感觉实在是太羞耻了。

    “可以，我懂得分寸的。”陈旭淡然回答。

    裁判见到双方都准备就绪，宣布比赛开始。

    陈旭站在原地不动。

    雅典娜绕着他来回移动，小心翼翼地进行试探。

    观众们紧紧地盯着赛场的大屏幕，心中推测陈旭下次会用出什么攻击。

    半分钟过去了，两人依然保持着原先的状态，没有生任何战斗。

    观众们开始等得不耐烦了，大声高喊着，让他们不要浪费时间，赶快打起来。裁判也在一旁提醒，让他们尽快展开战斗。

    陈旭无聊地打了个哈欠。

    雅典娜心中一动，就是现在。

    心灵传送术，动。

    唰。

    她直接传送到陈旭背后，想也没想，直接用出级精神穿透。

    嗡~~~

    一道光束射出，引空气不停地震颤。

    然而，这极其迅的一击，没有打中任何目标。

    雅典娜睁大了眼睛，“咦人呢我不是传送到他背后了么啊！”

    噗噗噗。

    雅典娜感觉似乎被什么东西击中。

    她知道攻击失败了，急忙动用能力，想要离开原地。

    然而令她意想不到的是，无论她怎么运用能力，身体都不能做出任何反应，一直僵立在原地。

    一旁观战的镇元斋喝了一口酒，小声叹道：“唉，又输了。”

    从刚才陈旭打哈欠开始，他就知道了这个结果。

    雅典娜的战斗经验还是太浅，人家分明是故意露出破绽，她居然还傻乎乎地相信了。这下可好，被人用点穴定住了吧

    镇元斋嘀咕道：“我说呢，这个陈旭怎么有一种亲切感，原来是我们华夏人。不知道他是哪个流派的，现在会点穴功夫的人，几乎都绝迹了。有时间的话，可要和他好好喝两杯。”

    擂台上，雅典娜额头上已经渗出了汗水。

    任凭她如何运用能力，始终不能摆脱控制，一直保持着刚才射级精神穿透的动作。

    观众虽然不知道生了什么，却可以从大屏幕上满脸焦急的样子，以及额头不断流下的汗水。

    裁判同样一脸懵逼，不明白生了什么。

    如果说战斗中，一方晕倒，失去了意识，他可以开始读秒。可是现在，雅典娜明明还有意识，还在努力地挣扎。遇到这种情况，该怎么办

    镇元斋叹了口气，“雅典娜，你功力不如人家，根本没有办法挣脱，还是认输吧。”

    雅典娜很不甘，这样就认输的话，似乎比椎拳崇还要丢脸。至少在观众椎拳崇是被人用大招打败的。而她呢，还没明白是怎么回事，就这样输掉了。

    她又挣扎了一会儿，依然无法挣脱，最后只能无奈地认输。

    观众不爽，这也太没意思了，与他们想象中的激烈火爆的战斗完全不沾边。

    能力战士队，只剩下了镇元斋一人。

    镇元斋拿出葫芦喝了口酒，略带醉意地说：“老朽这次来，就是为了锻炼两个徒弟。既然他们都输了，老朽也认输吧。那个小伙子，有空来陪老头子我喝几杯。”

    裁判再三确认后，大声宣布：

    “拳皇大赛第一场比赛，时空战队胜出！”(未完待续。)亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！