    陈旭的队伍顺利胜出。．m

    观众们爆了山呼海啸的掌声。

    “果然是从预选赛一路杀出来的队伍，实力简直太强了。”

    “没错啊，虽然最后那个老头直接认输，不过你吗陈旭竟然没有受到任何伤害，是完胜，绝对完美的胜利！我决定了，他以后就是我的偶像。”

    拳皇大赛采用了最先进的仪器，可以将人的精神力战斗力体力等因素以血槽的形式表现出来。在刚才的战斗中，代表陈旭的血槽纹丝不动，这才是让观众们疯狂的原因。

    二阶堂红丸薙京，“京，刚才的那个攻击，才是他真正的实力吧之前的那些，无论是模仿八神庵，还是模仿你，都是在故意隐藏自己的实力，对吧”

    草薙京盯着屏幕上的陈旭说道：“没错，那种攻击方式，才是属于他自己的攻击方式。我听老爹提起过，那好像是传自华夏的古老武术——点穴。可以封住敌人的行动，或者让敌人无法说话运气。”

    大门五郎一只手托着下巴，“这样的话，对付起来就比较麻烦了。那个家伙的度，也非常快。我刚才都没有，他是怎么绕到雅典娜背后的。”

    各个代表也纷纷表了自己的无不将陈旭率领的时空战队，当做了大敌对待。

    此次大赛，每天进行两场比赛。每次比赛过后，都会休息三天，保证选手们获得足够的休息和恢复，能够以最佳状态，迎接以后的挑战。

    接下来的比赛，是以神乐千鹤为的女性格斗家队，对战金家潘率领的跆拳道代表队。

    这是一场美女与野兽的较量。

    跆拳道代表队里，除了金家潘之外，其余两人的形象实在不敢恭维。

    陈可汉面目狰狞，吨位巨大，整个人都是圆的，再加上他手中的大铁球，怎么一个劳改犯。

    蔡宝健刚好和陈可汉相反，身材矮小，模样猥琐，还戴着一副墨镜，怎么像好人。

    反观女性格斗家代表队，神乐千鹤雍容华贵，king潇洒帅气，不知火舞成熟性感。

    两相比较之下，所有观众一面倒地为女性格斗家队加油助威，高喊着让跆拳道代表队投降认输。

    种情况，一心想要教育感化两个徒弟的金家潘十分无奈，想要让人们接受陈可汉和蔡宝健，有相当长的一段路要走。

    比赛过程很香艳，很惊险，很刺激。

    不知火舞的性感忍者装，让众多色狼大饱眼福。

    帅气潇洒的king，赢得了不计其数的少男少女的爱慕。

    雍容华贵尽显贵族风范的神乐千鹤，同样赢得了不少粉丝的尖叫。

    在最后阶段，神乐千鹤抓住机会，以绝招反败为胜，赢得了比赛的胜利。

    主持人的声音响起，“恭喜女性格斗家队获得胜利，也感谢跆拳道代表队给我们带来的精彩决斗。各位观众，今天的比赛就此结束，我们三天后再见。”

    观众们各自谈论着今天的精彩比赛，纷纷从通道口散去。陈旭也带着美狄亚和百合子，从赛场的专用通道离去。

    嗯

    陈旭突然感到体内似乎传来了某种呼唤。

    他略一思索，立即想到可能是体内的大蛇之血生了感应。

    只是这种感应非常淡薄，如果不用心体会，基本上无法察觉出来。

    “美狄亚，加强对我的魔力供给。”

    “是，主人。”

    加强了魔力供给之后，陈旭的感应渐渐清晰。他带着两人，向着出感应的方向缓缓走去。

    几分钟后，他们面前出现了一个废旧的仓库。

    陈旭嗤笑一声，选什么地点不好，偏偏要选一个废旧仓库在这种偏僻的地方被人，很容易引起别人的怀疑。

    他推开仓库大门进去，映入眼帘的是穿着粉色洋装的夏尔米。

    “咦，夏尔米小姐，你怎么在这里”

    夏尔米露出一副果然如此的样子，“如果我说这是神的安排，你会相信么”

    “神”陈旭露出不屑的笑容，“所谓的神，不过是比普通人更加强大的存在罢了。夏尔米小姐，你还没有回答我的问题，你为什么会在这里”

    夏尔米陈旭身后的美狄亚和百合子，显得有些为难。

    “夏尔米小姐有事的话，尽管说好了，她们都是值得信赖的人。”

    “好吧，我说。”夏尔米走近几步，盯着陈旭说道：“你应该是顺着心中的呼唤来到这里的吧没错，是我在呼唤你。确切的说，是我通过体内的大蛇之血，在呼唤你体内的大蛇之血。”

    “大蛇之血”

    “没错，就是大蛇之血。还没有觉醒，就让我来告诉你，关于我们大蛇一族的使命。”

    夏尔米花费了很长时间，才将大蛇一族的来历，以及他们的使命，全部告诉了陈旭。

    陈旭双眼神色不断变幻，心中在考虑如何进一步获得夏尔米的信任，甚至是从他们身上谋取更多的好处。

    如果顺着夏尔米等人的计划走，让大蛇完全复活，那是死路一条。假如不按照他们的计划行事，又会引起他们的怀疑，甚至引不必要的麻烦。

    “怎么样，你考虑清楚了吗只要你加入我们，我会帮助你觉醒。”

    夏尔米继续诱惑道：“你身上的大蛇血脉太过稀薄，所以至今都不能觉醒。不过有我们的帮助，一切都不是问题。想想旦觉醒，你将获得比现在更加强大的力量。”

    陈旭有些心动了。

    大蛇之血的力量毋庸置疑，绝对能大幅提升一个人的实力。

    不过缺点也很明显，可能会在特定的情况下，控制不住自己生暴走。

    “夏尔米小姐，你说的事情我好像有些印象。不过，在我的印象中，大蛇之血似乎会让人失去理智，处于暴走状态。比起做一个实力强大的野兽，我更喜欢做一个充满理智和智慧的人类。”

    夏尔米笑了笑，“果真是我们的同伴。你说的那种情况，只会在血脉不纯的族人身上生。只要有我们的帮助，给你注入纯正的大蛇之血，这根本不是问题。”

    陈旭也笑了，纯正的大蛇之血，真是不错的收获。(未完待续。)公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)