    本体还是转世

    夏尔米内心犹豫不决。．ㄟm

    她被陈旭散出的气势，压得喘不过气来。

    她的意志出现了动摇，一个是想要毁灭所有人类的本体，一个是想要人类按照自己意志行动的转世，到底应该选择哪一个

    这一刻，陈旭收起了所有的气势，不再对她威压。

    他用手挑起夏尔米的下巴，“呐，夏尔米，我很欣赏你的音乐。欣赏那种自由奔放，自灵魂深处的音乐。一切都与你的血脉，与大蛇的意志无关。此时此刻，我希望你能遵从自内心的选择。”

    他继续拨开夏尔米额前的刘海，美丽的双眼，“夏尔米，告诉我，你自内心的选择。这很难回答么好吧，希望下次见到你的时候，你可以给我答案。”

    说完，陈旭带着美狄亚和百合子离开仓库。

    唯有夏尔米，依然半跪在地上。

    自内心的选择么

    ……

    ……

    神乐宅。

    神乐千鹤不知火舞king正在欢庆今天的胜利。

    身为女性格斗家，她们的实力一直都饱受质疑，人们总是认为她们都是花瓶，只能秀一秀中用的表面功夫。

    这一次，她们用一个漂亮的胜利，狠狠地回击了那些曾经质疑她们的人，证明了她们同样是拥有着强劲实力的格斗家，而不是那些靠着漂亮脸蛋获取荣誉的花瓶。

    “咦，你们举办庆功宴，居然不叫上我们。”陈旭带着美狄亚百合子走进餐厅，笑吟吟地坐下来，随手拿起一块糕点塞进嘴里。

    不知火舞笑着说道：“你今天的表现也非常不错，一个人就打败了椎拳崇和雅典娜，祝贺你。”

    king也举起酒杯，举止优雅地说：“祝贺你取得胜利。”

    神乐千鹤同样举起酒杯，“来，我们一起庆祝这次的胜利。干杯~~~”

    众人纷纷举起酒杯，共同庆祝今天的胜利。

    一个多小时后，庆祝结束。

    陈旭给神乐千鹤使了一个眼色，神乐心领神会。她驱逐了周围的仆人，带着大家经过一条暗道，进入一间密室。

    “你现了什么情况是七枷社他们有所动作了么”众人坐定，神乐立即声问道。

    陈旭表情严肃，“是的，七枷社他们已经完全觉醒了。今天比赛后，夏尔米找到了我，并且告诉了我一件令人震惊的事情。”

    “什么事情”不知火舞紧张地问道。

    king和神乐也旭，等待他给出答案。

    陈旭的表情更加严肃，深吸了一口气说道：“夏尔米说，我其实是大蛇的转世。”

    噗。

    咳咳。

    呵呵呵。

    神乐三人的反应各不相同，唯一相同的是，她们都冲陈旭翻了个白眼。不过是注射了山崎龙二的血液，吸收了一丁点大蛇的力量，就敢说自己是大蛇的转世

    陈旭一这副表情，就知道他之前想多了。

    “你们什么意思我好歹身怀大蛇血脉，又能控制各种不同属性的力量，怎么大蛇的转世吧”

    神乐千鹤故作严肃，“这样的话，我们就只能联合起来，将你这个大蛇转世立即抹杀。”

    不知火舞抽出扇子，“我要代表不知火忍术流，将你这个妄图毁灭人类的恶徒杀掉。”

    king捂着额头，一副头疼不已的样子。

    这么严肃机密的场合，你们能不能正经点，谈一谈有意义的事情

    美狄亚站在陈旭身后，一动不动。

    唯有百合子似乎不懂什么叫开玩笑，瞬间出几枚空气炮轰向神乐三人。

    幸亏她们三个反应及时，否则真的会被打伤。

    陈旭一把提起准备继续动攻击的百合子，“行了，没大家在开玩笑么哦，我知道了，你以前的人生一片灰暗，根本不懂什么叫做开玩笑。”

    百合子红着脸兀自强辩，“我当然懂，我也在开玩笑。别以为我是紧张你才这样的，哼。”

    “呵呵呵。”美狄亚笑出了声，“百合子，你又傲娇了。”

    几人一阵笑闹后，陈旭才讲出了今天生的事情。

    神乐千鹤笑得很得意，没想到她的计划不仅十分顺利，而且还让夏尔米产生了误会，认为陈旭是大蛇的转世。如果能够借此机会，分裂她和七枷社克里斯，那就再好不过了。

    不知火舞和king感叹连连，如果不是她们知道陈旭并非大蛇一族，她们真的会相信夏尔米的推论。

    美狄亚认真地分析了当前情况，认为照目前的形势，只会出现三种情况。

    第一种情况：夏尔米认可了陈旭，并且说服七枷社克里斯承认他是大蛇转世，接受他的领导，并且帮助他消灭真正的大蛇。

    第二种情况：夏尔米三人产生了分歧，相互之间走上了对立面。

    第三种情况：夏尔米三人，完全不认可陈旭，依然按照大蛇的指示，准备将他完全复活。

    大家商议了许久，一致认为不论出现哪一种情况，都可以见机行事，尽量削弱大蛇的力量。最后再联合所有格斗家，共同消灭大蛇。

    与此同时，夏尔米的内心在激烈地挣扎着。

    自从觉醒后，她就坚定地认为，自己的使命是帮助大蛇复活，然后消灭全人类，创造一个崭新的理想的世界。

    然而今天陈旭的话，让她产生了动摇。

    遵从自己的内心，我真的想要让全人类就此灭亡吗

    那些喜欢我的歌声，喜欢我的音乐的人，真的就那么该死吗

    我放声高歌，用心演绎自己的音乐，不就是想让他们获得救赎么

    消灭全人类

    不，这不是我内心的真实想法。

    这是大蛇一族的使命，是大蛇强加给我的意志。

    如果人类做得不对，犯了无可弥补的错误，只要遵照大蛇的意志，改正他们的错误，做出正确的选择不就行了么?为什么非要消灭他们才行

    难道大蛇本体，真的像转世所说，因为懦弱，没有办法让人类遵从自己的意志，所以才想要消灭人类以为重新创造一个世界，所有的一切就不会再次生

    哼，大蛇本体，还真是无聊啊。

    有挑战，才是最刺激的。(未完待续。)公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)