    地狱乐队。．ㄟm

    房间中堆满了各种各样的材料，七枷社和克里斯正在忙碌地将它们分门别类地整理出来。这些材料，都是用来建造祭坛，为复活大蛇做准备。

    克里斯将手中的材料放好，抬头眼墙上的时钟，“奇怪，夏尔米姐姐怎么现在都还没有回来难道她遇到什么麻烦了吗”

    七枷社也眼时钟，“不用担心，夏尔米不过是去试探陈旭而已。可能她回来的时候，遇到什么事情耽搁了吧。克里斯，我们必须趁着比赛间隙的时候，暗中将材料运进赛场，然后趁夜将祭坛建设好。”

    他们已经买通了赛场的守卫，剩下的就是抓紧时间将吸收格斗家精神力量的祭坛建设好，并且通过秘法将祭坛隐藏起来。

    正当两人讨论建造祭坛的具体步骤时，夏尔米回来了。

    克里斯立即丢下手中的活，急切地询问夏尔米试探的结果如何。

    夏尔米回来之前，已经考虑的非常清楚了。

    七枷社和克里斯的意志已经完全被本体大蛇控制，他们根本不可能违背本体的命令。他们活着的唯一目的，就是为了复活本体，然后消灭全人类。

    她人，往日温和的眼神中，带着一丝轻蔑。

    这两个人真是可悲，没有属于自己的思想和灵魂，完全成为了大蛇的傀儡。更加可笑的是，他们居然还将这种强加给自己的意志，当做是他们毕生的心愿。

    夏尔米的双眼隐藏在刘海之后，七枷社和克里斯自然她眼中的不屑。

    “他确实是我们大蛇一族，只是还没有完全觉醒而已。”

    “没有完全觉醒”七枷社有些疑惑不解，“什么叫做没有完全觉醒”

    夏尔米解释道：“简单的说，他隐约知道自己是大蛇一族。只不过，他体内的血脉太过稀薄，所有并没有获得应有的力量，也没有接受到大蛇大人的指示。

    还有，他一直借住在神乐家，似乎对神乐一族的八咫镜非常感兴趣。据我猜测，这也许是他身为大蛇一族的本能，想要通过破坏八咫镜解除大蛇大人的封印。”

    七枷社低头思考，陈旭的实力毋庸置疑。如果完全觉醒的话，实力很可能在四天王之上，对复活大蛇有着举足轻重的作用。

    问题是，他既然知道自己是大蛇一族，却无法收到大蛇的指示，一直都是按照本能行动。这中间，似乎有些不对劲。依照大蛇的力量，很少有人能违背它的意志。

    如果他完全觉醒之后，完全无视自己的使命，甚至像八神庵那样，站在了大蛇的对立面，那就得不偿失了。

    克里斯的想法很简单，拉拢每一个对于复活大蛇有帮助的族人。

    他兴奋地说道：“他没完全觉醒就有这么出色的实力，如果完全觉醒，一定能成为复活大蛇大人的助力。七枷社大哥，我们还等什么，快想办法让他完全觉醒吧。”

    夏尔米站在一旁，并不催促。

    她心里很清楚，七枷社比任何人都想要复活大蛇，只要是对复活有利，他一定不会拒绝的。现在能做的，只有等待，等他做出决定。

    七枷社仍然在考虑。

    要让陈旭完全觉醒，就要将三人体内的大蛇力量分给他。这样他们三个的实力必然会有所下降。

    陈旭究竟是怎样的想法，他们也无从得知。让他完全觉醒，就好像在赌博一样。赌赢了，他们的计划就能顺利实施。赌输了，复活大蛇的困难度就会大大增加。

    “夏尔米，你觉得呢我们应该分出自己的力量，让他完全觉醒么”七枷社开始征询夏尔米的意见。

    夏尔米是个聪明人，当然不会表现得太直接，那样很容易引起七枷社的怀疑。

    “这件事情很难说，不过我觉得，多一份力量总是有好处的。即便他不想复活大蛇，只要我们将他是大蛇一族的消息透露出去，自然有人去对付他。”

    七枷社满意地点点头，心中的天平开始倾斜。

    夏尔米说得没错，舍弃自己的一点点力量，换取一个更大的助力，是非常值得的。如果陈旭真的不愿复活大蛇，只要照着夏尔米的办法做，他同样会受到应有的惩罚。

    “好，那我们就分出自己的力量，让陈旭完全觉醒。”七枷社做出了最终决定。

    夏尔米微微一笑，“那么，就让我去将这个消息，告诉他吧。”

    “夏尔米姐姐，没必要这么麻烦吧我们直接去找陈旭，帮他觉醒不就行了吗”

    “觉醒的事情，还需要准备一下。而且，我还要再去试探一下他的态度和想法。”

    七枷社赞同道：“夏尔米考虑得很周全，这件事情必须慎重。克里斯，你和我一起做些准备工作。夏尔米，试探的事情就拜托你了。”

    夏尔米嘴角微微挑起，的计划进行的相当顺利。

    剩下的，就是想办法夺取七枷社和克里斯更多的力量，然后召唤出大蛇，让那位大人亲手杀掉本体，成为唯一的大蛇。

    以凡人之躯，弑杀神灵，真是无比刺激的挑战。

    她转身离开房间，准备将这一消息告诉陈旭。

    与此同时，神乐千鹤也在为计划做着准备。

    她将神乐家祖传的镇邪宝物取出，在美狄亚的帮助下，炼制了一件能够完全镇压大蛇之血狂暴因子，却不会限制大蛇力量的勾玉。

    “好了，你将这个东西戴在脖子上，以后就不用担心狂或是被大蛇控制。”神乐自信满满。

    陈旭接过勾玉，拿在手里把玩。

    勾玉散出淡淡的光芒，给人一种宁静恬淡的感觉。

    “好像很不错的样子，不过真的有用吗如果真的能镇压大蛇之血，你怎么不给八神庵也炼制一个”陈旭问道。

    神乐横了他一眼，“你到底要不要不要我就收起来了。你以为凭借八神庵的个性，他会接受别人的好意

    还有，这个不是送你的，是要付钱的。至于具体费用嘛，万一你以后获得了拳皇大赛冠军，就把所有奖贡献出来吧。如果没有取得冠军，你就在这里卖身还债。”

    陈旭此时真想抽自己一嘴巴，好好收着不就行了，干嘛要嘴贱呢

    他心中忽然一动，这是夏尔米在呼唤他。

    计划，似乎很顺利。(未完待续。)公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)