    很大。

    非常大。

    陈旭背负双手，踱着步子巡视他的封地，脸上还露出傻呵呵的笑容。

    李二陛下是个厚道人，给他的封地依山傍水，环境清幽。

    据田地里干活的佃农讲，这里本来是要建造一座皇家园林，只是不知道为什么，一直搁置在这里。皇帝不忍田地荒芜，才收拢了一些佃户在这里耕种。

    听说这里已经封给了一位仙长，以后要在这里建造仙府。大家都很担心，不知道仙长会不会赶走他们，不让大家在这里耕种。

    陈旭笑呵呵地安慰几个佃农，让他们不用担心。毕竟他们只占用了一小部分耕地，完全不会影响仙府的建造。

    他依稀记得大唐的均田制，应该是丁男授永业田20亩，口分田80亩。可是这里的几个佃农，怎么才占了不到100亩地

    一个佃农笑了笑说道：“小郎君，咱们这长安城周遭人口众多，每人能分个20、30亩地，就非常不错了。而且咱们这块地土地肥沃，虽然每户只分了15亩，收获却比其他地方的贫田好多了。”

    另一个佃农也心满意足地说：“没错。咱们地虽不多，但收获还可以。农闲时再去城里找点活干，也足够维持一家生计了。”

    面对这些朴实的佃农，陈旭觉得自己该做点什么。

    他刚来到封地巡视的时候，只想到了要建造一座豪华庄园，把这里全部划为私人领地。却没有想到这么做，会让这些以田地为生的佃农失去依靠。

    每户15亩地，即使这里土壤肥沃、适合耕种。以现在的农业水平来讲，收获也非常有限。

    想要改变这种状况，得引进一些高产作物才行。还要再买个《牧场物语》模板，它能提高耕种效率，保证农作物达到最高产量。

    至于怎么规划，可以回去上网请教一下各位大神。

    想到这里，他拿出个人终端，对着自己的封地拍一些照片，还运起轻功在空中拍了几张俯视图。

    最后，依然是“嗖”的一下直接返回了现实世界。

    周围的几个佃农从陈旭拍照开始，先是莫名其妙，心说这小郎君拿个黑乎乎的东西瞎晃啥呢

    接着陈旭飞上空中，他们都惊呆了。这小郎君，莫不就是那位传说中的仙长

    等到陈旭原地消失，几个人直接跪下扣头，口中大呼“恭送仙长！”

    “仙长留步！！！”

    李二陛下赶来的时候，正好目睹陈旭飞空，等他反应过来的时候，陈旭又一次消失了。

    呼啦啦。

    周围的太监、侍卫、宫女全部跪下了，望着陈旭消失的地方不住叩头。

    “神仙显灵了！”

    “仙长保佑，保佑我婆娘生个大胖小子。”

    “仙长啊，求求您赐我一段美满姻缘。”

    ……

    之前他们只听李世民说，陈旭是一位得道的神仙，在偏殿中白日飞升，众人心中原本是不信的。毕竟神仙、祥瑞什么的，自古以来不在少数，基本上都是糊弄人的。

    可是，今天他们亲眼目睹陈旭飞上空中，然后凭空消失。这不是白日飞升，还能是什么

    本来皇帝出行就已经够引人注目，值得乡民们大说特说了。如今亲眼目睹神仙白日飞升，几位佃户自然是口沫横飞地讲述遇到神仙的神奇经历。

    短短的一天时间，神仙再次降临长安城郊外的消息，就传遍了十里八乡和长安城。李二陛下御笔一挥，亲自写了一份邸报，将这个消息通过官方渠道传向了全国各地。

    陈旭回到现实世界，才反应过来他又玩了一次白日飞升。

    呃，飞就飞吧，反正也不是第一次飞了。多飞几次，大家习惯就好。

    他迅速打开电脑，在各大论坛、贴吧发了一个贴子：

    本人有200亩地，依山傍水，想要建造一个大型农家庄园。求个为大神帮忙规划一下，要求有私人别墅、田地、牧场等各项设施。以下照片为实景拍摄，供大神参考。

    另外，如果本人穿越至唐朝，让佃户们种植什么高产作物比较好

    发完贴子，陈旭打开超时空商城，毫不犹豫地买下了《模拟人生4》、《牧场物语》游戏模板，还购买了一套超时空直播套装。每种2000时空点，加上之前买的2颗小还丹，他还剩5900时空点。

    《模拟人生4》模板的作用，一个是用来快速提升各项技能，另一个就是造房子了。

    玩过的都知道，只要你有钱，就可以随心所欲地造出自己喜欢的房子。还可以按照自己的喜好、品味，摆放家具和各种装饰品。

    嫌自己造的不好看

    没关系，网上有大神发布各种房屋md，只要下载好放进指定目录添加，就能在房屋盒子中购买。

    嗯，就是水电费有些高……

    对于《牧场物语》，陈旭选择的是他最喜欢的gba版——矿石镇的伙伴们。平时种种地，喂喂牛羊，遛遛狗什么的。闲暇时还可以遛遛狗、钓钓鱼。

    每天送点小礼物，就能够交到女朋友。尤其是琳，只要每天送个温泉蛋，很快就能遍红心，简直是太简单了。

    嗯嗯，这游戏里满满的都是美好的幸福回忆。

    等陈旭回过神来的时候，他发布的贴子已经有了不少回复：

    “土豪，你大腿上还缺挂件么”

    “请问你这块地卖吗有意可以联系我，电话xxxxxxxx……”

    “地方很不错，是要开发度假村么”

    “xxxxxx公司，承接各类别墅、庄园设计，联系方式……”

    “去唐朝种地的话，推荐种植玉米、土豆、水稻。不过引进容易，想要推广需要花些时间。佃户不知道这些东西的产量、价值，不会轻易舍弃祖祖辈辈种植的农作物。

    建议先搞一个示范点，等佃户看到产量和经济价值后，他们会求着你让他们种。”

    “土豪大哥，这是我画的草图，你看看呗。还有，这是我的照片，你看看是不是你失散多年的亲兄弟”

    “大致规划了一下，请看附件。至于农作物，本人不大了解。其实你这个地方，多建些娱乐设施，搞个生态旅游还是非常不错的。”

    陈旭大致浏览了一下，用个人终端扫描了几个比较好的规划图。接着又去农贸市场，购买了水稻、土豆、玉米等高产作物的种子。

    一切准备就绪，目标——大唐好地主。