    拳皇大赛第二轮，正式开始。．m

    这场比赛，由时空战队对阵饿狼传说队。

    观众们早已迫不及待，挥舞着横幅高声支持自己喜欢的队伍。

    主持人走上擂台中央，开始介绍参赛双方。

    “各位观众朋友们，让我们先欢迎时空战队。”

    主持人手臂猛地一挥，擂台上灯光闪烁，美狄亚和百合子走上擂台。

    “时空战队对这次的比赛信心十足，他们只派来了2名队员参战。走在前面的，是神秘非凡的美狄亚！在她后面的，是帅气少女玲科百合子！让我们用最热烈的掌声欢迎她们！”

    掌声雷动。

    观众们彻底疯狂了，时空战队居然只派了两名队员参赛，简直太不可思议了。她们都十分的瘦弱，真的能打过饿狼战队吗

    最近有一个消息在疯传，时空战队的百合子在不久前，只身杀入某个会所，将正在聚会的黑手党团伙一举歼灭。在这些黑手党成员中，还有非常有名的格斗家山崎龙二。

    一想到这则消息，观众们顿时对这场比赛充满了期待。

    正在准备的东丈，脸上充满了愤怒，“混蛋，居然敢小瞧我们安迪特瑞，让我先上场，我要好好教训一下她们，让她们知道什么才是真正的格斗。”

    安迪哈哈大笑，“东丈，你可要留点情面，毕竟对方是女人。”

    特瑞也支持道：“东丈，这次露脸的机会，就交给你了。”

    东丈拍了拍胸脯，“没问题，我有分寸的。她们毕竟是小舞的朋友，我不会做得太过的。”

    准备室的广播响起，通知他们上场。

    当特瑞的饿狼传说队走上擂台的时候，迎接他们的是一片嘘声。

    在众多观众的眼中，男人和女人对战，已经是不怎么光彩的事情了。更何况，现在是三个肌肉男对阵两个瘦弱的女子

    时空战队先出场的是美狄亚。

    饿狼传说队则是叫嚣着要教训她们的东丈。

    唰啦啦。

    美狄亚抓紧身上的长袍，猛地向后一撩。

    紫色的长袍随风飘逝，露出了她一直隐藏着的精致容颜。

    淡蓝色的长随风飘舞，湛蓝的眼眸闪烁着睿智深沉的光辉。

    她右手紧握着圆环法杖，嘴角隐含着若有若无的笑意，静静地站在那里。

    观众的情绪瞬间被引爆。

    知性美丽高贵，不容亵渎，这是所有观众对美狄亚的印象。

    观众们高呼着美狄亚的名字，声嘶力竭地为她加油助威，叫嚣着让东丈滚下台去。

    在场所有人共同散出来的精神力，化作一股股能量，源源不断地涌入陈旭和美狄亚的体内。当然，也有一部分能量，被七枷社布置的祭坛吸收。

    这就是陈旭派美狄亚出阵的原因。

    在这个充满激情的比赛场地里，美狄亚能够通过阵地构筑，不停地吸收能量，怎么可能败给饿狼传说队

    即使出现意外情况，导致美狄亚战败，不是还有百合子在吗以百合子的矢量操控，要打败只懂得物理攻击的安迪等人，简直易如反掌。

    东丈现在压力很大，身为一名出色的格斗家，他敏锐地察觉到，美狄亚并非他想象中的那么弱。相反，对方呼吸稳定，表情平静，显然有着绝对的自信。

    一定要赢，否则就没脸去见安迪和特瑞了。

    七枷社三人，此时也紧盯着擂台，想要旭的这个手下，究竟拥有什么样的能力。

    神乐千鹤有些担忧地问陈旭，“美狄亚真的没有问题吗她好像并不擅长格斗，一旦被东丈抓到机会，恐怕连逃跑都做不到。”

    “放心吧，美狄亚是不会给东丈任何机会的。”

    正如陈旭所说，从裁判宣布比赛开始的那一刻，东丈就已经没有任何胜利的机会了。

    唰。

    美狄亚瞬移到空中。

    顺手在周身布下一层能量护罩。

    右手的圆环法杖指向跳起攻击的东丈。

    轰隆隆，无数的火球从天而降，不停地砸向东丈。

    火球是如此的巨大且密集，以至于观众们根本东丈，只能通过赛场的大屏幕，的血槽持续下降。

    几十秒钟后，东丈的血槽清空。

    美狄亚缓缓降落，左手轻轻梳理了一下淡蓝的长。

    东丈已经倒在地上，浑身上下黑不溜秋的，完全失去了意识。

    裁判高声宣判：“美狄亚，获胜!”

    观众们完全疯狂了，这种胜利方式，实在是太霸气了。

    完全没有个对方任何机会，东丈甚至连碰到美狄亚都做不到。

    还有那接连不断砸下的火球，这比能力光波什么的，要过瘾多了。

    克里斯掌中的小火球，又回想了一下美狄亚的火球，突然觉得自己的人生观都被颠覆了。“控制之炎”这个称号，似乎给美狄亚才对吧

    七枷社心中有些担忧，感觉事情脱离了他的掌控，似乎总有些不对劲的地方。陈旭的手下都有这么强的实力，他真的愿意复活大蛇，然后被大蛇连同这个世界一起毁灭

    夏尔米嘴角露出笑容，不愧是大人，居然有这么强大的手下。不过，我可是“狂荒稻光夏尔米”，是雷电的掌控者，绝对不会输给那个美狄亚的。

    神乐千鹤此时终于明白，陈旭为何会那么自信。

    在这种不计能量损耗的攻击下，无论是谁，都无法长时间支撑。想要赢美狄亚的话，就只有在一开始就打败她，不给她任何机会。

    问题是，美狄亚会瞬移，谁能在第一时间抓住她

    神乐摇了摇头，觉得这是一个无解的问题。

    特瑞拍了下瞪口呆的安迪，“老弟，我先上了。你一定要仔细观察，如果有可能的话……”

    他说着叹了口气，“总之，你尽力吧。”

    比赛再次开始。

    特瑞直接扑向美狄亚。

    结果是，他完全扑空了。

    接下来的事情不用想就知道，特瑞也在连续不断的火球轰击下，倒在了擂台上。

    第三个上场的安迪，很好地诠释了什么叫做前仆后继。

    特瑞没有扑中美狄亚，他同样也没有赶在美狄亚瞬移前将她拿下。

    最终，美狄亚轻轻松松地打败饿狼传说队。

    时空战队，成功晋级。(未完待续。)公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)