    地狱乐队驻地。．．

    七枷社心神不安，他没来由地产生了一种紧迫感。

    他不明白为什么，祭坛吸收的能量要比预计的少很多。

    尽管陈旭说服神乐千鹤改变赛制，让祭坛能够吸收更多的能量，但是他心中却产生了更多的疑惑。

    为什么陈旭能够轻易劝说神乐千鹤他身负大神血脉，神乐千鹤为什么会没有丝毫察觉他本身很强大，又拥有像美狄亚那样厉害的手下，真的愿意为了大蛇献身么

    同时，夏尔米的态度，也让七枷社感到疑惑。

    她似乎对于复活大蛇大人，没有以前那么热心了。对他和克里斯，好像保持着一种微妙的距离，远没有以前那么亲近。

    七枷社当即来到克里斯的房间，想询问一下他的

    “克里斯，我有个问题问你，你一定要老实回答我。”

    “大哥，你有什么问题，尽管问吧。”

    “你有没有觉得，夏尔米似乎变得有点不一样了”

    克里斯沉思了一会儿，“夏尔米姐姐么好像没有什么变化。就是，就是最近似乎不大愿意搭理我们，总是一个人在想什么心事。”

    七枷社更加确定自己的感觉没错。

    “这种情况，是不是在她接触陈旭之后，才生的”

    “咦大哥你这么一说，好像是这样的。”

    克里斯的肯定，让七枷社心中的紧迫感愈强烈。

    不能再按照原定计划行动了，必须加快复活大蛇大人的进度。

    七枷社思考了一会儿，迅拟定了一个新的计划，当即带着克里斯离开了驻地。

    第二天一早。

    陈旭和神乐千鹤等人正在吃早餐，忽然有仆人前来禀告，说草薙京在外面求见，似乎非常着急的样子。

    “让他进来吧。”神乐千鹤放下餐具，优雅地说道。

    “草薙京，他来这里干什么”不知火舞小声问道。

    “以我多年的经验，他一定是出了什么自己无法解决的问题，才跑来找我们的。”陈旭手指敲击着桌面，“搞不好，是关于大蛇封印的事情。”

    不一会儿，草薙京和二阶堂红丸大门五郎冲了进来。

    他冲着陈旭焦急地吼道：“小雪呢小雪到哪里去了你知不知道，知道的话快点告诉我！”

    陈旭有点丈二和尚摸不着头脑，这都什么跟什么，我怎么知道你说的小雪是哪个，更别说知道她在哪了。

    二阶堂红丸比较理智一些，急忙解释道：“小雪就是奇稻田雪，是京的女朋友。你之前不是提醒过京，让他注意保护好女朋友吗”

    大门五郎补充道：“昨天晚上小雪就不见了，我们找了整整一晚上，都没有现她的踪迹。京突然想起你提醒过他，所以来有没有什么线索。”

    陈旭反应了过来，原来是奇稻田雪被抓走了。

    这就有点奇怪了，七枷社不是准备在复活大蛇之前，才去俘虏她么怎么现在就开始行动了，难道他改变了计划

    夏尔米也没有提前通知，也就是说，这是七枷社临时决定的。

    也不对，既然奇稻田雪昨晚就被抓了，夏尔米应该会找机会通知自己的。她既然没有通知的话，是因为她根本就不知道这件事，还是因为她再度被大蛇控制了

    草薙京急红了眼，揪着陈旭问道：“你究竟知不知道，赶快告诉我。”

    陈旭抓开他的手，不紧不慢地说：“他们的目的是要复活大蛇，所以最后肯定会去祭坛，也就是拳皇大赛的擂台那里。”

    “擂台我知道了，谢谢你。”

    说完，草薙京急匆匆地冲了出去。二阶堂红丸和大门五郎，也跟着跑了出去。

    “我们也去吧。”不知火舞起身，要追上草薙京。

    “先不要着急。”

    陈旭制止了想要冲出去的不知火舞，快说道：

    “神乐，你去取八咫镜，有可能的话，联络一下八神庵。舞，你给安迪他们打电话，叫他们一起去擂台那里。king，你把坂崎良他们叫上。你什么以为我不知道你和坂崎良不得不说的故事么”

    “美狄亚百合子你们去地狱乐队的驻地，尔米是否还在那里。”

    尽管距离复活大蛇所需的能量还差很多，却不能排除七枷社孤注一掷，通过激怒草薙京的方法，迅收集能量强行复活大蛇。

    如果真是这样的话，七枷社的确打了陈旭等人一个措手不及。

    很快，众人就准备完毕，一起前往大赛现场。

    半路上，陈旭遇到了匆忙赶来的夏尔米。

    “大人，七枷社和克里斯好像对我起了疑心。他们昨晚突然绑架了本体复活的载体，现在正赶往祭坛。”

    “夏尔米，你来的时候，他们现你了吗你有没有受伤”陈旭关心地问道。

    “大人，我没有事情。他们骗我说是去查，不过还是被我现了，所以我才急忙赶来通知您。”

    陈旭一边带着众人前往祭坛，一边称赞夏尔米：“你做得很不错，这次真是多亏你了。”

    此时，草薙京正在擂台上，和七枷社相对而立。

    在离他们不远的地方，克里斯住着奇稻田雪，和二阶堂红丸大门五郎对峙。

    七枷社对于草薙京的出现，感到有些意外。

    不过一想到复活的能量还不够，他顿时有了新的想法。

    他冲着草薙京说道：“草薙京，你如果想救回你女朋友的话，就和我公公正正地打一场。如果你赢了的话，我会考虑放了你女朋友。”

    草薙京被克里斯抓做人质的雪，又和克里斯对峙的二阶堂红丸大门五郎，有些犹豫不决。

    他不会相信七枷社，更不会相信七枷社的承诺。

    只是现在小雪的性命掌握在克里斯的手里，他不得不尽快做出决定。

    克里斯手中燃起一团火焰，缓缓靠近小雪，“草薙京，我劝你最好按照七枷社大哥的话做，否则的话，你就去地狱见你女朋友吧。”

    草薙京眼含煞气，目前只有先和七枷社打一场拖延时间了。

    他心里明白，事关大蛇复活，陈旭和神乐千鹤很快就会赶来。只要他们赶来，绝对有机会救下小雪。

    “七枷社，我同意和你公平地打一场。希望战斗过后，你能遵守自己的诺言。”

    两人的战斗，一触即。(未完待续。)公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)