    不一样。．．

    完全不一样！

    这是草薙京目前最深刻的感受。

    七枷社此时的度力量爆力，与他和龙虎之拳队战斗的时候，简直不可同日而语。

    战斗之初，草薙京还在担心着小雪的情况。

    但是随着战斗的白热化，他的战斗**越来越旺盛，渐渐忘记了周围的一切，全身心地投入到和七枷社的战斗中去。

    百式鬼烧

    百拾五式毒咬

    百2拾八式九伤

    秘奥义里百八式大蛇薙

    草薙京将领信手拈来，各种招式灵活地组合在一起，向七枷社起了连续不断地攻击。

    七枷社也爆出强大的能量，大蛇之力完全释放出来，与草薙京展开了殊死搏斗。

    二阶堂红丸和大门五郎也趁此时机，渐渐逼近克里斯，准备救下奇稻田雪。

    克里斯抓着小雪不断后退，却始终不敢伤害她分毫。

    奇稻田雪是大蛇复活的载体，一个活着的完整的奇稻田雪，才是大蛇复活的最佳选择。

    克里斯进退两难，如果不管奇稻田雪，他绝对有信心在短时间内击败他们。可一旦放开奇稻田雪，就等于放开了复活大蛇的必要道具。

    真是的，如果夏尔米在这里就好了。

    他不明白，七枷社为什么要瞒着夏尔米，提前进行复活大蛇的计划。

    难道是因为夏尔米有了心事，就不值得七枷社信任了么大家都是大蛇一族，为什么不能像以前一样，相互信任相互支持呢

    面对渐渐靠近的二阶堂红丸和大门五郎，克里斯只得一只手抓住奇稻田雪，另一只手出火焰逼退两人。

    另一边，草薙京和七枷社的战斗已经进入了最后阶段。

    草薙京因为愤怒，爆出了远平常的力量。

    七枷社在草薙京的疯狂攻击下节节败退，眼撑不住了。

    他趁着躲闪的机会，迅扫视了一下周围，现克里斯已经处于劣势。同时还感应到，身负大蛇之血的陈旭，正在迅接近这里。

    能量，还差很多能量。

    不能再耽搁了，一定要尽快创造更多的能量。

    即使能量不足，也要击败草薙京，让他失去战斗力，无法进行封印。

    七枷社浑身一震，大蛇之力再度爆，疯狂地扑向草薙京，用出了最后的绝招——暗黑地狱极乐落。

    面对扑向自己的七枷社，草薙京选择了正面对抗，同样用出了绝技——最终决战奥义无式。

    轰！

    两人撞在一起。

    七枷社硬抗了草薙京的一连串重击后，终于中断了他的攻击，用出了绝技的后半段，抓起草薙京向地上一顿狂摔。

    烟尘散去，草薙京倒地不起，七枷社口吐鲜血退到了克里斯身旁。

    二阶堂红丸和大门五郎此时已经抢下了奇稻田雪，薙京倒地不起，急忙跑到他的身旁。

    奇稻田雪握着草薙京的手，惊慌失措地喊道：“京，你怎么样你快醒醒啊。”

    大门五郎挡在他们前方，“你们快带着京离开这里，我来挡住他们。”

    二阶堂红丸二话不说，一把把受伤的草薙京背在背上，拽着小雪迅逃离。

    此时陈旭等人刚好赶到。

    神乐千鹤立即施展巫术，治愈草薙京的伤势。

    陈旭也毫不吝啬地将一颗仿制版大还丹，塞到京的嘴里。

    七枷社擦掉嘴边的血迹，头前来的陈旭，大声质问道：“你身为大蛇族人，为什么和三神器的持有者混在一起你难道不想让大蛇大人复活吗”

    他又指着夏尔米质问：“夏尔米，你为什么要背叛我和克里斯为什么要违背大蛇大人的意志你难道不想将这些无知又愚昧的人类全部消灭吗”

    克里斯仍然显得有些难以置信，“夏尔米姐姐，你真的背叛我们了”

    一同跟来的坂崎良安迪等人愣住了，陈旭也是大蛇族人

    他们的第一反应是警惕地旭，接着认定七枷社在挑拨离间。

    陈旭和神乐千鹤关系那么好，一直借住在神乐家。如果他真的是大蛇族人，神乐早就将他消灭了，怎么可能让他活到现在

    至于夏尔米，可能是陈旭和神乐千鹤安排的卧底吧

    陈旭缓步走向七枷社和克里斯，在他们不远处停下，笑吟吟地说道：“我并没有阻止你们复活大蛇，只不过想要保证复活的大蛇处在最虚弱状态而已。”

    夏尔米跟在陈旭身后，个曾经无比信任的同伴，冷漠无比地说道：“真正的大蛇大人，只能有一个。比起想要毁灭人类的本体，我更忠诚于想要让所有人类，按照自己意志行事的转世。”

    她的话，不仅让坂崎良等人震惊不已，更让七枷社和克里斯感到难以置信。

    陈旭，怎么可能是大蛇的转世

    坂崎良等人乐千鹤，等待她的解释。

    神乐千鹤也有些动摇了，虽然她一直都参与了这个计划，让陈旭假扮大蛇族人，也是她提出来的。

    可是尔米如此确信陈旭是大蛇转世，她心中也泛起了嘀咕：难道陈旭真的是大蛇转世他一直以来，都在引诱自己进入提前设好的圈套

    神乐千鹤很快摒除了这个想法，和陈旭相处了这么久，也算是知根知底了，他可不是那种喜欢阴谋算计的人。

    众人乐没有任何表示，顿时放心下来。

    七枷社仍在做最后的努力，“夏尔米，你不要被他欺骗了。大蛇大人早就被三神器家族封印了，根本没有什么转世。”

    夏尔米站在陈旭身后，冷笑着说：“大人身负大蛇之血，又拥有如此强大的力量，只要再杀掉复活的本体，就是唯一的真正的大蛇大人。更何况，我的内心告诉我，追随大人才是最正确的选择。”

    克里斯小声嘟囔道：“大哥，夏尔米姐姐的状态似乎不大正常。”

    此时不止克里斯，就连坂崎良等人，也尔米的状态不对劲了。她似乎根本听不进去别人的话，只是单纯地固执地信任陈旭，对他是大蛇转世的身份毫不怀疑。

    神乐千鹤的表现也很奇怪，她的使命不是封印大蛇吗

    为什么不阻止七枷社复活大蛇

    这到底是怎么一回事(未完待续。)公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)