    对峙仍在继续。

    七枷社已经明白了陈旭和神乐的想法，他们要趁着大蛇刚刚复活，在它还处于虚弱状态的时候，将它一举消灭。只是，他们就那么自信，能够消灭大蛇大人么

    复活大蛇的能量还差一些，所需的载体也被大门五郎救下。

    大蛇一族，已经到了退无可退的地步。

    “克里斯。”七枷社抓住克里斯的肩膀，“现在复活大蛇大人的能量不够，你明白自己该做什么吧”

    “大哥，我知道，我会用自己的生命，为复活献上所需的能量。”

    “很好。克里斯，让我们一起用鲜血唤醒大蛇吧。”

    噗噗。

    七枷社和克里斯同时自杀。

    擂台四周浮现出一个巨大无比的祭坛。

    两人自杀释放出的能量，迅速涌入祭坛当中。

    一团黑色的光球在祭坛中央缓缓升空，幻化成了一张狰狞的面孔。

    “人类，毁灭。”一道威严的声音响起。

    “愚昧无知的人类啊，即使犯下错误也不知悔改。你们已经脱离了大自然，必须受到惩罚！”光球在空中飘忽不定，渐渐幻化成一个人形。

    大蛇已经复活！

    陈旭大喝一声，“美狄亚、百合子，保护好奇稻田雪。其余人联合起来，攻击大蛇。”

    同时，他凝聚出一道电光，直接轰向天空中的大蛇虚影。

    轰隆隆。

    大蛇虚影被打中，在天空中颤动了几下，随即恢复了正常。

    “这是来自我的力量人类，你身为我的族人，竟然要反抗我”

    “雷韧拳！”二阶堂红丸跳到空中，将汇聚雷电之力的拳头猛地砸向大蛇虚影。

    “无知。”

    大蛇虚影周身光芒一闪，将二阶堂红丸击飞出去。

    坂崎良、罗伯特、安迪、特瑞等人也纷纷用出绝招，不停地向大蛇虚影发出攻击。

    大蛇虚影在空中来回飘动，一边躲避攻击，一边迅速接近奇稻田雪。

    “载体，复活的载体，我需要复活的载体。”

    当它即将靠近小雪的时候，却被一道屏障挡住，身体同时受到了屏障的攻击。

    嗤啦啦

    虚影一阵抖动，飞速向后退去。

    “三神器，这是三神器的力量原来如此，你们早就做好了准备。”大蛇虚影充满了愤怒，“该死的人类，我会让你们付出代价的。”

    唰。

    大蛇虚影消失。

    在众人惊异的目光中，已经死去的克里斯缓缓站起，身体开始迅速膨胀。原本还是少年模样，很快就变成了一个半裸着上身的成年人。

    他伸展双臂，漆黑的双眼中迸射出死寂的光芒。

    “愚昧无知的人类啊，为你们犯下的错误，接受来自地球意志的制裁，让一切归于无！”

    大蛇悬浮在空中，周身散发出耀眼的光芒，不停地向四周辐射。

    砰砰砰砰……

    所有人在一瞬间，都受到了光芒的持续攻击，并且被光芒拉向大蛇的方向。

    陈旭、美狄亚、神乐千鹤在抵抗攻击的同时，立即在周围布下结界，将自己和身边的人保护起来。

    光芒持续了大概一分钟左右，才渐渐停止下来。

    处在结界之内的夏尔米、草薙京、奇稻田雪、不知火舞和king都没有受到什么伤害。可是没有被结界笼罩在内的坂崎良等人，却在大蛇的攻击下，全身伤痕累累，全部受到重创。

    “以为这样就结束了吗灵气柱！”

    大蛇右手一动，一道道光柱从天而降，在众人四周不断炸响。

    无尽的灵气柱，以及爆发出来的能量，不断地冲击着防御结界，让防御结界出现了一道道裂缝。

    陈旭、神乐、美狄亚立即加大魔力供应，迅速修补防御结界。

    百合子不断地发出空气炮，和砸向防御结界的灵气柱対轰起来。夏尔米也利用雷电之力，帮助百合子抵挡灵气柱的攻击。

    伤势已经恢复不少的草薙京，勇敢的冲出防御结界，在不断砸落的灵气柱之间穿梭。

    “大蛇，受死吧！”

    草薙京高高跃起，一拳打在大蛇腹部，将它从天空击落。

    刚才还在不断轰击的灵气柱戛然而止，陈旭、夏尔米猛地冲上去，加入对大蛇的围攻。神乐千鹤取出八咫镜，同样加入了围攻大蛇的行列。

    美狄亚则趁此时机，将受伤的众人聚集起来，用防御结界保护起来。百合子和king将仿制版大还丹，给他们每人喂下一颗，暂时止住了他们的伤势。

    大蛇在陈旭、夏尔米、草薙京、神乐千鹤的攻击下，不停地瞬移闪避，一时之间有些疲于应付。

    陈旭不停地攻击大蛇的时候，发现它对神乐的八咫镜非常忌惮，几乎不敢和八咫镜正面接触。

    原来如此，三神器才是大蛇的克星。

    “大蛇惧怕三神器。草薙京，用你家祖传的草薙剑攻击它。”

    草薙京听到陈旭的提示，急忙用意念召唤出了隐藏在体内的草薙剑，挥舞着神器攻击大蛇。

    大蛇果然不敢与草薙剑硬抗，不断地瞬移，用神指和灵气柱发动远程攻击。

    “草薙京，把你的剑给我。”

    陈旭看到草薙京把神器当做棍子来用，实在是看不下去了。

    你好歹也是草薙剑的持有者，最起码该会点剑法吧

    就这么拿在手里胡乱划拉，也太不尊重神器了吧

    事实上，草薙京也很别扭。

    他根本不懂剑法，草薙剑虽然对大蛇的伤害比较大，但是他用起来实在是不舒服，总感觉整个身体都不大协调，动作无比僵硬。

    听到陈旭向他索要神器，他毫不犹豫地将草薙剑交了出去。

    嗤啦。

    草薙剑一入手，陈旭立即受到了伤害。

    他顿时郁闷了，忘记了自己也有大蛇血脉，拥有大蛇的力量，草薙剑同样会对他产生伤害。

    好在他胸前的勾玉及时发挥作用，将一股中正平和的力量输入草薙剑，抵消了一部分伤害，抑制了它的攻击。

    神乐千鹤嗤笑一声，“笨蛋，你这是在作死么草薙京，快和草薙剑沟通，让它不要伤害陈旭。”

    草薙京急忙用意念沟通草薙剑，告诉它陈旭是同伴，不要对他发动攻击。

    草薙剑顿时停止了对陈旭的伤害。

    陈旭手握草薙神剑，战斗力瞬间提升了一个层次。

    “大蛇，今日就是你的死期！”(未完待续。)