    神剑在手，天下我有。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メ．.kàn..ge．la

    这种说法有些夸张，不过陈旭手握草薙剑，对付起大蛇来顺手许多。

    之前他的攻击中带有大蛇的力量，所以对它造成的伤害并不严重。当他用草薙剑攻击大蛇时，情况却完全不同。

    唰唰唰。

    陈旭手腕抖动，将草薙剑接连刺出。

    大蛇被围在当中，再加上受到神器的影响，动作变得有些迟缓，被草薙剑连续刺中，暗红色的血液不断地流淌。

    他怒吼着发出反击，想要尽快逃离陈旭四人的包围圈。

    “夏尔米，你身为我的族人，居然和他们一起攻击我我命令你，和我一起消灭这些无知的人类。”

    夏尔米不为所动，继续默默地向大蛇发动攻击。

    大蛇试图引爆她体内的大蛇之血，妄图控制她的意志，却发现自己的力量和意志似乎被什么东西挡住，根本无法传递给夏尔米。

    “真是没用的族人，竟然只收集到这么一点能量，就匆匆进行了复活仪式。如果有更加充盈的能量，我怎么可能被你们这些愚昧的人类围攻”

    大蛇的愤怒可想而知，他现在的实力，还不足全盛时期的百分之一。再加上这具身体并非理想的载体，他的实力又下降了不少。

    “我的族人啊，听从我的召唤来到此地，与我共同毁灭这个世界。”他飞上天空，将一道道能量散发出去。

    草薙京跳起来一拳打向大蛇，“现在才想到要召唤小弟，已经晚了！”

    砰。

    大蛇被打中，摔落在地。

    陈旭立即喊道：“百合子、不知火舞，你们带人到赛场外警戒，防止大蛇族人接近。”

    “好的，我们这就去。”

    百合子和不知火舞答应一声，立即和伤势有所恢复的坂崎良等人，分头守住赛场各处，严密监视周围的一举一动。

    怒队驻地。

    莉安娜的心脏突然狂跳起来。

    双眼瞬间变得血红，想要疯狂地摧毁眼前的一切。

    杀了他们，杀了他们，杀掉出现在眼前的所有人，将所有的一切全部摧毁！

    吼~~~

    莉安娜一拳砸碎了墙壁，冲出房间。

    正在隔壁休息的拉尔夫和克拉克听到响声，立即冲了出来。

    “怎么回事莉安娜，住手，快住手！”

    他们看到的是，莉安娜正在疯狂地屠杀旅馆中的无辜平民。

    克拉克冲上去想要制止，却被狂暴的莉安娜一拳击飞。

    “杀了你，我要杀了你！”

    莉安娜拔出军刀，直接捅向克拉克。

    克拉克急忙向旁边一滚，躲开了这次袭击。

    拉尔夫一个手刀打向莉安娜后颈，“莉安娜，你冷静一点。”

    莉安娜受到重击，身子只是稍微停顿了一下，继续挥动军刀攻击克拉克。

    克拉克趁机一个鲤鱼打挺站了起来，“拉尔夫，我在这里缠住莉安娜，你赶快去疏散群众。”

    “好，那你小心。”拉尔夫转身离开，迅速疏散旅馆内的人员。

    与此同时，负责警戒赛场的坂崎良等人，同样陷入了苦战。

    他们的对手，是已经被大蛇意志影响，处于暴走状态的八神庵。

    紫色的冰焰四处飞舞，狂暴的力量不断爆发，八神庵在坂崎良等人的围攻下显得游刃有余。

    “去死去死去死，全部都去死吧！”

    八神庵口中怒吼连连，丝毫不进行任何防御，只是疯狂地攻击着视线内的所有人。

    坂崎良吐了口鲜血，高声喊道：“大家撑住，八神这么不顾一切地想要冲进赛场，一定是里面的大蛇快要完蛋了。咱们再坚持一会儿，一定要拖住八神。”

    安迪、特瑞两兄弟十分兴奋，“太好了，能和这么厉害的八神打一场，实在是太爽了。”

    东丈被一拳击飞，在地上翻滚几下又站了起来，“还好能打中八神，这可比对付那个美狄亚好多了。”

    众多格斗家围住八神，硬是把他拖在赛场外不得存进。

    赛场内。

    大蛇身上的伤势越来越多。

    陈旭、草薙京、神乐千鹤负责正面攻击大蛇，夏尔米和美狄亚则负责牵制，防止他向赛场外逃跑。

    “荆棘，缠绕!”

    美狄亚手中法杖一挥，一丛荆棘自地下迅速生长，将大蛇死死缠住。

    正面攻击的三人立即抓住机会，将自己的最强一击轰向大蛇。

    陈旭的草薙剑刺入大蛇心口。

    草薙京的烈阳之炎点燃了大蛇的身体。

    神乐千鹤的八咫镜射出一道光芒直射大蛇。

    嗤啦啦。

    大蛇的身体迅速虚化。

    “哈哈哈，你们以为这样就能消灭我等着吧，我还会回来的。”

    “回来你没有回来的机会了！”

    美狄亚笔直地冲向大蛇，将宝具“万符必将破戒”刺入大蛇体内。

    嗤~~~

    大蛇已经虚化的身体遭受攻击后，竟然再次变得凝实起来。

    紧接着，大蛇的身体上开始冒出浓烈的黑烟，迅速向四周扩散。

    “啊啊啊！该死的人类，你到底做了什么”

    大蛇倒在地上不住地翻滚，嘴里发出了痛苦的哀嚎。

    在场之人都能够清晰地感觉到，大蛇的力量正在迅速消失，它所带来的威压也在不断减弱。

    很快，大蛇就躺在地上不再动弹。

    “死了么”神乐千鹤轻声问道。

    “好像是死了。”草薙京试探了一下，发现大蛇的呼吸和心跳已经完全停止了。

    “美狄亚”陈旭看向美狄亚。

    “应该还没死掉，我能感觉到微弱的魔力。”美狄亚皱着眉头。

    “居然敢控制我”浑身血污的八神庵冲入赛场，直奔大蛇，“没死掉的话，让我再杀一遍。禁千二百十一式八稚女！”

    砰砰砰。

    八神庵对准躺在地上的大蛇一阵猛击。

    陈旭扭过头去，暗中鄙视八神：真不要脸，对付大蛇的时候不出现，等大蛇快死了，却跑出来捡便宜。

    “哈哈哈哈哈，这下死了吧！”八神仰头狂笑。

    美狄亚摇摇头，“好像还是没死，只是失去了意识。看来普通的攻击，是不能杀死他的。”

    陈旭立即明白了，既然普通攻击不行，那就要靠大蛇的克星才行。

    他将草薙剑交还给京，“神乐、京、八神，用出三神器的力量，将大蛇彻底消灭吧。”

    三人点点头，高举家族传承下来的神器，向大蛇发出了最后一击。

    轰隆隆。

    三神器发出璀璨的目光，将大蛇笼罩在内。

    光芒散去，大蛇的肉身连同它的意志，被一起彻底消灭。(未完待续。)