    滴滴滴，恭喜您完成任务。．』．

    收到这条消息，陈旭终于松了一口气。

    他高举着双臂，向大家宣布了这条消息：“各位，在大家的共同努力下，妄图消灭人类的大蛇，已经被彻底消灭了。”

    经历了殊死搏斗的格斗家们，相互搀扶着，脸上洋溢着喜悦的笑容。

    神乐千鹤走到众人前面，高声说道：“感谢各位，没有你们的帮助，我们就不可能消灭大神。我代表神乐家，代表三神器家族，再次感谢大家。”

    大家都笑着接受了神乐的感谢，对他们来说，能够参加这场惊心动魄的战斗，就是最好的感谢。

    八神庵酷酷地走到草薙京面前，“草薙京，我们之间还没有分出胜负。等你伤好了，我们再来决一雌雄。”

    草薙京冷哼一声，“没想到你身为一名格斗家，意志力竟然这么薄弱，居然会被大蛇控制。八神，作为你的宿敌，我为你感到羞耻。”

    “哼！”八神同样鄙夷地说道：“你身为草薙剑的持有者，居然连神器都不会使用。作为三神器之一，我替你和你的家族感到悲哀。”

    两人瞪视了一会儿，最后各自离去。

    众人欢庆之时，陈旭突然现夏尔米的情况有些不对。

    他扶住摇摇晃晃的夏尔米，关切地问道：“夏尔米，你怎么了是不是不舒服”

    夏尔米的身子抽搐了几下，然后猛地摇了摇头，似乎是要让自己清醒过来。

    “你你，我记得你，你是我的粉丝。”她向四周，神情有些慌张，“这里是哪里我怎么会在这里天呐，这里好像是被恐怖分子袭击过，这是怎么回事”

    陈旭一怔。

    夏尔米这个样子，好像是失忆了。

    她还记得粉丝的事情，也就是说，她丢失的是在演唱会之后的记忆。

    “夏尔米，你还记得之前生的事情吗嗯，你仔细回忆一下，能想起来的最后一件事，是什么”

    夏尔米此时感觉头痛欲裂，她捂着脑袋仔细地回忆。

    “我记得举办完演唱会之后，七枷社说有个拳皇大赛挺有意思的，想要参加。可是我们没有邀请函，然后克里斯说要去抢一个。然后，然后我就什么都不记得了。”

    陈旭略一沉吟，马上明白过来，他们三个人就是在那个时候觉醒的，被大蛇的意志完全控制。也就是说，夏尔米忘记了觉醒之后的所有事情。

    这是因为大蛇被彻底消灭的原因吗

    神乐千鹤也现了这里的情况，走过来询问是怎么回事。

    陈旭让美狄亚先带夏尔米回去休息，然后悄声告诉神乐夏尔米失忆的事情。

    “好奇怪，如果是因为大蛇被消灭而失忆，那么八神庵也被控制了一段时间，为什么他没有失忆呢难道是因为夏尔米被控制的时间太长了”神乐同样疑惑不解。

    她继续说道，“不过这样也好，她失去了觉醒之后的所有记忆，我们也不用为如何处理她的问题头疼了。对了，你之前是不是对她做过什么手脚，所以她才会坚信你就是大蛇转世”

    陈旭尴尬地笑了笑，“移魂**，一种可以摄人心魄的秘法。我只是在她的潜意识里，种下了相信我的种子而已。”

    神乐猛地一拍手，“就是这样，说不定是你那个秘法，再加上大蛇意志的影响，造成了她的失忆。”

    咦，这种说法似乎很有道理。

    就目前来局似乎还不错。

    大蛇被消灭了，夏尔米失忆了，从此以后可以做回一个普通人。不过七枷社和克里斯的死，总要给她一个交待。这种事情，就交给神乐处理吧。

    当天晚上，当地新闻报道了一条骇人听闻的消息。

    拳皇大赛现场，遭遇不明身份的恐怖分子袭击。在众多格斗家的协力下，最终被制服。不幸的是，两名来此参观的地狱乐队成员七枷社克里斯被爆炸波及，当场遇难。

    夏尔米条新闻，呆坐在沙上，显得孤独无助。

    不知火舞和king坐在她身边，不停地安慰她，鼓励她坚强地活下去。

    陈旭叹了口气，这也许是最好的结果吧。

    两天之后，拳皇大赛正常举行。

    陈旭的任务已经完成，自然不会再参加比赛。

    地狱乐队已经名存实亡，夏尔米也对参赛没有任何兴趣，直接选择了弃权。

    因此，最后的决赛双方，分别是草薙京率领的主角队，以及神乐千鹤率领的女性格斗家队。

    这场最终决赛并不精彩。

    草薙京二阶堂红丸大门五郎在和大蛇的战斗中，都受了重伤。虽然被仿制大还丹治愈了伤势，但体力和精力远远不能和全胜时期相比。

    反观女性格斗家队，除了神乐千鹤还没有完全恢复，不知火舞和king都处于最佳状态。

    最终，主角队被打得毫无还手之力，以三负一胜的成绩，惨败在女性格斗家手下。

    神乐千鹤不知火舞king三人，终于实现了当初在咖啡馆定下的目标，如愿以偿地获得了拳皇大赛的冠军。

    大赛结束后，陈旭向神乐千鹤草薙京借来了八咫镜和草薙剑，在美狄亚的帮助下，成功制作了它们的投影。虽然等级有所下降，威力却比威尔现阶段制造的武器强上不少。

    又享受了几天的奢侈生活后，陈旭才意犹未尽地向神乐千鹤告辞，准备返回领地。

    king推着轮椅过来，“你们要离开了吗方便的话，带着我和jhn一起离开吧。陈，你不是答应我，要帮我找医生，治疗jhn的先天疾病么”

    “那好吧，king你和我们一起离开。”

    神乐千鹤好心问道：“你们哪天走我帮你们把机票订上。是去华夏的哪个城市还缺什么东西尽管说，我让人帮你们准备。”

    陈旭摆摆手，“不用了，我们去的地方很特殊，不用坐飞机也能到。”

    “这样啊，那我帮你们准备一些随身物品吧，这些总需要吧”

    陈旭没有再拒绝神乐的好意，任由她派人准备东西。

    一个多小时后，陈旭带着神乐准备好的大包小包，和美狄亚king等人离开。

    “king，我希望你不要把这之后生的事情告诉任何人，你能做到吗”

    king有些不明所以，什么事情搞得这么神秘，还不能告诉别人不过她还是郑重地说道：“我和jhn保证，绝对不告诉任何人。”

    “好，那我们现在就返回领地。”(未完待续。)亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！