    readx;    “这是哪里”

    对于king提出的这种问题，陈旭都懒得回答了。．m

    美狄亚替陈旭做出了解释：这里是我家主人的领地，也是能够通往各个不同时空的中转站。如果不得到主人的允许，没有时空点，就只能在这里和自己原本的世界中通行。

    jhn挥舞了一下手臂，“太棒了。陈大哥，怪不得你的队伍叫时空战队，原来你真的能够进行时空旅行。”

    这次任务回来，陈旭现这里又有了不少变化。

    原本负责打扫领地环境卫生的御坂妹妹，变成了几个清洁机器人。样子，应该是从魔禁世界引进的。

    领地里多出了一间商店，里面摆满了从各个世界弄来的各种商品。比如清洁机器人自动烹饪机智能管家之类的，基本上是以科技产品为主。

    尽管作为店员的御坂妹妹脸上没有一点笑容，态度甚至有些恶劣，可是顾客却毫不在意，依然无比疯狂地大肆抢购。

    “智能管家只剩3件，只剩3件。御坂18985号按照华梅姐姐所说，提示顾客货物所剩无几。”

    陈旭心中赞叹，华梅进步很快嘛，都已经学会饥饿营销了。

    king前的高科技产品，又着不同时代衣服的游客，忍不住问道：“这里有不同时代的人，你就不怕先进科技四处传播，引落后时代的混乱”

    “这个根本不用担心，这里设置了屏蔽系统。对于出自己时代的物品和信息，他们是不可能听到的。”陈旭做出了解释。

    他指着那间商店，“不信你个贩卖智能产品的地方，有没有古代人进去”

    king仔细那个商店，果然没有代人进去。

    “这真是太神奇了。刚才美狄亚说，只要得到你的允许，再有什么时空点，我就可以去别的世界是不是真的”

    “可以是可以，不过有几个世界比较危险，你还是不要去比较好。如果真的想去的话，我找几个人带你去。”dudu1;

    king兴奋地说：“那好，等治好了jhn的病，我一定要去别的世界”

    陈旭带着king和她弟弟在领地里赚了一圈后，就领着他们前往住宿的地方。

    在这里，他刚好遇到来为李寻欢复查的薛慕华。

    薛慕华不愧为神医，替jhn检查了一番，立即给出了治疗方案：通过传统针灸打通坏死的经脉，再配合药浴和药物治疗。只需要半年时间，就能彻底治愈jhn的疾病。

    king大喜过望，弟弟的腿终于有了治愈的希望。半年的时间，只需要半年，jhn的腿就能完全治愈。到时候，他就可以和正常人一样，自由自在地奔跑。

    jhn也很激动，眼中满是泪水，不停地感谢陈旭和薛慕华。

    将两人安顿好，又和李寻欢等人聊了一会儿，陈旭返回了自己的别墅。

    刚坐下没多久，李华梅就甩给他一叠计划书。

    “你，尽快把这上面的问题处理掉。咱们的领地要展，得多想一些赚时空点的办法。”

    陈旭随便翻页，就再没心思了。

    “我懒得能做决定的，就直接去做。不能做决定的，就直接告诉我怎么做。”

    “你还真是……”

    华梅指着陈旭，不知到该说什么。

    “算了，我还是直接给你说，免得你拖拖拉拉耽误时间。”

    “第一，我们要在领地里开一个医馆，所以要你去各个世界，找一些名医回来坐诊。咱们专门做大客户，让薛慕华这样的名医，每天诊治三位患者就行。”dudu2;

    “第二，我觉得咱们应该弄一个科研机构，找几个各方面的专家，把你从各个世界获得的各种技术资料，转化为各种高科技产品，拿到商店里贩卖。”

    “第三，你在三国世界的地盘，需要扩大一下了。赶快去统一天下，这样我们就可以充分利用那里的资源。咱们的制药厂现在严重缺人，很多药材都需要去天龙和大唐世界采集。”

    陈旭揉了揉太阳穴，“华梅，咱们什么时候有制药厂了”

    李华梅脸色一黑，“你把所有的事情都交给我了，也从来都不过问一下，当然不知道我们有制药厂。不仅有制药厂，我们还在钢铁侠世界，建造了生产高科技产品的工厂。”

    陈旭立即赔笑，“嘿嘿，我这不是信任你吗华梅你这么能赚钱，不把这些事情交给你来做，简直是浪费你的天赋。”

    李华梅表情温和了下来，“算你还有点眼光。关于医馆的事情，蓉儿妹妹已经去大唐世界请孙思邈了。其余的事情，你还是尽快处理掉。”

    陈旭当即表示，一定尽快处理。

    华梅似乎不大相信他的保证，让他当着自己的面，立刻开始解决问题。

    这是搞什么

    貌似我才是老板吧

    哪有员工监督老板干活的

    尽管心中吐槽，陈旭还是乖乖地照办。

    他立即叫来林平之，让他去笑傲世界把杀人名医平一指请来，到自家的医馆坐诊。

    然后叫来正在巡逻的吉尔，让她带着个御坂妹妹，前往生化世界，设法把查尔斯博士带回来。

    接着拿出在生化危机世界里获得的红后主板，让百合子拿给托尼，让他帮忙重新改造一下，去掉隐藏在其中的危险因素。dudu3;

    剩下的三国问题，果断地采取了拖延策略。

    他义正言辞地告诉李华梅，打仗不是一天两天的事情。他治下的区域，目前正处在恢复巩固阶段。想要扩张地盘，还需要等待一段时间。至少要保证粮草兵马充足，才可以动战争。

    李华梅并不懂这些军国大事，只能由着陈旭，同意他的说法。

    解决掉这些事情，陈旭才开始盘点最近的收获。

    个人任务：7时空点

    雇员任务：时空点

    服务收入：34时空点

    总计3信用度

    陈旭很满意，这次任务经历时间比较短，还不到一个月的时间，其他收入能有这些已经很不错了。

    可惜啊，这么多时空点，马上就要清空了。

    伊莉雅需要的魔力核心，正好是3万时空点。

    手指轻轻一点，时空点的总数，立即变成了点。

    他亲自将魔力核心送给伊莉雅，又在家中休息几天，去三国世界巡视一番之后，准备开始新的任务。

    做什么任务好呢(未完待续。)本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvt1（长按三秒复制）在线观看！