    某太空船。．．

    陈旭带着爱丽丝和1个御坂妹妹降临此地。

    这次的任务，是一个有些特殊的简单任务，只规定了任务目标，任务奖励却有些奇特，引起了他的好奇。

    任务：猎杀异形

    奖励：

    经历了这么多次任务，陈旭还是第一次接到这种奖励的任务。

    蓉儿考虑以一会儿，认为这个任务的奖励，应该是和猎杀异形的数量有关。或者是这个任务里，可能会有一些意想不到的收获。也有可能任务的奖励，与陈旭在任务过程中的某些表现有关。

    考虑到蓉儿所说的，任务奖励与猎杀数量有关，因此陈旭带上了1名御坂妹妹，一方面是为了提升猎杀异形的效率，另一方面是为了收集太空船上的各种资料。

    爱丽丝听说要去猎杀怪兽，立即来了精神，强烈要求陈旭带她一起去。丧尸她已经杀得有些腻歪了，想要去杀点别的怪兽泄一下。

    陈旭无奈，只得多花费了5时空点，带她一同前往异形世界。

    由于御坂妹妹本身的能力偏弱，除了会使用热武器之外，只能释放出击晕普通人的电流。因此，在进入任务世界之前，陈旭特地去钢铁侠世界，找托尼給她们订购了一套钢铁战甲。

    为了方便携带，陈旭让托尼把装载战甲的手提箱，改造成了军用背包的样子。这样既不妨碍平时的活动，又可以在关键时刻，迅穿上战甲。

    “怎么了有什么不对劲吗”爱丽丝旭在呆，忍不住小声问道。

    陈旭大量了一下四周，“没什么，只是有一种感觉，这次可能会遇到熟人。”

    爱丽丝不解地问道：“熟人这里可是任务世界，怎么会有你的熟人呢”

    “嗯，说得也是，可能是我的错觉吧。”陈旭轻轻打了个响指，“走吧，我们先在这里搜索一下。，这里似乎是电影异形1的世界。”

    “哥哥，异形1里面只有一只异形，与蓉儿姐姐的推测不符。御坂18567号提示道。”

    “这个倒不用在意，任务既是猎杀异形，那么这里肯定不止一只异形。”

    与此同时，船内的某条通道。

    一个男子怀抱着一个女子，正在奋力奔跑。

    在他们后方，三个身高2米左右的异形，正吐着长满尖锐牙齿的舌头紧紧地追赶。

    男子怀中的女子手拿一把小巧的手枪，不停地开枪射击，口中不停地催促，“快点，再快点。前面的路口左转，再过三个通道，我们就能抵达控制室了。”

    男子运步如飞，度已经脱了普通人的极限。

    嘶嘶~~~

    一只异形，猛地从后方一个跳跃，挡住了两人前进的道路。

    “滚开啊！”

    男子大喝一声，直接撞向立足未稳的异形。

    高大强壮的异形，被男子直接撞飞出去，在地上滚了几下。

    经过这么一撞，男子的度骤然下降，被身后的2只异形迅追上。被撞飞那只异形，在地上翻滚几下，很快爬起来堵住了两人的去路。

    前有堵截，后有追兵。

    在这狭小的通道中，两人陷入了绝境。

    女子扶了一下眼镜，语调悲哀，“就这样死掉，也许是一种解脱吧。”

    男子护住女子大喊道：“不要放弃，我会保护好你的。再说，我可不想被这些该死的怪物寄生。”

    嗤啦。

    三只异形同时动攻击。

    男子虽然身手敏捷地躲开了攻击，女子却被一只异形的舌头卷住，猛地拖到身前。

    “救我，快救我！”女子大声哀嚎。

    男子样子被拖向异形，大脑中一片空白。

    咚咚。

    咚咚咚！

    他的心脏开始狂跳起来，意识变得有点模糊，心中只有一个念头：救下她。

    “该死的异形，我要杀了你们！”

    他大吼一声，以不可思议的度冲向那只异形，一把揪住长满利齿的舌头，用力将其扯断。

    然后，她在女子难以置信的眼神中，不停地用拳头猛砸异形。在短短的十几秒时间内，竟然将那只异形砸成了肉泥。

    男子的身上溅满了绿色的血液。

    异形的血液带有强烈的腐蚀效果，很快将周围的甲板墙壁融化，却没有对男子的皮肤和身体造成任何伤害。

    后面的两只异形，似乎被这突如其来的变化震住了，吐着舌头站在那里，竟然没有动攻击。

    女子终于反应过来，拉住男子喊道：“好了，它已经被你打死了。我们快点离开这里，到了控制室就安全了。”

    男子对女子的话充耳不闻，依然挥动拳头，不停地捶打着已经化为肉泥的异形。

    呕~~~

    女子终于忍不住吐了出来。

    她迅退到通道的另一头，大声地呼喊：“你快醒醒啊，我们快点逃跑。”

    男子依旧毫无所觉。

    他身后的两个异形终于有了动作，提起利爪同时抓向男子。

    “小心啊！”女子眼含泪水，大声呼喊。

    嗤啦。

    突突突。

    一连串声音响起，一只异形被利刃切割成两半。

    另一只异形被数道激光射中，直接从半空中跌落在地上。

    “我就说嘛，总感觉会遇到熟人，没想到是你们啊。”陈旭踱着步子走到还在疯的男子跟前，一手刀将他击晕。

    他冲着女子露出了笑容，“呦，好久不见，眼镜女。”

    女子脸色苍白地抚着胸口，大口地喘着粗气。过了好一会儿，她才平静下来，指着陈旭惊讶地叫起来：“是是你！你你你，你为什么也来了这里”

    她又陈旭身边拿着双枪的爱丽丝，再次神经质地喊道：“爱爱爱爱丽丝为什么你也在这里你怎么可能出现在这里”

    “啊，你是”爱丽丝不解地镜女，“不好意思，我们似乎不认识吧”

    “咦咦咦”眼镜女还处于神经质状态，指着回收异形尸体的御坂妹妹们喊起来：“你们你们不是那个什么漫画里的人物么叫什么来的对了，是叫做御坂吧”

    陈旭翻了个白眼，这个眼镜女受到了刺激，现在还没有恢复过来。

    不过，总部还真是恶趣味，居然又让他遇到了郑吒和眼镜女。

    情况，眼镜男楚轩应该就在附近。

    总部这是要和主神抢生意么(未完待续。)本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvt1（长按三秒复制）在线观看！