    飞船某通道。天』籁小说．23txt．

    郑吒、楚轩、坎帕三人深吸了一口气，装作若无其事地样子缓缓走向一间舱室。

    郑吒握紧了手中的钢条，低声说道：“异形有可能就在前方的舱室，大家小心。”

    楚轩轻轻地打开沙漠之鹰的保险，“郑吒，你为新人准备了沙漠之鹰，是想害死他们吗”

    郑吒不解，“沙漠之鹰威力强劲，对付异形的效果应该不错，为什么说我想害死新人”

    坎帕解释道：“沙鹰威力的确不小，可正因为如此，它的后坐力相当大，射也比较慢。用来收藏倒是不错，要是用来实战的话，那就是找死。”

    楚轩点点头，“不错，即使身体经过强化，能够驾驭沙鹰，但它的射实在太慢，一点都不实用。普通人用不了，经过强化的人，大概也用不着它。”

    郑吒表情很尴尬，他对枪械了解不多，只是在生化任务的时候，看到张杰用起来效果不错，所以特意兑换了几把，留给新人使用。

    没想到这东西在正统军人和雇佣兵眼里，只是一个不错的收藏品。

    三人在舱室门前停下。

    这是一间小型舱室，是他们的第一个目标。

    楚轩根据舱室的大小推测，里面最多同时容纳4到5只成熟体异形。

    郑吒用通讯器呼叫：“我们已经到达指定舱室，现在准备撬开舱门。”

    通讯器那头传来御坂的声音：“收到。御坂17589号、12421号已在伏击点待命。”

    郑吒又连通了控制室：“我们已到达指定位置，请关闭舱室左右两侧通道。”

    “收到请求，开始执行。”

    咔嚓嚓。

    在控制室中的御坂，将舱室左右两侧的通道关闭，避免异形在飞船内乱跑。

    郑吒冲楚轩和坎帕点点头。

    坎帕拿出工具，开始撬动舱室大门。

    楚轩和郑吒缓缓退后，一个准备随时掷出手中的钢条，另一个端起沙鹰准备射击。

    舱室中的异形也感受到了郑吒三人的气息，开始不停地撞击墙壁，想要从舱室中冲出来。

    坎帕的手微微有些颤抖，他能清楚的感受到异形撞击墙壁的力度，也能听到利爪切割舱门的声音。

    他右手轻轻举起，示意舱门即将被打开。

    只剩一点点了，他迅后退。

    哐当！

    舱门被撞开。

    一只异形自舱室中跳出。

    嗖！

    郑吒将手中的钢条掷出。

    钢条呼啸着直接刺向跳出的异形。

    异形大吼一声，被钢条刺穿了腹部，绿色的血液迸射而出。

    然而它似乎并没有受到致命伤，依然挥动利爪冲向郑吒三人。

    看到又有两只异形在舱室中窜出，楚轩果断地下达了撤退的命令。

    坎帕奔跑几步，将一枚高爆手雷丢向追来的三只异形。

    轰隆隆。

    三只挤在通道中的异形，顿时被炸得血肉模糊。

    郑吒三人仍在向伏击点奔跑，偶尔回头射击，减缓异形的追击度。

    坎帕吐了口唾沫，“这些异形皮还真厚，这样都没有被炸死。”

    楚轩足狂奔，“再快点，过了前面的通道，就是伏击地点了。坎帕，以后在狭小的地方，尽量不要用破坏力强大的武器。我们只有靠着狭小的地形，才能和异形周旋。一旦通道被破坏，说不定异形会从其他地方钻出来。”

    “我明白了，以后会注意的。”

    半分钟后，三人终于冲到了伏击地点。

    三只受了重伤的异形，步履蹒跚地追了上来。

    嗤啦~

    嗤啦啦~~~

    数道激光光束不停地射出。

    异形头部、胸部等重要不部位被击中，嘶吼着挣扎几下，最后倒在地上，失去了动静。

    两名御坂妹妹走上前去，用激光短剑在三只异形的头部、胸部等地方又捅了几下，确保它们完全死透。

    “御坂17589号呼叫控制室，任务完成。”

    “收到。御坂12589号传达哥哥的指令，前往一号舱室检查并修复舱门、安装监控设备。”

    “御坂17589号、12421号收到指令，立即开始执行。”两名头戴军用护目镜的御坂妹妹丢下郑吒他们，端起激光枪并排离开。

    惊魂未定的郑吒从地上爬起，向御坂追去，“等等，我们一起去。”

    楚轩对御坂充满了赞赏，“严格执行命令，没有任何废话，能够随时随地与总部联络、报告情况，要是国家也能量产这样的士兵，那该多好。”

    坎帕扭了扭脖子，同楚轩一起追上御坂，“要是能量产的话，我们这些雇佣兵就失业了。”

    2名御坂检查了一下舱室，没有在其中现任何通道。她们报告情况后，开始进行舱门的修复和监控设备的安装工作。

    和楚轩、坎帕一起负责警戒的郑吒满脸喜色，“你们收到消灭异形，获得奖励点的信息没”

    楚轩扶了下眼镜，“收到了，我有5点，你们也是吗”

    “咦你是5点我收到了1点，坎帕你呢”

    “我比你们都多，我有15点。奇怪，怎么我们的都不一样”

    楚轩低头思索了一下，说出了他的推论：

    “这样看来，获得奖励点的多少，与消灭异形的贡献度有关。我只能算是参与消灭异形，所以奖励最少。郑吒用钢条刺穿了异形的腹部，对异形造成的伤害比我高，因此奖励点也比我多。

    至于坎帕，是因为用高爆手雷炸伤了三只异形，所以在杀死异形后，获得的奖励点最多。”

    郑吒一拍手，“听你这么一说，我就明白了。这个和网游团战打bss一样，输出高的获得收益就多。”

    坎帕露出憨厚的笑容，“凭借实力、贡献获得收益，这样很合理，我很喜欢。可惜零点了，要不是他的膝盖被打碎……”

    郑吒也为零点感到可惜，“是啊，零点是狙击手，要是能参与进来帮我们拖延异形该多好。”

    楚轩面无表情，“抱歉，是我的判断错误，才造成了这种结果。”

    三人一边等待御坂进行修复工作，一边谈论接下来的计划和主神空间的事情。只是，没有任何一个人提起新人李帅西。

    很快，御坂就将舱门修复完毕，并且在舱室里安装了监控设备。

    郑吒三人故技重施，继续诱杀异形。