    飞船6号仓库。天』籁w．』23txt．

    2名御坂妹妹正设法修复大门控制系统。

    陈旭和爱丽丝全身戒备，准备随时动攻击。

    另外3名御坂妹妹身穿钢铁战甲，站在他们身后负责警戒。

    几分钟后，仓库大门的控制系统被完全修复。在陈旭的命令下，仓库大门缓缓打开，附近的通道也全部被关闭。

    瞬间，就有几只异形从里面窜了出来。

    5名御坂妹妹立即射激光，将为的异形打穿。

    陈旭和爱丽丝也飞身上前，配合无间地与它们展开搏斗。

    位于控制室的御坂，趁着异形涌出的间隙，将仓库大门关闭，阻止它们继续涌出。

    锵。

    爱丽丝的激光短刀砍向一只体型较小的异形，与她想象中不同的是，这只异形居然举起手臂挡住了攻击。这是之前从来没有生过的事情。

    她很快就现了这只异形的怪异之处。

    不仅手臂能够阻挡激光短刀的攻击，而且度、力量、敏捷要比异形成熟体强出很多。更让爱丽丝担心的是，这只异形似乎有一定的智慧，有意无意地将她往仓库大门附近引诱，想把她和陈旭分开。

    随着战斗持续进行，这种新的异形数量越来越多。

    它们一旦从仓库窜出，就直奔在后方负责牵制的御坂妹妹。

    陈旭也现了情况不对，果断地命令控制室的御坂，将仓库大门关闭。同时命令进行诱杀计划的郑吒等人，迅返回控制室待命。

    “爱丽丝，你来解决这些成熟体，我去消灭那些小的异形。”陈旭放出数道剑气，将眼前的异形尽数消灭。转身脱离前线战团，奔向后方支援御坂妹妹。

    御坂妹妹此时已经收起了激光枪，转而使用战甲上附带的激光炮。

    轰轰轰。

    炮声炸响，新的异形以极快的度跳跃闪避。

    5名御坂妹妹眼睛不停地闪烁，一串串数据、信息在眼前浮现。

    “分析：度出御坂反应极限，无法锁定。”

    “请求连接御坂网络……”

    “连接成功。开始共享数据、影像信息。”

    “对新异形进行动作捕捉，开始分析其思维模式、行为逻辑，预测其下一步动作。”

    与此同时，各个世界中没有重要任务的御坂，几乎全部停下了手中的工作。上万名御坂妹妹跨越了时间和空间，同时对新出现的异形展开分析工作。

    百合子正带着几名御坂妹妹巡逻，突然现御坂全部停在原地不动，目光失去了焦点。

    她敲了敲几名御坂，又轻轻踢了她们几脚，依然没有任何反应。

    “喂喂，你们这是怎么了，死机了有没有搞错，你们是克隆人，又不是电脑，怎么会死机真是的，果然是只值18万円廉价货。”

    她一边抱怨，一边吃力地用能力把御坂运回领地。

    “斯塔克，不好了，这些廉价货死……”

    领地里，蓉儿、华梅、吉尔、李寻欢等人全部聚集在这里，不解地看着呆立在原地的十几名御坂妹妹。

    薛慕华替几名御坂号脉之后，摇着脑袋，“从脉搏上看，没有任何问题。也许是，中邪了你们觉得呢”

    众人全部翻了个白眼，你是医生好不好

    都什么时代了，要讲科学，怎么能拿中邪来忽悠人

    还“你们觉得呢”，我们要是知道是什么情况，还用得着让你来检查

    斯塔克经过一番全面、系统地检测后说道：

    “应该是连接了御坂网络，正在进行大量运算。很可能是老板那里出了什么问题，需要借助整个御坂网络。由于是跨越时空进行同步运算，所以才会出现这种状况。”

    众人一听，这个解释靠谱多了。

    只有李寻欢、薛慕华这些古人，依然一头雾水，不明白网络、运算是个什么东西。

    飞船内。

    御坂通过网络对新异形进行分析后，炮击精度明显提高。

    “轰隆隆”的炮声不断响起，很快就把四处躲避的异形炸得尸骨无存。

    陈旭也赶到跟前，将漏掉的异形消灭得一干二净。

    仓库大门已经关闭，他们只用了几分钟时间，就将剩余的异形全部歼灭。

    战斗完毕，2名御坂开始回收新异形的尸体，其余3名则用火焰喷射器将普通异形的尸体尽数焚毁，避免异形通过这些尸体寄生繁殖。

    十几分钟后，陈旭、爱丽丝和御坂妹妹返回了控制室。

    郑吒看到陈旭回来，迫不及待地询问：“怎么回事我们的诱杀计划进行的很顺利，为什么不让我们继续诱杀”

    “因为有新情况，再进行下去的话，你们可能会死掉。”

    陈旭接过御坂递来的茶水，喝了一口继续说道：“异形里出现了新品种，体型要比成熟体小，但是度、力量、爆力、防御力却远成熟体。”

    他让御坂取出一个新异形的尸体，让大家研究。

    “你们看，这只异形的手臂上，进化出了坚硬的甲骨，能够抵挡激光刀的攻击。他们的极限度，甚至可以出御坂的反应时间。如果不是御坂通过网络进行分析，几乎打不中它。”

    楚轩沉吟道：“体型变小，能力却更加强大，这的确是一种进化，是为了适应飞船狭小空间的进化。能够抵挡普通激光武器，这就有点麻烦了。”

    郑吒抹了一把冷汗。

    幸亏是陈旭他们先遇到新异形，及时停止了诱杀计划。

    如果是他和楚轩、坎帕遇到这种异形，只怕还没有逃到伏击地点，就已经死于非命了。

    坎帕赞赏地看向陈旭，能在激烈的战斗中，同时顾忌到其余小队的生命安全，他真的是一个非常不错的指挥官。这样的指挥官，比楚轩那种完全理性的类型，更容易让人接受和服从。

    眼镜女詹岚和新人李帅西，则是大呼侥幸。

    诱杀异形想想都觉得害怕，更不要说还有面对新异形的可能性。

    当郑吒告诉他们参与消灭异形的行动，还能获得奖励点的时候，他们心里还有些不是滋味。现在想想，在危及性命的未知危险和奖励点之间，还是生命更重要。

    众人心中同时升起了一个念头：异形已经进化，必须加快行动。