    一秒..】，精彩小说免费阅读！

    咕嘟。???

    郑吒几人不由自主地吞了下口水。

    完全体异形实力强大，绝对不是他们能够对付的。

    爱丽丝击退几只异形，果断地命令道：“你们几个，全到控制室躲着。御坂，放弃守卫通道，我们一起守住控制室大门。”

    詹岚大声惊叫，“放弃通道那样异形不是会聚集在一起一旦它们攻破大门，我们就死定了。不行、不行，绝对不行！”

    咚。

    楚轩将詹岚打晕。

    “她需要冷静一下，郑吒，你把她拖回控制室。”

    郑吒扶起詹岚，在爱丽丝和御坂的保护下，返回了控制室。

    咔啦。

    控制室的大门关闭。

    爱丽丝和9名御坂结成阵型，守在控制室大门外。

    郑吒显得有些犹豫，“难道我们就这样躲在这里，不出去帮忙吗”

    楚轩冷静地说道：“我们根本无法对付完全体，守在外面的话，反而会成为累赘。还不如在这里休整，在适当的时候出去帮忙。”

    零点自嘲地笑了一下，“没想到有一天，我也会成为别人的累赘。”

    坎帕坐在零点身边，“兄弟，不用担心。咱们这次赚了不少奖励点，回去后兑换些好东西，下次绝对不会成为累赘。”

    几个人同时笑了起来，本来以为九死一生的任务，现在看来不仅有惊无险，还有不错的收获。他们都对接下来的道路，充满了信心。

    唯有李帅西缩在角落里，嫉恨地看着所有人。

    楚轩端了一杯水走过去递给他，“来，先喝一杯水吧。”

    李帅西扭着头，一句话都不说。

    楚轩在他身上拍了一下，“你好自为之吧。”

    零点和坎帕笑着说楚轩好心被当驴肝肺，郑吒也极度失望地摇摇头。

    楚轩面无表情，回到大家身边坐下。

    他刚才悄悄地在李帅西身上，放置了一枚纽扣炸弹。此时正在考虑，如何才能趁大家不注意的时候引爆炸弹，排除掉这个不稳定因素。

    控制室外，激光射的声音仍在继续，异形的嘶吼声不断响起。

    爱丽丝在御坂的火力掩护下，不断地消灭眼前的异形。

    几只完全体将她围住，互相配合着想要先消灭掉这个有生力量。

    守卫在大门前的御坂，已经切换到了激光炮模式，专门攻击被打退的完全体。

    与此同时，陈旭也顺利地杀到了5号仓库。

    在这个大型仓库里，竟然密密麻麻地聚集了数百只异形，其中大部分都是完全体。

    “咯咯咯咯，欢迎你，人类。”一个低沉沙哑的声音自仓库的某个地方传出。

    “异形皇后”陈旭高声问道。

    “皇后”低沉的声音再次响起，“不，这里没有国王，所以我不是皇后，而是女皇。不过，要是你这样强大的人类愿意成为国王，我可以考虑做你的皇后。”

    陈旭感到一阵恶心。

    他得有多重的口味，才愿意做异形国王

    “呵呵，国王就算了。我想过不了多久，这里也不会有什么异形女皇。”

    陈旭左手伸出，开始凝聚魔力。

    “咯咯咯，人类，我劝你最好小心些，这间仓库的背后，是飞船的动力核心。一旦被引爆，会瞬间生连锁爆炸，将整个飞船炸得粉碎。”

    陈旭收起左手，“既然不能用大范围的攻击，那我只好亲手把你们全部杀掉！”

    “咯咯咯，真是自大的人类。”低沉的声音突然变得声嘶力竭，“杀死他！我可爱的孩子们，给我杀死这个自大的人类！”

    吼吼吼！

    刚才还异常安静的异形，立即如潮水般冲向陈旭。

    陈旭将手中的方天画戟扬起，全身的气势被提升至顶点。

    “真无双乱舞！”

    如同流星一般，陈旭全身散着耀眼的光芒，迎着异形大潮冲了上去。

    唰唰唰。

    锋利的戟刃，如同切豆腐似的，轻易地划破异形的身体。

    完全体坚硬的甲骨，在陈旭强大的攻击下，简直不堪一击。

    只是短短的十几秒时间，仓库中就空出来一块。并且，这块空地仍在不停地扩大。

    嗤啦啦。

    满地的异形血液，开始腐蚀船体。

    厚重的船体，开始渐渐出现一个个孔洞，稍不留意就会跌落下去。

    异形皇后尖叫着：“不，你不能这样！不能杀了我的孩子，不能杀了它们！”

    陈旭对此充耳不闻，依旧不停地屠杀异形。

    “啊！！！”

    空气开始不停地震颤，异形皇后动了声波攻击。

    陈旭一时不备，被尖锐刺耳的声音震得耳膜生疼，神志都有些恍惚。然而仅仅是一瞬间，他立即恢复了正常。这种程度的声波攻击，还不足以伤到他。

    在那里！

    异形皇后的声波攻击，非但没有伤到陈旭，反而暴露了它的位置。

    真无双乱舞已经结束，陈旭左手一挥，一道龙形真气咆哮而出，为他打开了通向异形皇后所在地的道路。

    又消灭了数十只异形之后，他却没有找到异形皇后。

    奇怪，异形皇后明明是在这个方向，为什么却没有看到

    按照一般情况，它应该与普通异形有着明显的不同之处，会非常显眼才对。可是这里的异形，除了少量成熟体之外，全部都是完全体。

    他不久前收到御坂的报告，控制室附近有完全体出现，情况比较危急。因此，他不能再拖下去了，必须尽快消灭异形皇后，再赶去支援。

    陈旭心生一计，大声喊道：“雷普莉！你还记得自己是个人类吗你难道想要被异形的思维控制，成为只知道杀戮同伴的怪兽吗”

    吼吼。

    原本整齐地围攻陈旭的异形，突然出现了慌乱。

    它们开始不分敌我地四处攻击，如同思维和本能彻底混乱了一样。

    尖叫声再次响起。

    “啊！！！人类我不是人类。异形，我是异形女皇。”

    “不，我不要成为异形，我不想变成该死的怪物！”

    “救我，杀了你。杀了你，不、不要，救我，杀了我，快点杀了我。”

    同一个声音，竟然说出了两种完全相反的话语。

    陈旭心中一震，不愧是楚大校，居然让他完全猜中了。

    异形皇后，果然就是原剧情里的女主角——艾伦雷普莉！