    真舒服。天籁小说．』23txt．

    陈旭泡在温暖舒适的温泉中，惬意地伸了个懒腰。

    “师傅，徒儿给您端来了一些小菜和一壶美酒，请您享用。”

    “哦，是平之啊，放在那里就好。对了，我不是让你去请平一指了么”

    林平之放下酒菜说道：“回师傅，徒儿已经将平一指请回来了。”

    “嗯，不错，我才出去做了几天任务，你就把他请回来了。对了，笑傲世界现在情况怎么样”

    林平之详细地给陈旭说出了笑傲世界的目前情况：

    岳不群成为五岳剑派掌门之后，就联合武当、少林杀上了黑木崖。可惜的是，他们由于不熟悉道路，遭到了黑木崖的伏击，损失惨重。最后只能无奈退回，消灭魔教之事就此不了了之。

    在这之后，黑木崖生了内乱。

    一些忠于东方不败的人，以及不满向问天成为教主的教众，暗中联合在一起动叛乱，击杀了向问天。藏身与魔教之中的任我行、任盈盈据说逃离了黑木崖，至今下落不明。

    目前魔教由新任的十大长老共同执掌，在江湖中的影响力大大下降。

    陈旭听完后不胜唏嘘，东方不败活着的时候，魔教还令江湖中人闻风丧胆。没想到他死后，魔教竟然这么快就生内乱，若不是有五岳剑派、少林、武当这些敌人存在，魔教只怕早就分崩离析。

    舒舒服服地泡过温泉，祛除了异形任务后的疲劳，陈旭才在林平之的陪同下，开始巡视领地。

    他每次回到这里，总有一种沧海桑田的感觉。

    医馆已经被建立起来，据说药王孙思邈、阎王敌薛慕华、杀人名医平一指，每天都会来这里坐诊，为预约好的三名病人进行诊治。

    医馆面前的御坂妹妹，正在面无表情、语气平淡地宣传：

    “本店不仅有三位名医坐诊，还有他们精心调制的各类补品、保健品和伤药出售。欢迎各位顾客前来购买，存货不多，欲购从。”

    陈旭在领地内逛了一圈，现这里到处都是御坂妹妹，就连口中的广告词都相差无几。

    嗯，御坂妹妹很不错，不仅不占用雇员名额，还能起到非常大的作用。如果没有她们充当警卫、店员、工人，领地也不可能像现在这样，不断地高展。

    回到别墅，已经有很多人在这里等候。

    吉尔一见到陈旭，就忍不住抱怨道：“陈，你也太不够意思了。你和爱丽丝去杀异形，居然都不带上我不就是要花费有些时空点么我已经赚到了了不少，下次有这样的任务一定要带上我。”

    陈旭笑着答应，下次有这样的任务，一定会带上她。

    “吉尔，我不是让你去找查尔斯博士么有没有找到他”

    吉尔摇摇头，“目前还没有找到。现在生化世界里全是丧尸，他要么已经死了，要么就是在保护伞公司里，不知道躲在哪个地方。不过你放心，我和御坂一直都在努力搜寻。”

    “找不到就算了，反正也不是什么重要的事情。”陈旭对此并不热心。

    百合子接着报告道：红后主板已经送到了托尼那里，他需要一段时间才能够进行破解，然后才可以重新编译程序，去除不稳定因素。御坂妹妹的钢铁战甲也在加紧生产，预计三个月后就能全部完成。

    蓉儿接着说道：“旭哥哥，咱们的医馆已经建立起来了。华梅姐姐说，想让你去别的世界搜集一些珍贵药物。毕竟现在只靠服务就能收获不少时空点，如果不是特别重要的任务，可以先不做。”

    陈旭沉吟道：“收集珍贵药物这种东西人家怎么会随便给我华梅是想让我去坑蒙拐骗偷吧也是，只要有药物在手，凭薛慕华、平一指、孙思邈的能力，绝对能把药方推演出来。”

    蓉儿板着脸，“这怎么能说坑蒙拐骗偷呢旭哥哥你拿到的时候，给药物的主人留下银子不就行了我已经把桃花岛的药物都贡献了出来，现在就看旭哥哥你的了。”

    林平之也说道：“师傅，徒儿已经遵照师娘的命令，把笑傲世界的天香断续胶、白云熊胆丸、五宝花蜜酒弄到手了。”

    陈旭看了看蓉儿，“你就直接说，华梅想让我把什么药搞到手”

    蓉儿嘻嘻一笑，“旭哥哥真聪明，华梅姐姐想让你把黑玉断续膏弄来。咱们的医馆里还缺个医仙，请你把胡青牛请来，这样咱们的医馆就有四大神医了。”

    陈旭明白了，这是要让自己去倚天屠龙记的世界走一趟。

    倚天世界能有哪些收获

    《九阳神功》已经学会了，《乾坤大挪移》倒是值得一观。张三丰的太极拳，也从黑木崖上缴获的《太极拳经》中学了不少。除此之外，他唯一感兴趣的，就只剩下了太极剑。

    倚天世界的时间跨度太大，胡青牛被杀、黑玉断续膏出现、张三丰太极拳剑大成，这中间差了十几年的时间。陈旭可没有心情在倚天世界中，渡过十几年的时间。

    想要尽快达成目的，只有先取得张无忌的信任，获得自由进出倚天世界的权利才行。只要跟着张无忌，不论是胡青牛也好，还是黑玉断续膏也罢，都会自己送上门来。

    “那好吧，我就去倚天世界一趟。反正处理这些事情，也花不了多少时间。”

    “旭哥哥，蓉儿也想和你一起去。我现在的武功，已经和爹爹差不多了呢。你带我一起去嘛，好不好”黄蓉开始旁若无人地撒娇。

    以前陈旭不带黄蓉、李华梅一起做任务，是怕她们武功太低，在危急情况下无法保护自己。现在蓉儿的武功既然已经和黄药师差不多了，陈旭自然不会拒绝她的请求，当即答应下来。

    众人散去，陈旭开始总结收获。

    任务奖励：1时空点，异形女皇卵一枚。

    服务收入：68时空点。

    总计：979时空点

    紧接着，陈旭收到了一条令他兴奋不已的提示：恭喜地球分部负责人陈旭完成15次任务，直属雇员、服务数量各增加5个名额。

    真是太好了，爱丽丝她们终于不用再憋在领地，可以自由地接受任务了。