    陈旭怒了。天籁小说．23txt．

    收个徒弟就这么困难吗

    一而再、再而三的被人当做淫贼，张三丰德高望重，忍下来也没什么。可现在从背后偷袭自己的，又算个什么东西，老虎不威当我是病猫吗

    他抱着赵敏轻巧地避过攻击，不再保留实力，转身就是一招龙战于野。

    轰！

    金龙咆哮，碎石纷飞。

    那背后偷袭之人口吐鲜血倒飞出去，全身血肉模糊，骨骼尽碎，倒在地上不知生死。

    “不要……”赵敏惊呼。

    等到她看清楚情况，才长舒了一口气，轻抚了一下胸口，“还好，幸亏不是哥哥。”

    匆匆赶来的王保保站在原地呆，还保持着要向陈旭掷出长枪的姿势，“这、这这太厉害了。苦大师武功高强，居然被一掌打得生死不知。”

    他扔掉长枪，几步跑到陈旭面前作了一揖，“高人，请您收我为徒，传我绝世神功！”

    后面的侍卫、官兵急忙喊道：

    “世子小心，快回来！”

    “贼人危险，世子万万不可。”

    “那贼子，你已经被包围了，还不束手就擒”

    陈旭瞬间了然，这少年就是赵敏的哥哥王保保。而刚才偷袭自己的，就是潜伏在汝阳王府里，想要查清阳顶天死因的明教光明右使范遥。

    他在王保保身上捏了捏，继而大摇其头，“你的资质太差，学些军阵搏杀之术倒还可以。想要学习绝世武功的话，我只能说，少年你想多了。”

    王保保失望之色溢于言表。

    此时，汝阳王察汗特穆尔带着众多武士赶到。

    几名属下已经将刚才生的事情，全部告知了他。

    汝阳王豪爽地笑道，“哈哈哈，原来是高人驾临。本王特意备下了酒宴，若是高人不弃，还请到前厅一叙。”

    陈旭心想要让赵敏拜师，确实需要汝阳王这个父亲同意。否则赵敏心不甘、情不愿地跟着他走了，万一心怀怨恨，不肯认真学武，那他的任务可就泡汤了。

    不过，这汝阳王说谎如家常便饭一样，明明是匆匆赶来，还说什么特意准备了酒宴，好像他早就知道自己要来一样。

    大家心知肚明，他也不戳破，“哈哈，既然汝阳王相邀，那陈某恭敬不如从命。”

    汝阳王当即命人准备酒宴，在大厅中款待陈旭。

    席间，汝阳王多次隐晦地表示，想要重金聘请陈旭当王府供奉。陈旭只是一个劲儿地品尝美食，当做没有听懂的样子。

    汝阳王明白陈旭这种高人不愿意屈就，便不再提起。

    他听陈旭的意思，是要带着赵敏行走江湖，心中有些舍不得女儿，“高人，敏敏年纪还小，能不能先在府上学习几年。等她年纪大了，再跟着您去江湖历练”

    陈旭摇头说道：“府中生活太过优渥，长居于此难免生出懒惰之心。再者，我带敏敏去行走江湖，不仅可以让她增长见闻，还能去各处搜集灵丹妙药，为她洗筋伐髓。”

    赵敏刚才见了陈旭武功，心中不胜向往。

    她见爹爹舍不得自己，于是出言劝道：“爹爹，女儿是去跟师傅学习绝世武功，又不是不回来了。女儿保证，每年都会回来看望爹爹的。”

    她又拉着陈旭的胳膊撒娇，“师傅，徒儿每年都可以回来探望爹爹的，对不对”

    陈旭是收徒弟，又不是拐卖儿童，当然不会禁止赵敏探亲。

    “嗯，没错，习武也不是一朝一夕之事。汝阳王放心，陈某每年都会带敏敏回来看望你的。”

    汝阳王见女儿心意已决，只得答应下来，不停地嘱咐她记得回来看望家人。

    这一顿宴席，可谓是宾主尽欢。

    唯有王保保满脸的郁闷，同样是一个爹，为啥妹妹就是武学奇才，我就只能练练军阵搏杀之术呢

    原以为苦大师已经够厉害了，没想到在真正的高手面前，居然如此不堪一击。幸亏陈高人只是来收徒的，如果是来刺杀父王的，那后果真的不堪设想。

    不行，我以后一定要多招揽一些武学高手，保护好父王和整个汝阳王府。

    陈旭见到汝阳王兴致高昂，趁势从怀里取出一张纸交给他，“这上面的这些药材，对敏敏打熬身体、拓展经脉大有用途，希望汝阳王能够多多收集一些。”

    汝阳王结果纸张随便看了一眼，便交给侍从，“去，现在就把这上面的药材收集起来，有多少收多少。以后也要大量囤积在府中，知道了吗”

    侍从领命而去。

    宴席过后，赵敏正式拜师。

    她身跪在地上磕了三个响头，然后端上茶水献给陈旭，“师傅，请喝茶。”

    陈旭象征性地轻啜一口，“很好，从今以后，你就是我们逍遥派的弟子了。你是为师的三徒弟，还有一个师兄和师姐。你师兄并不在这里，不过师姐很快就能见到。”

    赵敏撇撇嘴，看师傅这么年轻，还以为自己是开山大弟子呢，原来她是最小的一个。

    “师傅，弟子还没有请教您的名号呢。”

    此话一出，汝阳王也急忙说道：“哎呀呀，这真是失礼了，就让到现在都没有请教高人的名号，我真是老糊涂了。”

    陈旭又饮了一口茶水，气定神闲地说：“敏敏，你且记好了，为师名叫陈旭，有一个响当当的名号，叫做‘江湖百晓生’。”

    当啷。

    汝阳王手里的杯子跌落在地。

    陈旭

    江湖百晓生

    这不是朝廷最近通缉的钦犯么

    据说这人一路北上，沿途已经杀掉了上千名朝廷官兵，弄得朝廷上下人心惶惶，担心某一天被他夺去了性命。陛下还亲自下旨，要求各地严加戒备，务必将此人擒拿归案。

    怎么一转眼就跑到自己府上，摇身一变成了敏敏的师傅

    汝阳王顿时觉得身体凉飕飕的。

    他在朝中的政敌不少，若是让人知道他和朝廷钦犯扯上了关系，他虽然不惧，却难免受到一些影响。

    赵敏也听说了此事，焦急地看着爹爹。好不容易拜了一个级高手为师，怎么能因为这点事，就失去学习绝世武功的机会

    汝阳王给了女儿一个安心的眼神，这点事情虽说有点麻烦，但是凭他在朝廷中的势力，稍微运作一下还是可以解决的。

    他瞬间就打定了主意，不过是些官员士卒而已，随便给他们定个罪名，让陈旭变成诛杀贪官污吏的义士，这样不就行了

    几天后，陈旭带着赵敏安然离去。