    时光荏苒，转眼又过了五年。天  籁小说．23txt．

    一只苍鹰飞入蝴蝶谷中，在天空中盘旋一圈，而后急俯冲，落在了小院的鹰架上。

    一个略带英气的女子自屋中走出，取了苍鹰脚上的密信，再次返回屋内。

    “师傅，是武当山张真人的来信。”她双手恭敬地送上密信。

    陈旭接过打开扫了一眼，“六大派要围攻光明顶，终于到了这个时候了，时间过得真快。敏敏，你跟着为师习武，已经有七年了吧”

    赵敏低头应道：“是的，已经有七年了。”

    “唉，都七年了。当初的粉嫩可爱的小萝莉，已经变成英气勃勃的少女了。”

    赵敏脸色一红，转移话题问道：“师傅，咱们也要参与围攻光明顶么”

    “师妹你真笨，这么热闹的事情，师傅肯定要参与的。对不对，师傅”周芷若和殷离走了进来。

    赵敏瞪了周芷若一眼，“我在和师傅说话，你怎么能随便插嘴，真是没礼貌。”

    殷离见周芷若和赵敏又要开始斗嘴，急忙劝道：“两位师姐，你们都别吵了，不然师傅又要火了。”

    “哼！”周、赵两人同时转过脸去。

    陈旭等她们都安静下来，开口说道：“当然，我们一起去凑热闹吧。芷若、敏敏，你们这次将面临一个极其强大的敌人，莫要让为师失望。”

    张无忌

    周芷若和赵敏眼睛都亮了起来。

    只要能够击败张无忌，就能获得师傅的认可，就能稳坐大师姐的位置。

    “你们都收拾一下吧，三天后我们就出，前往光明顶。”

    “是，师傅。”

    三天后，陈旭辞别了胡青牛夫妇，带着蓉儿和三个徒弟，一起前往光明顶。

    宽大的马车上，黄蓉趴在窗口，百无聊赖地观看风景。周芷若细心地做着刺绣，赵敏在温习功法口诀，殷离左看看右看看，不知道该干什么。

    陈旭则盯着殷离怔怔出神。

    张无忌从昆仑仙境里出来，又被朱长龄暗算，从悬崖上摔了下去。虽然凭借着九阳神功的威力没被摔死，却把双腿摔断了，躺在雪地里无法行动。后来被殷离假扮的村女所救，才不幸免于难。

    殷离早就做了自己的徒弟，当然没办法再去救张无忌。如此说来，张无忌该不会饿死在雪地里了吧

    嗯，张无忌有主角光环，应该不至于饿死。没有殷离救他，说不定有别的村姑救了他。

    再看殷离，她被陈旭盯地浑身不自在。马车虽然宽敞，却也没有多余的地方能让她躲藏。

    最终，她忍不住拉着黄蓉说道：“师娘，您看看师傅，他又在呆了。”

    黄蓉噗嗤一笑，“没事，他看我们家离儿长得这么漂亮，在想到底该把你许配给谁好呢”

    殷离脸上满是红晕，“师娘，您说什么呢。我要一辈子陪在您身边，才不要嫁人。”

    陈旭也回过了神，“嫁人离儿你想嫁人了么难道是武当派的哪个青年俊杰”

    周芷若和赵敏也在一旁起哄，弄得殷离羞不可抑。

    ……

    ……

    昆仑雪山。

    张无忌躺在雪地上，豆大的汗珠自额头止不住地流下。

    他之前在朱武连环庄被朱长龄和朱九真欺骗，泄露了义父谢逊的所在，还将陈旭临行前给他的伤药被骗去。后来被逼无奈，只得跳崖自尽。

    总算是天无绝人之路，他因祸得福，在昆仑仙境中救了一头白猿。并且因此获得了太师傅念念不忘的《九阳神功》。不仅用九阳神功将身上的寒毒驱散，还因此功力大进。

    他心中对陈旭愈地佩服，原来陈大哥所说的机缘，指的就是九阳神功。

    令他没想到的是，当他走出昆仑仙境，却现被他牵扯下来的朱长龄居然也没死。结果，他再一次被朱长龄欺骗，落得个跌落悬崖的下场。

    所幸他福大命大，利用九阳神功，让自己摔在了一个雪堆之上，才没有被摔死。

    “唉，临来昆仑山之时，陈大哥告诫我人心险恶，要处处小心。我虽然口中答应，却没有放在心上，以为这世上好人总比坏人多。哪想到，居然被朱长龄暗算了两次。要是我听陈大哥的，何至于如此。”

    在他的身边，是一具被恶犬咬得肠穿肚烂的尸体，以及被他打死的数只恶犬。

    这些恶犬都是朱九真饲养，她循着踪迹找来，看到豢养的几条猛犬被人打死，心中极其愤怒。又看到张无忌蓬头垢面地躺在雪地里一动不动，以为他已经死了。

    尸体已经腐烂多时，雪地中散出阵阵恶臭。

    “哼，居然杀死了我的爱犬，你们也算是死有余辜。”她嫌此地恶心，头也不回地走了。

    张无忌听到朱九真离开，才长长地出了口气。

    若是朱九真不肯放过，他免不了要杀掉朱九真以求自保。

    时间一天天过去，张无忌一直靠着雪水充饥，才撑到了双腿的伤势恢复。

    他很迷茫，不知道该何去何从。

    既然寒毒已经解除，那就返回武当山，去找太师傅吧。

    张无忌走出不远，前方忽然走来了几个女子。

    其中为的一个问道：“那个村汉，你姓甚名谁，可知去光明顶的道路”

    张无忌见她们都背着长剑，穿着统一的服饰，似乎是峨眉派的打扮。当年峨眉派也参与了逼死父母的行动，他对这些门派没什么好感，更不想去招惹她们。

    他装作慌慌张张地样子说道：“俺、俺叫曾阿牛，不、不认识什么去光明顶的路。”

    峨眉派弟子见他蓬头垢面，大部分人都露出了厌恶的表情。

    为那女子说道：“哼，我看你獐头鼠目，说不定是魔教的派来打探我们行动的奸细。师妹们，给我拿下他，送到师傅面前落。”

    “师姐说得有理，是我们大意了。”

    几名峨眉女弟子一拥而上，将不愿暴露武功的张无忌擒下。

    张无忌从她们的谈话中得知，明教总坛光明顶被六大派围攻，情急之下请了天鹰教殷天正前来支援。

    他心中一动，既然是六大派，那武当派应该也来了。外公殷天正可能和武当的师伯、师叔对上，要想办法阻止才行。

    光明顶，必须要去一趟。