    昆仑山。天  籁小说．23txt．

    这里已经十分接近光明顶，陈旭等人在来的路上，看到了不少六派人士聚集。他们之中的大多数人，好似游山玩水一般，慢腾腾地前进，似乎一点也不怕明教向天鹰教求援。

    殷离对此十分不解，“师傅，六大派不是要去围剿光明顶么怎么一点都不着急难道他们没有收到天鹰教前来支援的消息”

    赵敏冷笑一声，“他们当然知道，只不过都想要其余门派去打头阵，好减少自己的损失。如果可能的话，说不定还能捡个漏，趁明教火拼过后将其一举击溃。”

    黄蓉也说道：“明教内乱由来已久，若是各派能够团结一致，早就将明教彻底铲除了。”

    “六大派如何行事，与我们无关。记住了，咱们是来凑热闹的，不是来参与围攻光明顶的。”陈旭告诫道。

    周芷若忽然指着前，“师傅，前面有人打斗，应该是遇到了明教的教众。看前面那些人的服饰装扮，好像是峨眉派的人。”

    陈旭等人纵步向前，果然见到一个老尼姑站在原地，静静地看着几个女弟子，和明教之人战作一团。在老尼姑身后，有两个女弟子押着一个蓬头垢面的男子。

    他心中微微一笑，老尼姑肯定就是灭绝师太，那个男子，应该就是张无忌。

    灭绝师太见到有人过来，警惕地看了陈旭等人一眼。一个女弟子喝问道：“你们是什么人也是魔教的同党么”

    周芷若上前一步，“你们又是何人莫不是魔教的妖女”

    赵敏抽出宝剑，假意说道：“哼，魔教妖女，人人得而诛之。师姐、师妹，咱们一起上！”

    那女弟子看到赵敏和殷离要动手，急忙解释，“我们是峨眉派的，不是魔教妖女。”

    周芷若做了个安心的动作，“哦，你们不是魔教的啊，那我就放心了。我们是来看热闹的，你们不用管我们，继续好了。”

    峨眉女弟子顿时语塞。

    灭绝师太冷哼一声，冲着陈旭说道：“阁下究竟是谁，还请明说，免得引起不必要的误会。”

    殷离上前一步，“我师傅就是无所不知无所不晓，看尽天下事的江湖百晓生。”

    灭绝师太一听，立马拉下脸来。

    “哼，我道是谁，原来是你。尊夫人几年前打伤我徒儿，此事我要替徒弟向尊夫人讨个公道。”

    说罢，她笔直地向黄蓉奔来。

    蓉儿嘻嘻一笑，左手连弹，封住了灭绝师太的去路。而后几个闪身窜至她的背后，手中峨眉刺刺出，在她心口轻轻一点。

    “哎呀，你武功这么弱，看来是没法替徒弟讨回公道了。”

    灭绝师太愣在当场。

    一直以来，只听说过陈旭武功极高，没想到他的夫人武功竟然也如此高强。两人甚至没有正式交手，她就已经败在对方手上。这个差距，实在是太大了。

    几名和魔教之人战斗的峨眉弟子，看到师傅战败，急忙跑了过来，将黄蓉围住。

    黄蓉鄙视地说道：“常言说得好，打了小的来了老的。没想到师太这里，却反过来了。”

    灭绝师太羞怒交加，怒斥几个徒弟：“退下！不过是比武切磋而已，难道你们怕师傅会死掉不成”

    几个弟子躬身退下。

    原本处于劣势的明教之人，也趁此时机，逃出了峨眉派的包围圈。

    灭绝师太被黄蓉一招击败，又见弟子因为担心她，结果放跑了魔教之人，更加觉得没有面子。她眼见天色已晚，气鼓鼓地命令众弟子原地休息，明天再向光明顶进。

    张无忌见到陈旭前来，本想上前相认。突然想起自己现在这幅模样，觉得愧对陈大哥对他的期望，因此躲在峨眉弟子身后，不敢让陈旭看到。

    也许是怕什么就来什么，陈旭笑着走到他面前，“这位小兄弟叫什么名字，是哪里人氏”

    张无忌低垂着脑袋，瓮声瓮气地说：“俺叫曾阿牛，是这里的猎户。”

    “哦，原来是阿牛兄弟。”陈旭拍了怕他的肩膀，低声说道：“阿牛兄弟，这光明顶上有条密道，里面有不少好东西，你可以去看看。”

    说完，他转身离去。

    张无忌心头一酸，陈大哥果然认出我了。

    他上次让我来昆仑山，我在这里学到了九阳神功。这次又提醒我去光明顶的密道，不知道那里又有什么好东西等我拿到后，就把那些秘籍抄给他。

    这一晚上颇不平静。

    先是有无数的怪叫声在四周响起，搞得众峨眉弟子人心惶惶。

    灭绝师太怒斥弟子，让她们紧守本心，对这些怪叫不予理会。一会儿之后，那些怪叫声果然不再响起。

    到了后半夜，又有一个阴测测的笑声在众人耳边响起。

    峨眉弟子点亮火把，现出阴笑的是一个披散着头、身形瘦削之人。

    那人轻功极高，在峨眉弟子间来回穿梭。趁着众弟子慌乱之时，他一把抓住其中一个女弟子，而后飞身逃跑。

    “贼子，放下贫尼的徒弟！”

    灭绝师太怒喝一声，飞身追赶。可是无论她如何追赶，前面那人似乎是在炫耀轻功，一直和她保持着一定的距离。她追得慢一点，那人的度也慢了下来。

    调虎离山

    灭绝师太追了一阵，心中猛然出现这个想法。

    不好！她放弃追赶前面的人，迅返回门下弟子驻扎的地方。

    所幸的是，并没有魔教之人前来袭击，门下弟子也都安然无恙。

    那抓走女弟子的，乃是明教四大护法之一，青翼蝠王韦一笑。

    韦一笑见到灭绝师太不再追赶，嗤笑一声，“灭绝老尼的武功也不过如此，真是令人失望。”

    正当他自鸣得意之时，一个声音突然在耳边响起，“是啊，我也觉得。不过，青翼蝠王韦一笑的轻功，却令我更加失望。所谓的轻功天下第一，也不过如此。”

    韦一笑转身就是一掌，打空了。

    他举目四望，周围竟然连一个人影都没有。

    那声音再次在他耳边响起，“韦一笑，你这轻功不行。”