    御依多拉。

    这里是游戏《神採りアルケミーマイスター》（简称神采）的世界，陈旭花费300时空点穿越到此的目的，是雇佣游戏男主角威尔弗洛多迪恩。

    威尔的实力毋庸置疑，玩过游戏的都知道，他以一介凡人之身，在整个游戏过程中大开外挂，一路降伏n多精灵、天使、魔物、机甲、军队……

    无论敌人的身份如何高贵、实力如何高强，最终都会败在他的铁锤之下。

    虽说神采世界的整体实力层次并不高，在众多游戏世界中属于中下层次，但威尔这份逆天的主角光环、出色的锻造、研发水平，绝对值得雇佣。

    陈旭经过打听，才知道威尔此时还未通过工匠学徒考核，没有属于自己的工匠作坊。

    他心中一喜，威尔还没有通过考核，就更容易拉拢了。

    在威尔家中，陈旭见到了这个黄色头发、个头不高，显得有些瘦弱的男主角。

    “威尔弗洛多迪恩”陈旭眉毛一挑，略微有些失望。

    “是的，先生，请问你找我有什么事”

    “我想雇佣你成为我们超时空服务公司的专职工匠。”

    “可是我还没有通过工匠考核，连正式工匠都不是。而且，超时空服务公司是什么”

    陈旭眉头皱了皱，整理了一下思路，才开口说道：

    “威尔，你应该知道，这个世界上还有天使、魔神的存在。那么，你是否知道，在这个世界之外，还有别的世界

    御依多拉只是一座城市而已，即便你成为大匠王，也只不过是一个城市的高级工匠而已。

    我们超时空服务公司则不同，我们的服务对象包含了整个宇宙中的各个世界、各个位面。只要你加入我们超时空服务公司，就有机会成为宇宙级的工匠！

    想想吧，在不同的世界、位面中学习、历练，研究、掌握各种先进的锻造技术。

    能够根据不同的技术水平、利用现有的材料，锻造出超人一等的武器、装备、工具，这才是一名真正合格、伟大的工匠。”

    威尔明显被说动了，眼中迸发出炽热的光芒。

    陈旭挥舞着手臂继续劝诱：

    “人最宝贵的东西是生命，生命对于人只有一次。

    人的一生应该是这样度过：当他回首往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞耻。

    这样，在临死的时候，他就能够说：‘我的整个生命和全部精力，都已经献给全宇宙最壮丽的事业——为成为宇宙级的工匠而奋斗！’”

    威尔的眼光更加炽热，“先生，我愿意！我愿意加入超时空服务公司，为成为宇宙级的工匠而奋斗终生。”

    他话音刚落，陈旭就收到了个人终端的提示：

    “叮咚！恭喜您雇佣到第一个员工，奖励1000时空点。”

    “叮咚！您完全改变了神采世界主角的命运，因此获得了该世界100%气运，今后可以自由出入该世界。”

    陈旭心里很高兴，不仅雇佣了一个长期劳动力，还获得了自由出入神采世界的资格。

    话不多说，他立即将威尔带到了大唐世界。

    刚进行了一次时空穿梭的威尔，对大唐世界充满了好奇。

    “先生，这里就是我这次考核的目的地么看起来，似乎是一个东方世界。能给我一些这里的武器、工具之类的么我想研究一下这里的技术、材料。”

    “以后叫我老板，威尔。”

    陈旭毫无形象地坐在了真皮沙发上，接过侍女递上的茶点，慢条斯理地说：“这里是我的别墅，咱们先休息一会儿。”

    他挥了挥手，将侍女全部打发出去。

    “威尔，过来坐着说。你一定要记住，千万不能透露其余世界的任何信息，明白了么”

    “明白，老板。”

    威尔并没有坐下，反而好奇地抚摸着沙发，嘴里嘀咕道：“这个似乎是兽皮制造的。不对，这里面似乎还添加了别的东西，和真皮很像……”

    陈旭颇为好笑地摇摇头，威尔还真是一个工匠狂人。要是他有一定战斗力就好了，可以派他去完成一些小任务。

    啪啪啪。

    他又掏出个人终端，在上面添加了一条备忘录：雇佣一个战斗力强大的人。

    在别墅中休息了一会儿，陈旭就带着威尔去见李二陛下。请他按照威尔的要求，在封地内建设一座工匠坊，并提供部分武器装备和材料，供威尔研究。

    陈旭想起大唐还没有马蹄铁，就顺手将马蹄铁的模样、用途告诉李二陛下。

    李世民精通军事，顿时明白了马蹄铁的妙处。

    只要全军都装备了马蹄铁，不仅能够减少马匹的损耗，还能大大加强骑兵的战斗力。

    如此奇思妙想，不愧是仙人。

    搞定此事，陈旭将威尔留在大唐世界完成任务，他则独自返回了现实世界。

    他点开个人资料，发现雇员一栏果然发生了改变。

    雇员：威尔弗洛多迪恩（1/3）

    佣金：尚未设定，请尽快设定。

    当前任务：提供1000套武器装备，供大唐研究仿制

    啊咧

    陈旭很愤怒：“为啥威尔都有佣金，我这个地球分部总负责人居然没有佣金”

    “主人，你还需要佣金么”

    谦信十分鄙视地说道：“威尔完成任务获得的时空点，会直接奖励给你，他可是一点都没有。你不给他设定佣金的话，他就没有任何收入。”

    原来是这样啊。

    陈旭恍然大悟，目前时空点不多，就先设定为100时空点/月吧。

    谦信更加鄙视陈旭，嘴里大声嘟囔着：“黑心资本家。榨取劳动人民血汗钱的无良奸商。”

    陈旭在谦信脑门上虚弹一下，“要不是给你定制身体，花光了几乎全部时空点，我怎么可能给威尔这么点佣金所以说，谦信你啊，才是真正的罪魁祸首。”

    谦信嘟着嘴，气鼓鼓地反驳：“歪理，你这是歪理。你只要随便接个任务完成，或是再来一次直播，不就有大量时空点了么”

    陈旭心中感叹，本想多休息一阵子，现在看来是不行了。

    啥话不说，接任务吧。