    第二天，众人继续赶路。天籁小说．23txt．

    他们来到一处山坳之时，突然听到前方传来打斗之声。

    灭绝师太急忙派人前往查探。不一会儿，门下弟子前来汇报，武当派的十几个人被魔教设计埋伏，形势十分危急。

    刚才还懒洋洋地陈旭双目一凝，“芷若、敏敏、离儿，你们前往支援。”

    “是，师傅。”

    三人纷纷拿出武器，迅向传来打斗制胜的地方疾奔而去。

    灭绝师太也带着弟子们跟在后面，一同前往支援武当派。

    山坳之中，殷梨亭手持长剑，护卫着几个师侄不断后退。他的身上已经沾满了鲜血，长剑也因为长时间的战斗，上面布满了豁口。

    围住他们的，是明教烈火旗所部。

    他们手中拿着一个类似喷火器的东西，从中喷射出火焰，不断地在距离殷梨亭等人五六步远的地方动攻击。在他们前方，还有一排手执各种武器的人，对他们进行保护。

    “师叔，我们已经被围住了，敌人又用这种古怪玩意儿，咱们该怎么办”一个弟子问道。

    殷梨亭杀死一个眼前的敌人，冷静地说道：“不用怕，那些东西一旦近身就失去了用武之地，只要咱们寻找机会冲上去，他们就等于废掉了大半。”

    “师叔，那我们到底是撤退呢，还是杀上去和他们拼了呢”

    这个问题，也是殷梨亭为难的地方。

    想要破解烈火旗的攻势，奋不顾身地杀上去是最好的办法。可是现在已经被包围了，硬碰硬不是明智之举。为了保护这些弟子的生命安全，必须要果断撤退。

    如果我们的人能再多一点，就能和这些魔教之人拼一拼了。

    “武当派的众位师兄莫慌，逍遥派门下周芷若奉师命前来支援。”

    周芷若飞身而来，甩动九节鞭将一个正要射火焰的明教弟子猛地一拉。火焰瞬间瞬间转向，烧到了他附近的弟子。

    轰轰。

    几名名教弟子手中的怪异武器，被火焰点着，顿时生了连环保爆炸，将周围的弟子尽数炸伤。

    “哼，魔教之人长这么大了居然还玩火现在被自己的手中的武器炸伤，还真是应了‘玩火者必**’那句老话。”赵敏持剑杀入敌阵，口中也毫不留情。

    殷离什么都不说，安静地寻找落单的敌人动偷袭。

    原本处于劣势的武当派见到有人前来支援，立即声势一振。殷梨亭大声喊道：“武当弟子听令，随我一起剿灭魔教。”

    灭绝师太带着峨眉弟子，紧随其后加入战团。

    周芷若、赵敏、殷离三人施展起凌波微步，在战场中飘忽不定。她们牢记着陈旭的教导，面临战斗时出手绝不留情，迅捷、高效地消灭着明教弟子。

    周芷若用的是九阴真经中的白蟒鞭法，带有倒刺的长鞭宛若了灵活的巨蟒，在战场中上下翻飞。每一鞭下去，都会扯下一大片血肉。

    赵敏手中的长剑飘逸、灵动，主要以变化多端的落英神剑和辟邪剑法为主。再配合上翩翩若仙的凌波微步，让她犹如九天仙子般圣洁高雅。

    殷离练的是九阴白骨爪，每次出手，必定会在敌人身上留下深可见骨的伤痕。

    烈火旗所部由猎人变成了猎物，很快就出现了大量伤亡。

    旗主辛然咬了咬牙，高声叫道：“兄弟们，咱们和这些正道人士拼了！”

    “拼了！我们烈火旗没有孬种。”烈火旗部下纷纷响应。

    他们原本是偏向中远程攻击的，不擅长近身搏斗。此时被武当、峨眉、周芷若三人围攻，失去了自己的优势，很快就被消灭的一干二净。

    烈火旗旗主辛然见大势已去，从怀中拿出一团火药撒在自己身上，然后将自己点燃，口中念念有词：

    “焚我残躯，熊熊烈火。生亦何欢，死亦何苦。为善除恶，惟光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多。怜我世人，忧患实多。”

    峨眉弟子看得不忍，全部转过头去。

    灭绝师太叹道：“此人虽然身在魔教，却算得上是个好汉子。若是魔教都是如此舍生忘死之人，此次围攻光明顶，必是一场血战。”

    殷梨亭叹道：“魔教之中，也有慷慨悲歌之士，正派当中，也有寡廉鲜耻之人。”

    “殷六侠此言有理，比如那华山前掌门鲜于通，就是一个卑鄙无耻、攀龙附凤的小人。”陈旭等到战斗快结束之时，才和黄蓉漫步而来。

    灭绝师太冷哼一声，“鲜于通乃是正道败类，又何须再提倒是陈少侠，大家都在和诛杀魔教教主，你却和尊夫人如此漫不经心”

    陈旭笑道：“师太，现在已经是年轻人的天下了，要给他们多些机会，让他们刷刷声望。几个魔教喽啰而已，如果还需要我和师太这样的高手出马，遇到魔教脑又该如何”

    灭绝师太一时语塞，看了看门下弟子，又看了看陈旭的三个徒弟。

    不得不承认，峨眉弟子比逍遥派弟子差得太多了。峨眉弟子多多少少都挂了彩，逍遥派弟子却衣衫整洁，如同完全没有参与到刚才的战斗中一样。

    可实际上，周芷若三人消灭的敌人，要比人数众多的峨眉弟子多出许多。

    烈火旗所部慷慨赴死，光明顶上的明教脑也陷入了危机。

    杨逍、韦一笑、周颠、铁官道人、彭和尚、说不得、冷谦七人，由于任教的接任者产生了分歧。五散人共同进退，杨逍自成一派。唯有韦一笑夹在中间，不住地劝解。

    七人言语不和，最后动起手来。

    杨逍功力深厚，面对五散人和韦一笑的合击丝毫不惧。他将从阳顶天那里学到的乾坤大挪移用出，让韦一笑与五散人相互牵制住，自己则在中间游刃有余。

    乾坤大挪移乃是明教不传之密，一向由教主习得。

    众人见到杨逍已经学会了乾坤大挪移，就不愿再斗下去。于是决定共同撤去功力，免得相互误伤。

    在他们散去功力的那一刻，先后遭人暗算。

    “哈哈哈，魔教贼子，今日就是你们魔教覆灭之时！”