    光明顶。天籁小说．23txt．

    杨逍等人瞬间被制，听得来人说要覆灭明教，心中均是悔恨异常。他们都是武功好手，如果不是刚才只顾着抢夺教主之位，怎么可能连有人靠近都毫无察觉

    几人被制住的一瞬间，立即潜运内力，想要强行冲开穴道。

    “你们这些魔教贼子，还妄想冲开穴道哈哈，你们中了贫僧的幻阴指，还是别白费功夫了。”

    众人这才现，制住他们的是一个和尚。

    杨逍怒斥道：“没想到少林寺自称名门正派，居然也会做出偷袭的小人行径！”

    那和尚丝毫不以为意，“偷袭又如何只要能将你们这些魔教贼子全部杀死，为我死去的师妹报仇，贫僧愿意做任何事情。”

    众人不解，这人分明是个和尚，怎么会有师妹呢

    他们更加感到不解的是，从山下到光明顶，有重重守卫，这和尚怎么可能在无人察觉的情况下，混入光明顶

    “你究竟是何人怎么会知道本教的密道”

    杨逍最是聪明，认为对方可能是从密道上来的，因此出言试探。

    那和尚畅快地笑了几声，“也罢，反正你们很快就要死了，我就让你们死个明白。贫僧法号圆真，出家前叫做成昆，人送外号‘混元霹雳手’。”

    韦一笑惊叫出声，“成昆你是谢逊的师傅你果然隐藏在少林寺当中！”

    成昆不管韦一笑如何惊讶，自顾自地说起了他的往事。

    他和师妹自小互有好感，本是天造地设的一对。怎料魔教教主阳顶天看上了师妹，师妹一家惧怕阳顶天的威势，将师妹嫁给了他。

    明教密道乃是教中机密，除了教主之外不能让任何人知道。阳顶天耐不住新婚妻子的软磨硬泡，于是将密道的所在地，和进出之法全部告诉了她。

    后来，师妹背着阳顶天，在这密道中和他私会。

    他们在一次私会的时候，被正在密道中练功的阳顶天现。两人本以为必死无疑，没想到阳顶天练功正在紧要关头，看到这种情况急怒攻心、走火入魔，就此一命呜呼。

    师妹深感对不起阳顶天，骗他说听到有人过来，趁机在阳顶天面前自尽身亡。

    成昆将师妹的死全部归咎与阳顶天身上，誓要将阳顶天的明教覆灭，以蔚师妹在天之灵。

    后来，他杀掉了谢逊全家，冲动易怒的谢逊以他的名义四处滥杀无辜，想要引出自己。结果却让明教背了黑锅，挑起了各大派与明教的纷争。

    种种前因后果之下，才有了近日六大派围攻光明顶之事。

    杨逍等人愤恨欲死，一直有人在暗地里处心积虑地想要覆灭明教。他们却因为争权夺利，搞得明教四分五裂，以至于今日被成昆暗算。

    韦一笑既惊且喜。

    惊的是他们七人被成昆暗算，依旧无法行动。

    喜的是这些果然如同陈旭所说，害死了阳教主的凶手，亲口向他们吐露了一切。那么陈旭说明教此次有惊无险，很可能也是真的。

    现在情势已经十分危急，到底要如何才能渡过此劫呢

    成昆还在狂笑不止，“我已经在这光明顶上埋好了上万斤炸药，就等你们这些贼子聚在一起，将你们全部炸死！你们死后，我再引出谢逊，将他送去和你们相见，哈哈……”

    “成昆，你害我义父全家，逼他远遁海外。我今天要替义父讨回公道，为他报仇雪恨！”

    成昆猛然一惊，还未来得及做出反应，便被一掌打中背部，扑倒在地。

    他扑倒之时，感到身后之人再次袭来，于是就地一滚，一指戳向袭击之人。

    来人正是张无忌。

    他趁灭绝师太追赶韦一笑之时，迅摆脱了峨眉派的控制，朝着光明顶而去。却不料看到一个和尚鬼鬼祟祟的，便一路跟着他，从密道上了光明顶。

    对于明教之事，张无忌本来是不想参与的。只是最后听到这个和尚竟然是害得了义父全家的成昆，为了替义父报仇，便趁他得意忘形之时出手偷袭。

    成昆看到张无忌中了自己的幻阴指，脸上显现出得意之色。

    张无忌感到一股阴寒内力传入体内，立即用九阳神功将其驱散。接着又是一掌，印在了成昆胸口。

    成昆难以置信地倒飞出去，“你、你，怎么可能怎么中了我的幻阴指，一点事都没有”

    张无忌一击得手，大踏步赶上成昆，又是一拳砸向他的心脏。

    砰。

    强劲的内力入体，将成昆的心脏完全打爆。

    成昆眼看就要覆灭明教，却被一个不知道姓名之人破坏，满腔怨恨地死去。

    韦一笑这次是彻底震惊了。

    活神仙，陈旭简直是活神仙，他对明教的测算全部都应验了。

    这、这真是太厉害了，要不要去找他测算一下，自己到底还能活多久

    张无忌打死成昆后，将杨逍等人的穴道解开，又用九阳神功祛除了他们体内的阴寒内力，就连韦一笑的寒毒，也全部清除干净。

    韦一笑、周颠等人运功调息之后，忙不迭地向他表示感谢。

    杨逍仔细地打量他几眼，“你刚才叫谢逊义父，这么说来，你就是鹰王的外孙张无忌”

    张无忌见身份已经暴露，只好承认。

    杨逍慨然长叹，“既然如此，你也算是半个明教之人了。这真是天意，天意啊。”

    张无忌本想告辞离去，却被杨逍等人极力挽留，只好先在明教中住了下来。同时，他也想等白眉鹰王到来，拜见一下这个不曾见过的外公。

    入夜时分，他猛然想起陈旭之前说过，让他有机会的话，去明教密道中看看。

    他犹豫了一番，虽说探查明教的密道，未免有些不大好，但是陈大哥所说一向都没有错误。他既然让我前去探查，一定是在密道之中有什么重要的事物。

    于是，他悄悄起身前往明教密道。

    经过一番探索之后，他在一间密室内，现了阳顶天早就写好的遗书，以及《乾坤大挪移》秘籍。

    张无忌再次陷入了纠结当中，这秘籍大概就是陈大哥说机缘吧

    练，还是不练