    光明顶。天w．』23txt．

    六大派聚集在一起，经过几天的厮杀，终于突破重重守卫，杀了上来。

    此时大厅之中，明教之人只余下不到百名弟子。

    杨逍、韦一笑等人虽然拼死抵抗，怎奈少林、武当、峨嵋、昆仑、崆峒、华山六大派人多势众。在一番激斗之后，杨逍等人尽皆受伤。

    恰在此时，白眉鹰王殷天正带人赶到。

    他两条白眉倒垂，大声喝道：“尔等要消灭明教，还需过了老夫这一关！”

    少林寺空智禅师越众而出，“阿弥陀佛。白眉鹰王早与明教脱离关系，又何必来趟明教的浑水”

    殷天正大笑一声，“我虽然退出明教自创了天鹰教，却与明教同本同源，明教有难自然要来帮忙。废话少说，你们要剿灭明教，先从老夫的尸体上过去。”

    此时六大派已经占据绝对上风，为了减小伤亡，空智禅师决定由各派高手出手，将殷天正击败，然后再诛杀魔教余孽。

    殷天正看出了他们的意思，出言挤兑道：“你们要上便上，就是不遵守武林规矩，一齐上来我也不怕，又何必如此惺惺作态”

    空智禅师双手合十，“阿弥陀佛，我等皆是名门正派，岂会不遵武林规矩一拥而上鹰王也不必出言相激，我等自会让你输得心服口服。”

    殷野王自殷天正身后走出，“父亲，杀鸡何用牛刀，让孩儿代替您打掉他们。”

    殷天正点头，“也好，你就去会会六大派的高手。”

    殷离见到殷野王出场，立即飞身跳入场中，“殷野王，今天我要杀了你，为死去的娘亲报仇！”

    殷野王僵在原地，指着殷离，“你、你是离儿”

    殷离不再答话，只是运起凌波微步，身形飘忽不定地奔向他。

    殷野王见女儿如此痛恨自己，心中酸楚异常。只怪自己当时年轻，不仅冷落了结妻子和女儿，还纵容小妾欺辱她们母女俩。

    如今面对殷离来势汹汹的攻击，他愧疚难当，只是尽力躲避，并不曾做出任何反击。

    噗嗤。

    殷离一爪探向殷野王，在他身上留下五个血洞。

    她心中矛盾异常，一方面想要替母亲报仇，一方面又不愿失去殷野王这个父亲。

    陈旭长叹一声，“离儿，回来吧。”

    殷离听到师傅叫她，再也止不住内心的委屈，扑倒黄蓉怀中痛苦起来，“师傅，师娘，我、我下不去手。我已经没有了娘亲，不想连爹爹也没有了。”

    黄蓉轻怕着她的脊背，“好了，好了，你已经做得很不错了。没有了娘亲，不是还有师傅、师娘和两个师姐么我们都是你的亲人，都不会离开你的。”

    周芷若和赵敏也在一边不停地安慰，好一会儿才让殷离停止了哭泣。

    殷野王看到女儿哭得如此伤心，想要过来安慰，又怕她还是不肯原谅自己。一时呆立在原地，任由伤口不停地流血。

    殷天正对儿子和孙女之间的事情了解不多，看到如此情况，也是摇头叹息，叫殷野王回来治愈伤势。

    殷野王退下后，天鹰教中一个堂主走了出来，向六大派之人出挑战。六大派中，一个少林和尚走入场中，接受对方的挑战。

    如此往复多次后，天鹰教和六大派各有损伤。

    最后，天鹰教只剩下殷天正一人。

    张松溪、莫生谷、宋远桥等人纷纷上前讨教，最后都败下阵来。

    殷天正连战几人，体力和内力都消耗极大。为了能多拖延一刻时间，他只能勉力支撑，希望杨逍等人能多恢复一些伤势。

    崆峒五老中的唐文亮见到殷天正似乎难以为继，想要出来捡个便宜。他跳入场中，语气轻佻地说道：“殷老儿，老子来陪你玩玩。”

    陈旭拍手笑道，“要玩车轮战么真是有趣。敏敏，我这次带你出来是为了增长见识，会一会天下英雄。这位唐什么的，既然连白眉鹰王都不放在眼里，想必非常厉害。你去向这位前辈讨教一下。”

    赵敏躬身答应道：“是，师傅。”

    她提着宝剑走入场中，“唐前辈，我奉师傅之命，前来请您赐教。”

    此话一出，明教和六大派之人，全部愣住了。

    这是怎么个意思

    难道陈旭要帮助明教渡过此次危机

    也不对啊，前一阵子攻打光明顶，他的弟子可是杀了不少明教之人，立下不少功劳。

    唐文亮看向陈旭，“陈少侠，你这是什么意思莫非你也是魔教之人”

    陈旭打个哈欠，“没什么意思，就是看你们比武蛮热闹的，想让我的徒弟向各派高手请教一下。毕竟，这种各派高手汇聚一堂的盛事，实在是太少见了。”

    赵敏摆出一个起手式，“唐前辈，请赐教！”

    唐文亮现在骑虎难下，如果他连一个小辈都不敢应战，岂不是非常丢脸万一输在赵敏手中，那不是更加丢脸

    “哼，老夫不屑与小辈比武。”

    不屑与小辈比武么

    陈旭一个闪身，出现在唐文亮面前，“既然唐前辈不屑与小辈比武，那么就由陈某来请教一下。”

    唐文亮有种搬石头砸自己脚的感觉。

    他固然没有亲眼见到过陈旭施展武功，却可以从周芷若、赵敏、殷离的武功中推测出一二。结果很明显，他和陈旭比武，完全是找虐。

    “哈哈，既然陈少侠的徒弟诚心请教，那老夫就指点一二。事先说明，为了不伤和气，咱们点到为止。”唐文亮厚着脸皮，答应和赵敏比武。

    眼见即将彻底打败殷天正，陈旭却跳出来捣乱，六大派之人都是敢怒不敢言。

    反正己方人多，就算他能拖延一会儿，难道他还能亲自出手，将六大派之人尽数击败想必他也不会如此不智，为了明教与六大派死磕。

    心里最不是滋味的，要数明教之人了。

    周芷若三人杀了不少明教弟子，可以说与明教结成了死仇。现在居然要靠着仇敌，他们才能获得一些喘息之机，让他们不由得产生了一股浓浓的屈辱感。

    此时赵敏已经准备完毕。

    “唐前辈，请吧。”