    “鹰王，你输了。”

    陈旭五指在殷天正头上轻轻一按，随即爆退几步，站在远处笑吟吟地看着殷天正。

    殷天正被惊出一身冷汗。

    他方才只觉得头顶劲风袭来，一股阴冷无比的气息直接窜入脑中，心道一声我命休矣。没想到对方只是象征性地在他头上点了一下，顿时有一种劫后余生的感觉。

    “陈少侠武功高强，老夫输得心服口服。”

    “前辈客气了，陈某不过是趁着您内力不继，侥幸胜了一招而已。”

    “哈哈哈，输了便是输了，老夫还是有自知之明的。更何况，少侠还刻意压制了自己的功力。即便是老夫全盛之时，若少侠全力施为，只怕也挡不了几招。”

    厅中众人悚然一惊。

    什么

    陈旭压制了功力

    这怎么可能，他压制了功力还能轻易击败殷天正

    这个一直以来都没怎么出过手的陈旭，武功竟然恐怖如斯

    众人有些难以置信，殷天正作为当事人，却最为清楚。

    他刚才被陈旭从背后攻击之时，并非不想躲避，而是不能躲避。一股强大无匹的气息，将他压制在原地，让他不能做出任何闪避动作。

    殷天正有一种连他自己都无法相信的直觉，陈旭的功力，至少在两百年以上，甚至极有可能接近三百年。

    如果陈旭知道殷天正的想法，一定会大吃一惊，因为他的直觉已经非常接近真相了。

    他吸收了无崖子、李秋水、丁春秋、任我行、黛绮丝五人的功力，再加上他原先积攒下来的功力，已经远远超过了三百年。

    拥有如此强大的功力，如果他真的全力而为，别说是殷天正，就是张三丰来了，也绝对不可能挡得住。

    所谓一力降十会，无论是乾坤大挪移也好，还是太极的借力打力也罢，只要超出了使用者的承受范围，结果显而易见。

    黄蓉淡然一笑，周芷若三人欢呼雀跃，为师傅鼓掌叫好。

    躲在暗处的张无忌松了一口气。

    他刚才担心外公的安危，竟然不由自主地喊了出来。所幸大家都在紧张地注视着两人比武，他喊过之后又换了个地方隐藏起来，并没有人注意到他。

    空智禅师、灭绝师太、宋远桥等人无比惊诧，他们都能看出来，陈旭之前的进攻都是随性而为，只有最后那一爪才显露了真功夫。

    可是听殷天正所说，陈旭最后的一爪，居然还是在压制了功力之后施展出来的。能让殷天正没有做出丝毫躲闪动作，即使是张真人当面，也很难做到吧

    如此匪夷所思的武功，陈旭莫非是谪仙

    他熟知天下秘闻，又有一手测算天机的本事，说不定真的是被贬下凡的神仙

    轻而易举地击败了殷天正，陈旭飘然返回蓉儿和三个徒弟身边。

    智空禅师上前一步，“鹰王已经输了，还要再比下去么”

    殷天正哈哈大笑，“老夫是输给了陈少侠，又不是输给了你们六大派，当然要和你们再比下去。”

    杨逍、韦一笑等人也从地上站了起来，“哼哼，我们都还没有输，咱们不妨再来比过，看看谁能支持到最后。”

    灭绝师太大踏步上前，“魔教贼子休得猖狂，峨眉派必定与你们血战到底。”

    她又对智空禅师说道：“大师不必与魔教贼子讲江湖规矩，咱们六大派一齐动手，魔教覆灭只在顷刻之间。”

    智空禅师犹豫不决。

    此前的战斗，各大派已经损失了不少人手。如果再发生大规模的战斗，六大派即使能赢，也会动摇根本。如果有别有用心之人趁此时机袭击六大派，那么他们必将损失惨重。

    隐藏在明教之中的张无忌，见两方大战一触即发。到时候外公所在的明教和太师傅所在的武当，两方将会结成死仇，这是他最不愿意看到的。

    于是他挺身而出，“明教与六大派的恩怨在下接下了。你们若能打败我，明教任由你们处置。若是你们全部败在我的手上，还请各位返回，不再攻打明教。”

    六大派之人见到明教之中，突然冒出来这么一个毛头小子，说什么接下了明教和六大派的恩怨，顿时发出一阵哄笑。

    他说什么

    接下了两方恩怨

    想要打败六大派之人

    你以为你是江湖百晓生么

    你一个毛头小子，代表得了明教么

    杨逍等人认出了张无忌，“张、小兄弟，你不要乱来。”

    张无忌轻声对他们说道：“我之前在密道之中，发现了阳教主的遗书，还练成了《乾坤大挪移》。杨左使请放心，我绝对有信心击败六大派之人。”

    杨逍问道：“无忌你练到了第几层”

    张无忌腼腆一笑，“我练到了第七层，不过最后的十九句口诀太过晦涩，我没有练成。”

    张无忌此前的武功，他们都是见过的。现在他又将乾坤大挪移练到了第七层，武功已经远远超过杨逍、殷天正等人。于是，众人放心地让他作为明教的代表出战。

    六大派之人见到刚才口出狂言的小子，居然真的成了明教的代表，不免大吃一惊。

    智空禅师指着张无忌怀疑道：“殷天正、杨逍，你们真的要让此人代表明教，与我们六大派决一胜负”

    殷天正朗声说道：“老夫殷天正在此立誓，让张小兄弟代表明教出战，解决本教与六大派的恩怨，绝不反悔。若违此誓，叫老夫全家上下天诛地灭。”

    杨逍等一干明教首脑也指天立誓，表示绝不反悔。

    双方已经谈妥，由张无忌代表明教出战，与六大派决一死战。

    六大派中率先走出一个和尚，代表少林寺出战。

    张无忌和那和尚话不多说，客气一句便打了起来。

    杨逍等人并不关心张无忌与和尚的战斗，而是看着殷天正笑个不停。

    殷老儿还不知道张无忌的身份，居然管自己的外孙叫小兄弟。张无忌呢，则管他们叫前辈。如此一来，大伙不是比殷老儿都高了一辈

    砰砰。

    少林和尚倒地不起。

    张无忌在原地负手而立。

    六大派中的少林寺，首战失败。