    这次收获非常不错。ww．la

    陈旭看着斯塔克总结出来的报告，心情十分愉悦。

    倚天任务：1时空点

    雇员任务：678时空点

    各种服务收入：2768时空点

    除去和蓉儿去倚天世界花费的1时空点，总计收入居然达到了5325时空点。

    陈旭慵懒地靠在沙上，打开个人终端，在时空商城中找到了关注许久的商品——吉尔伽美什模板。

    5时空点，他本以为会毫不犹豫地点击购买，事到临头却开始犹豫起来。这可是5万时空点，一次性花费掉这么多，他还真的有些舍不得。

    他不断地询问自己，这个价值不菲的模板，是不是真的能给他带来帮助是不是真的值得购买

    模板的介绍十分简略，只是说拥有了这个模板，就等于拥有了吉尔伽美什的大部分能力。恰恰是这个大部分能力，让陈旭产生了犹豫。

    这大部分能力中，到底包含了哪些能力

    是拥有吉尔伽美什的领导才能、黄金律、神性等能力，还是拥有他不死之身的能力

    不死之身能力，应该是不可能的。那么所谓的“大部分能力”，也就是领导才能、黄金律、神性、对魔力其中的两三个能力而已。

    也许还有个隐藏能力，吉尔伽美什由于极度地自信、自傲，所以他的思想和意志，不会受到任何外力的干扰和影响。甚至是聚集了全世界恶意的此世之恶，都无法将他吸收同化。

    最令陈旭在意的是，介绍中提到了王之财宝。

    也就是说，购买了这个模板，就等于拥有了王之财宝。

    根据他的猜测，这个王之财宝可能只是模板附加的一个能力而已。可以让加载模板的人，将宝库中的武器、宝具像吉尔伽美什那样进行投射攻击，并且可以自动回收投射出去的武器和宝具。

    至于里面有没有宝具，陈旭对此表示极度怀疑。

    想想就能知道，如果附加的王之财宝里面还有数之不尽的原型宝具，那它的价格绝对不会是5万时空点，而是一个根本无法想象的天文数字。

    陈旭的手上，能称得上宝具的东西，只有从拳皇世界投影的草薙剑和八咫镜。想要像吉尔伽美什那样连续不断地进行投射攻击，还差得很远很远。

    他最后咬了咬牙，毅然而然地点击了购买选项。

    “叮！您已经购买了吉尔伽美什模板，可以通过个人终端随时加载模板，加载对象仅限于购买者本人。”

    这个模板的效果、能力和陈旭猜想的差不多，除了不死之身之外，吉尔伽美什的其余能力一应俱全。

    王之财宝与他所想的一模一样，仅仅是一件能进行宝具投射、回收的宝库，里面没有任何原型宝具。

    陈旭立即加载了模板，感觉、呃，似乎没有什么特别的变化。模板的能力，在目前的情况下，根本无法体现。唯一可以确信的是，王之财宝运转正常。

    他立即将投影草薙剑、八咫镜放入了王之财宝中，又从威尔那里订购了一大批各种各样的武器装备。连同方天画戟、全套铠甲，全部都放入了王之财宝里面。

    有了王之财宝，陈旭又有了一个新的目标——去各个世界收集强力的武器、神器，以及各种不同类型的装备。

    说起强力武器，他先想到的就是三国无双世界。那里有许多的名将，自然也有许许多多的强力武器。偃月刀、蛇矛、双股剑、大剑、龙枪、战戈，各种武器简直是应有尽有。

    只是他在那里杀了不少小兵，从来都没有见到过有武器爆出。看来要获得强力武器，只有从敌人的大将身上获取了。

    三国世界，必须要加快争霸的进程了。

    “师傅，请喝茶。”

    陈旭抬头，接过周芷若端来的茶水。

    “嗯芷若，你怎么一个人回来了你师娘和敏敏呢”

    “我们回来休息了一会儿，师娘和师妹又出去逛街了。我有些累了，没有和她们一起去。”

    “哦，她们两个还真是有活力。”他想起了要收集武器的事情，“芷若，你要是没什么事情的话，就回倚天世界，帮师傅把屠刀取回来。”

    周芷若应道：“是，徒儿一定会把屠龙刀取来。师傅，灭绝师太的倚天剑，要不要也徒儿也帮您弄到”

    陈旭沉吟了一下，“倚天剑就算了吧，咱们没有必要和峨眉派结仇。你和张无忌沟通一下，看看谢逊能不能把屠龙刀让给我们。如果他不愿意就算了。”

    “倚天剑屠龙刀”赵敏走了进来，正好听到陈旭和周芷若的对话。

    她自信满满地说道：“师傅，您想要得到它们，就交给徒儿好了。您放心，我不仅能把它们弄到手，还能保证谢逊和灭绝师太不知道是咱们动的手脚。”

    周芷若也说道：“师傅，徒儿也能保证，不让谢逊、灭绝师太有所察觉。”

    陈旭轻敲着桌面，倚天剑和屠龙刀的确是不错的武器，能弄到手的话自然是最好的。

    “你们能保证，不让谢逊、灭绝师太知道此事”

    两人一齐答道：“我们能保证。”

    “既然你们做出了保证，那我就将这件事交给你们了。嗯，谢逊和灭绝师太武功都不错，只是你们两个人我有点不大放心。这样吧，把你们的大师兄林平之也叫上。”

    上次完成任务后，陈旭又多出了5个雇员名额。他一口气将爱丽丝、吉尔和林平之都变成了直属雇员。

    赵敏拉着陈旭的胳膊，“师傅，我们也想要做那个雇员，想要自由地在不同的世界里穿梭。”

    周芷若虽然没有说话，却满怀期待地看着陈旭。

    陈旭揉了揉太阳穴，剩下的两个雇员名额，他原本是准备给李靖一个的。毕竟在很早的时候，他就答应过李靖，让他长久地居住在三国世界里，再过一把指挥千军万马征战沙场的瘾。

    面对着两个徒弟渴求的目光，他只能在心里对李靖说了句“对不起”。

    “好吧，那就将夺取倚天剑和屠龙刀，作为你们成为雇员的考核吧。”

    周芷若、赵敏眼睛一亮，“师傅，我们保证通过考核！”