    李靖大军轻装简行，半个月后便抵达阳平关附近，在距离阳平关二十余里的地方安营扎寨。』』天』籁小说．23txt．

    斥候部队早就侦查好了阳平关的情报，正在进行汇报：“启禀大帅，阳平关守将为大将杨任，关内有3万大军。大将张卫率领4万大军驻扎在离阳平关数里之外的山林之间。”

    李靖皱起了眉头，绕到关内的山林里果然有张鲁军驻守。4万大军，兵力是己方的两倍。他还要分兵吸引阳平关驻军的注意力，这样算起来，能够派往山林绕道的军队，就只有1万兵马。

    马出言道：“大帅，敌方兵力众多，我们是不是要等主公大军到来”

    李靖笑着问道：“孟起你愿意等主公大军到来，还是愿意先立下头功”

    “当然是先立下头功。只不过，我军兵力比敌军少很多。即使想要从山林间绕过去，对道路也不熟悉。想要取得先一步立下功劳，还是很困难的。”

    上杉谦信奏道：“大帅，我倒觉得兵力少正是我们立下头功的关键因素。我们可以示敌以弱，引诱敌军主动进攻。然后通过埋伏，将敌军一举歼灭。”

    李靖抚掌大笑，“对，就是这个道理。只要能够成功地将敌军引诱出来，我们的功劳就到手了一半。”

    他继续下令：“上杉谦信、马，你们率领1士卒前往阳平关，设法引诱敌人歼灭。吕玲绮，你和我率领1士卒绕道而行。”

    “是，大帅。”

    阳平关关外大道平坦，正好适合上杉谦信、马带领骑兵作战。上杉谦信有勇有谋，马勇猛无敌，他俩配合起来效果绝对不错。

    李靖将大部分骑兵都留了下来，他和吕玲绮则带着大部分步兵潜入山林。

    ……

    山林间，张卫已经命令士卒砍伐树木，在通往阳平关内的必经之路上建立了大寨，并且构筑了数道防御工事。

    “哈哈，我军占据地利，兵力又比对方多，这次一定能够让长安军有来无回。前几天主公命人传来口令，说会联合曹操一同攻击陈旭，那时我们就能顺势杀入西凉。”

    杨柏赞叹道：“不愧是主公，能想出如此绝妙的主意。能够跟随主公和将军，真是属下的福气。”

    张卫哈哈大笑，“陈旭小儿妄图攻打汉中，殊不知这一切都在我兄长的算计之中。等到夺取西凉、长安，我们也可以也有机会问鼎中原。”

    此时，有士卒来报，在山林中现了敌方先锋军主帅的部队。据测算，对方大概只有1兵马。

    张卫听到这个消息，顿时高兴了起来。

    对方只有区区1兵马，想要突破这里是根本不可能的事情。本方在这里驻扎了4兵马，如果利用人数优势，将李靖一举歼灭。再和阳平关守将杨任夹击剩余的1敌军，就能把陈旭的先锋军消灭殆尽。

    “将军，对方只有一万兵力，我们是不是……”

    “先等等看，也有可能是敌方的诱敌之策。如果不是诱敌之策，我们再出击也不迟。”

    与此同时，李靖和吕玲绮也在一座高山上，观察着张卫建造的防御工事。

    张卫命人建造的防御工事法度严谨，每道防御工事之间环环相扣，既能起到抵挡敌军的作用，又不会影响己方部队进行快支援。

    李靖暗自想到：真是一个难缠的敌人，想要顺利进军阳平关内，必须想办法把张卫引出来。如果能顺利击杀张卫和杨柏，让敌军群龙无，就能顺利进军。

    吕玲绮也想到了这一点，她直接说道：“大帅，不如由末将带领部分士卒前去诱敌”

    李靖沉吟一阵，“不，由我这个先锋军主帅前去诱敌，敌人中计的可能性更高。”

    两人商议了一会儿，选择好伏击地点，以及诱敌部队的撤退路线，李靖便带着5精兵前去诱敌。

    ……

    阳平关下。

    马带着手下骑兵耀武扬威。

    “阳平关守将听着，我乃是神威天将军马是也！尔等投降，若是敢负隅顽抗，等我杀入关内，定将你们杀个片甲不留！”

    守将杨任站在关上破口大骂：“呸，马你这走狗！被陈旭攻破西凉，竟然摇尾乞怜，实在是丢尽了我等大好男儿的脸面。我要是你，早就无颜苟活于世。”

    他说完大喊一声，“放箭！”

    嗖嗖嗖。

    关上弓箭手弯弓搭箭，无数羽箭倾泻而下。

    马急忙催马后退，命令弓箭手向关上射击。

    两方对射一阵，最后谁也奈何不了谁，仍旧保持着对峙状态。

    一个多时辰之后，马对阳平关无可奈何，只得带着手下士卒撤退。

    杨任在关上又等待了将近一个时辰，这才确认马是真的离去，而不是想要趁他松懈之后抢关。

    他回到府中不久，就有斥候前来禀告：李靖和马所部三人前兵分两路，李靖亲自率领其中一支部队，向着关外的山林进。马则和上杉谦信带着另一支部队，前来攻打阳平关。

    原来如此。

    杨任在厅内踱着步子，内心蠢蠢欲动。

    对方只有一万兵马，而阳平关内却有三万兵马。如果能够主力尽出，有极大的可能直接消灭敌军。要不要出击，直接将他们消灭呢

    他想了又想，最后强迫自己打消了这个想法。马的实力非常强大，自己根本不是他的对手。而且，阳平关主力尽出的想法也不大现实，最多只能派出2兵力。其余的要驻守关卡，防止意外情况生。

    第二天，上杉谦信带着部队来到阳平关下。

    她举起小豆长光高声喊道：“关内的缩头乌龟听着，我是大将上杉谦信，你们有种的救出来，和我决一死战！”

    杨任握紧了拳头，马在关下耀武扬威也就罢了。现在敌军居然派出了一个女人出战，还骂他是缩头乌龟，这简直是无法忍受的事情。

    周围的士卒也忍不下去了，他们竟然被一个女人骂没种。

    “将军，咱杀出去给那个女人一点颜色看看吧。”

    “将军，这个不能忍啊，真的不能忍。”

    “是啊将军，您下令吧。”

    杨任本就怒火上涌，再被手下副将这么一劝，立即高喝：“弓箭手掩护，本将要带兵出去生擒那个女人！”