    杨任领兵出击。天籁小说．23txt．

    他手提长枪，催马直奔上杉谦信。

    几名副将也率领着士卒，紧紧地跟在后面。

    杨任大喝一声：“那女将过来，让你尝尝爷爷我的厉害！”

    上杉谦信催动战马，挥舞着小豆长光迎上前去，和杨任战作一团。两人斗了上百回合之后，分别返回本阵，指挥士卒向对方起冲击。

    两方战斗了近一个时辰之后，上杉谦信军由于兵力较少，渐渐处于劣势。

    “敌人势大，咱们撤退！”军令下达，长安军由上杉谦信殿后，迅向后方撤退。

    杨任眼见敌方撤退，立即率兵展开追杀。

    “兄弟们，随我杀！”

    “杀啊！”

    张鲁军一拥而上，紧紧地跟在杨任身后追杀敌军。

    杨任带兵追出了几十里地，渐渐地警惕起来，放慢了追击度。同时命令斥候迅四处侦查，看看周围是否有敌军的埋伏。

    “将军，这附近都是一望无际的平原，要是有伏兵咱们早就现了。”副将出言道。

    “你说的也有道理，不过马一直都没有出现，咱们还是小心一点为好。”杨任依然保持着警惕。

    上杉谦信见到敌军开始放慢度，立即调转马头，反身杀了回来。

    “哼，现在才现么虽然和计划的时间稍微有点出入，不过也差不多了。”

    她大喝一声：“将士们，随我杀尽张鲁大军，夺取阳平关！”

    白马银铠，再次杀入敌阵之中。

    杨任见到这种情况，哈哈一笑，对着身边的副将说道：“看来敌军果然在前方有埋伏。现在被我们现了，就想要继续拖住我们，等待前面的埋伏部队前来支援。”

    副将问道：“将军，既然对方有支援部队，那么我们是不是就此退去”

    杨任摇摇头，“撤退我军兵力比敌军多，又识破了他们的计谋，又何须撤退相反，咱们可以利用这点，将他们一举歼灭。”

    他当即下令，让三员副将率领8士卒绕过这里，到前方阻截敌军的援兵。自己则带着剩余的12将士，迎面对上了谦信的部队。

    锵锵。

    杨任与上杉谦信再度交手。

    仅仅三五个回合之后，他就感觉到了不对劲。

    对方的力量、度比之前交手之时，明显强出了许多。

    他抖擞精神，仗着武器的长度优势，与上杉谦信继续缠斗。

    上杉谦信轻蔑地一笑，手中长刀连连挥出，一点点地逼近杨任。

    又是十几个回合之后，杨任手臂酸麻，身上腿上和背部都被砍了几刀。

    “好厉害的女将。”他挺起长枪挡住攻击转身便退，同时指挥手下将士将上杉谦信围起来，想要利用人数优势取得最终胜利。

    踏踏。

    踏踏踏。

    整齐的马蹄声响起。

    杨任心中一惊，这声音竟然是从军队后方响起的。

    不好，中计了！

    敌人并没有把部队埋伏在后方，而是要从背后截断自己的归路。

    “撤退，全军撤退！”杨任果断下达了撤退的命令。

    可惜的是，现在撤退已经来不及了。

    两方军队已经完全纠缠在一起，匆忙之间，怎么可能立即脱离战场

    “杀！”

    马带领着数千骑兵，自杨任背后杀来。

    气势高昂的骑兵，将杨任的军队冲击得七零八落，掀起了一片血雨腥风。

    杨任眼见情势不对，立即脱下了身上的铠甲，扮作一个小兵，在亲卫的掩护下匆匆撤离。

    张鲁军没有大将的指挥，顿时乱作一团，投降的投降，逃跑的逃跑。

    上杉谦信、马一路追杀，一直杀到了阳平关下。

    可惜的是，杨任比他们早一步逃回关内，紧闭关门严阵以待。

    马恨恨地说道：“真是可惜，如果能再早一步，我们就能趁势杀入关内。就算不能杀入关内，能把杨任杀死也是一件大功。”

    上杉谦信笑了笑，“没事，我们已经消灭了关内的大部分守军，想必短时间内他们只能窝在这里。咱们现在要做的，就是等待主公到来，或是等大帅成功绕过阳平关。”

    此时此刻，先锋军主帅李靖陷入了进退两难的境地。

    他的确成功地引诱出了大寨内的守军，在吕玲绮的配合下，成功地将诱出的敌军消灭。只不过，这部分敌军只有不到2万人，敌军的主将并不是张卫，而是副将杨柏。

    张卫的谨慎小心救了他一命。

    当他看到李靖攻击大寨失败，带着士卒匆忙撤退时，并没有率军追击。而是派遣副将杨柏，带领着近2万士卒前去追击。并且告诉他一定要小心谨慎，不要追出去太远。

    杨柏立功心切，眼见李靖率军仓皇逃窜，便将张卫的提醒丢在脑后。最后一脚踏进了敌人的埋伏圈，彻底葬送了他和2万士卒的性命。

    自此之后，张卫一直驻守在大寨内，利用地利优势多次击退了李靖的进攻。

    李靖很恼火，周围都是崇山峻岭。根据士卒从当地人那里打探出来的情报，想要绕过阳平关，只有这一条路可以走。张卫的大寨，就建立在唯一的通路上。

    几天后，他收到了上杉谦信传来的报告，得知她和马虽然取得了一次胜利，但同样被挡在阳平关外。

    唉，看来想要先一步进入阳平关，已经是不可能了。

    又过了十多天，陈旭率领大军来到了阳平关。

    李靖半跪在陈旭面前请罪，“主公，末将无能，没有攻克阳平关。”

    陈旭扶起李靖，“药师何罪之有仅凭2万人马，就消灭了敌方近4万军队，乃是大功一件。更何况，你也得顾忌一下别人，总不能把功劳全占去了吧哈哈。”

    众将哈哈大笑。

    翌日，陈旭带领大军在阳平关下列阵。

    他抬头仰望，阳平关城墙高达2多米，想要强攻必定会损失大量兵力。

    如果是以前，他面对这种情况还真没有什么好的办法。可是现在，即便不能拿下阳平关，也可以在不消耗兵力的情况下，大量消灭阳平关的有生力量。

    幸亏这里是三国无双世界，可以不受限制地运用一些特殊能力。

    陈旭在数十名护卫的保护下，缓步走到关下，右手缓缓抬起。

    “就让你们见识见识一下我的新能力，出来吧——王之财宝！”