    “这位来自东方的大人，您是要向我们御依多拉宣战么”洛莎娜盯着陈旭，神情冷漠儿高贵。

    陈旭将手中的半截长枪丢弃，洒然一笑，“领主大人，本人并没有任何恶意。”

    “哦强闯领主府，将我的护卫全部打倒，这也算没有恶意么”洛莎娜逼近陈旭，冷漠的眼神中流露出些许愤怒之色。

    “如果我怀有恶意的话……”

    吼！

    陈旭转身右掌一挥，一条金色巨龙咆哮而出，以迅雷不及掩耳之势，将一颗七八人合抱的大树击得粉碎。

    洛莎娜檀口微张，娇躯不由自主地一颤。

    周围的护卫不约而同地吞了口口水，心中的震惊可想而知。

    意识到有些失态，洛莎娜急忙镇定下来，轻抚了一下胸口，“好吧，我相信您没有任何恶意了。还请这位大人随我来，咱们坐下再谈。”

    直播间的观众对此已经习惯，淡定地刷着评论。

    “看到了没刚才那真是波涛汹涌。”

    “目测是e。”

    “我还能说什么”

    “主播发威了，这就是传说中的降龙十八掌么”

    “你们都是污妖王……”

    “打狗棒法、降龙十八掌，主播铁定拜洪七公为师。”

    “就凭这份战力，主播直接去挑战魔神吧。”

    领主府会客间。

    陈旭饶有兴致地打量着房间里精美的装饰，低调而奢华，淡泊而宁静。

    “这位大人，请说出您的来意。我想，您应该不会是为了参观我的会客室吧”罗娜莎语中带刺。

    “嗯，我是想请领主大人帮我打造一柄宝剑、一件轻柔透气的锦袍。”

    说着，陈旭直接从随身空间里拿出了满是豁口的长剑，还有一件青色的长袍。

    “宝剑，就是这个样子的，要有一定的韧性。至于锦袍，我想要一件白色的，上面要绣着金丝云龙纹，怎么帅怎么来。”

    “呵呵，大人的品味还真是不错。”罗娜莎掩口而笑，话语里带着一丝丝的鄙夷。

    暴发户、土包子、没品位！

    这是洛莎娜心中对陈旭做出的评价。

    “噗哈哈，主播貌似被鄙视了。”

    “大神，这个时候不能怂，要正面钢！”

    陈旭瞄了几眼评论，用意念回复：“金丝云龙纹很帅的好吗如果不是怕人说我自恋，我还准备在背后绣一轮弯月，在里面写一个大大的帅字。”

    “噗~~~~我的4k高清屏啊。”

    “大神这么自恋，你妈妈造么”

    “23333……”

    罗娜莎微微一笑，心中转了个念头说道：“我可以为大人您免费锻造，不过我有一个要求。”

    她停顿了一下，尽量摆低姿态说：“最近城市周围的森林中，传出了关于死神的消息，我想请大人去探查一下，可以么”

    死神

    就是那个拥有月爛姐姐身体的灵体吧

    洛莎娜不愧是一个老狐狸，死神战力不错，又是灵体之身，很难对付。

    “主播一上来就要正面挑战bss级的人物么”

    “这个没难度吧只是去探查一下，游戏里威尔不是在塞尔维的帮助下，逃了出来么”

    “我说主播，你这么吊，直接去收了死神。”

    直播观众看到陈旭没有立即答应，急忙献言献策，怂恿陈旭和死神正面怼。

    对面怼

    陈旭对此表示呵呵。

    他还大致记得，死神最后是被艾米莉塔、塞尔维、月爛三人封印，力量衰弱之后才被打败的。

    威尔不在，不能触发剧情，现阶段的死神是无敌的。攻击全部miss，被她攻击的人直接秒杀，傻子才会正面怼。

    好在洛莎娜只是要求探查一下，陈旭就答应了她的要求。

    洛莎娜也十分豪爽地表示，她会立即按照陈旭的要求，帮他锻造武器和锦袍。

    直播观众纷纷为陈旭加油鼓劲，还有人提出先去收了月爛、艾米莉塔、塞尔维三人，这样说不定能直接打到死神。

    陈旭心中一乐，看来大家都有过在地下矿脉中时间拖得太久，遇到死神后被全灭的经历。否则的话，干嘛要死死不放地干掉她

    陈旭信步前往精灵之森中心地带，一边悠闲地欣赏美景，一边等待死神的出现。

    轰隆~~~

    一枚火球砸下，落在陈旭身边。

    一个萝莉的声音自树上传来，“喂！那个东方武士，你是要去探查死神的消息么带上我怎么样”

    陈旭望着坐在树枝上的萝莉，不用想都知道她是领主洛莎娜的女儿艾米莉塔。

    他仰起头眯着眼睛说道；“我看到了呦，是纯白色的。”

    直播观众炸毛了。

    “该死的主播，竟然给艾米莉塔施加了圣光之术！”

    “好耀眼啊，请问圣光什么时候会消失”

    “大神，说好的福利呢”

    “原本已经路转粉，现在我要粉转黑。”

    陈旭笑嘻嘻地解释道：“各位观众，真是对不起。这个圣光术不是我施加的，而是直播软件自动施加的。我想，可能是为了防止和谐吧。”

    “混蛋主播，我再也不相信你了。”

    “多的不说，就俩字：友尽。”

    树上的艾米莉塔脸色通红，急忙捂住了裙子，然后“砰”地一声，跳到了地上。

    “你、你你你不准乱看！”

    “好，我不乱看，反正你也没什么可看的。”陈旭上下打量了艾米莉塔一眼，惋惜地摇了摇头。

    艾米莉塔略显羞赧地挺起胸膛，“我告诉你，我的家族基因很好，还是有很大的发展前景的。”

    “嗯，我知道。”陈旭拿出一根棒棒糖塞到她手里，伸手拍了拍她的脑袋，“小朋友，你还是回去找你妈妈吧。”

    说完，他头也不回地继续向森林深处走去。

    “主播，不能欺负小萝莉。”

    “我看到主播交给了小萝莉一根棒棒糖，棒棒糖啊~~~”

    “楼上，你太污了。”

    “请问楼上，楼上的楼上是什么意思”

    “警察叔叔，就是这些人！”

    直播间里越发地欢乐，观众人数已经达到了3300万。

    艾米莉塔见陈旭不理她，愤恨地踢了一脚草丛，“什么嘛，我可是一个伟大的魔法师，竟然不理我。”

    啪嗒啪嗒。

    她迈开小碎步，自以为隐蔽地跟上了陈旭。

    陈旭听到动静，略微放慢了脚步。

    森林里很危险，还是照看她一下吧。