    汉中。天籁小说ww』w．』23txt．

    张鲁最近心神不安，总感觉会出事情。

    他在书房内不停地转来转去，“阳平关，阳平关该不会出什么事情吧最近几天一直都没有消息传来，也不知道情况怎么样了。”

    噔噔噔。

    阵脚步声由远及近。

    一名內侍来到在书房门外禀告：“主公，阳平关急报。”

    张鲁心头一紧，急忙说道：“进来，把军报给我。“

    他迫不及待地打开军报，只见上面字迹潦草地写着：十五天前末将杨任与大将军张卫分别中了埋伏，兵力损失近半。三天前陈旭大军到来，率军攻关。阳平关损失惨重，请求主公支援。

    张鲁看了一下日期，这是四天前出的消息。也就是说，截止到目前，陈旭已经攻打阳平关整整七天了。

    “奇怪，杨任都传来了消息，为什么张卫没有传来消息难道说他是因为违反了我的命令，害怕受到惩罚，所以才故意隐匿军情”

    他越想越觉得可能，甚至觉得张卫与杨任串通好了，将打败仗的事情全部压了下来。只不过由于阳平关快要失守，所以守将杨任迫不得已才来请求支援。

    如果不是这样，为什么一连十几天都没有传来任何情报

    “竖子险些误我大事！”

    张鲁怒骂一声，当即下令道：“传我命令，让杨昂带领3万、不，带领五万士卒前往阳平关支援。”

    唰唰唰。

    张鲁迅书写了一道命令，盖上印章交给內侍，“快去传令！”

    “是，主公。”內侍接过手令，急忙离开。

    阳平关大寨。

    张卫比张鲁早了五天收到求救。

    他皱着眉头，拿起书信反复观看，“阳平关告急陈旭只有7万兵马，这才几天时间，杨任怎么就守不住了呢难道陈旭大军真的如此厉害”

    信上的字迹出自杨任手笔，印章也没有任何问题，看来阳平关真的快要守不住了。

    他当即率领15士兵，前往阳平关救援。同时命令2名副将带领5士卒继续守在大寨内，防止陈旭军从此地绕进关内。

    张卫率领大军星夜兼程，不到一天时间，就赶到了阳平关。

    此时正是深夜，关内一片寂静，唯有几队巡逻部队在城墙上来回走动。

    张卫带着大部队刚靠近关口，就被城墙上的巡逻部队现。

    “站住，你们是什么人”

    副将独自一人上前几步，“放肆，张大将军收到杨将军的求救，特意赶来支援，还不快快将关门打开！”

    巡逻部队的领喊道：“你们将大将军的信物递上来，我要检查一下。”

    张卫将自己的印信交给副将，让他通过吊篮送到关上，让对方检查。

    他心中对杨任的布置十分满意，这种关键时刻，就应该加强戒备，决不能放松警惕。这个负责巡逻的将领也很不错，警惕性非常高。

    “嗯，确实是大将军的印信。你们稍等一会儿，我立即派人禀告杨将军。”

    副将怒道：“既然知道是大将军的印信，为何还不开门”

    领义正辞严地回答：“我又没见过张大将军，只凭印信怎么能完全相信你们这印信搞不好是俘虏了张大将军，才弄来的。”

    张卫脸色一黑，这人认真是认真，就是太不会说话了。

    过不多时，杨任披着铠甲走上城墙。

    “张大将军在哪还请走近一些，让下官仔细看看。”

    张卫骑着马站到关下，高声喊道：“杨将军，我特意前来支援你，快将城门打开吧。”

    杨任举着火把仔细地看了看，“果然是张大将军。来人，打开城门，放大将军进来。”

    嘎吱吱。

    城门缓缓打开。

    张卫大手一挥，“走，兄弟们跟我进入关内，今晚好好歇歇。”

    当他带兵走入关内，猛然现迎接他的不是杨任，而是许多不认识的人。并且，他们后方的弓箭手一个个都拉满了弓弦，指着他和身后的部队。

    嘎吱吱。

    张卫的后续部队还没有进来，就被隔断在关外。

    陈旭拍了拍手，“张卫张大将军，我们等你好久了。”

    不用多想，张卫就知道阳平关早已被攻下。杨任也投降了陈旭，将自己作为了他的晋身之资。

    “呵呵，原来是陈将军，幸会幸会。”张卫倒也豁达，反正被抓住了，不如态度好一点，说不定还能有活命的机会。

    陈旭一笑，“张将军遇到危险毫不变色，这份定力真是令人佩服。”

    “哪里哪里，张某自知无处可逃，还是随遇而安的好。”

    “来人，请张将军下去好好歇息，莫要怠慢了张将军。”陈旭一声令下，当即有士卒把张卫押了下去。

    张卫手下的士卒，眼见被困在关内，只得跪地请降。

    关外的士卒想要逃跑，被早就埋伏在附近的张辽、秦琼、庞德等人带兵围住。除了少数士卒拼死抵抗外，其余的全部投降。

    几天后，陈旭故技重施，将赶来支援的杨昂骗入关内，再次收编了大量兵力。

    陈旭派人去长安报捷，让陈宫派来大量下级官吏，接管阳平关各处的政务。同时，他命令张辽从降军中挑选精壮士卒加入军队，将老弱病残之辈遣散回家。

    此战过后，陈旭大军数量增加到十二万之众。

    远在汉中的张鲁接到消息后，惊慌失措地召集众人商议。

    “各位，我军中了陈旭的阴谋诡计，不仅丢了阳平关，还损失了近十万兵马。你们说说，接下来应该怎么办”

    一众文武官员你看看我，我看看你。

    阳平关失守，陈旭大军就能长驱直入，直达汉中境内。

    杨松左看看，又看看，眼珠转来转去，心中犹豫不决。他本想劝张鲁投降的，可是一想到自己的弟弟杨柏已经战死，就打消了这个想法。

    他并不是想要为弟弟报仇，而是担心自己投降之后，陈旭会不放心自己。

    张鲁见到众人一句话都不说，心中烦躁异常，“说话啊，有道是养兵千日用兵一时。我给你们官位、俸禄，难道是让你们充当哑巴的吗”

    恰在此时，一名守城将领慌慌张张地跑了进来。

    “报、报告主公，城外烟尘滚滚，有敌军正在迅接近。据、据估计有十万之众！”

    张鲁大惊失色，陈旭大军居然这么快