    张鲁在一众文武官员的陪同下，匆匆忙忙地走上汉中城头。』．．

    只见远处烟尘遮天蔽日，马蹄之声越来越大，显然有大批骑兵正在迅接近。

    “这这该如何是好”张鲁顿时慌了神。

    他手下的官员同样大惊失色，汉中城内的五万兵马，真的能守得住吗

    “主公莫慌，兵法有云，十则围之。陈旭的兵力只有咱们的2倍，根本不可能攻下汉中的。”某文官宽慰道。

    “然也。我汉中粮草无数，足够支撑数年之需。陈旭远来，没有粮草补给，久后必退。”另一个文官说道。

    “胡扯，全部都是胡扯。”

    一个武将大声反驳：“阳平关已失，我们被围在孤城之中，久而久之军心民心必乱。陈旭大军士气高涨，还能够就近补给。此消彼长之下，我军怎么可能守得住汉中城”

    “主公，投降吧，陈旭军来势汹汹，咱们守不住的。”

    “不行，只要我们坚持住，一定能够守住汉中。陈旭大军不可能一直留在汉中。一旦曹操或者袁绍进攻他的领地，他必然会退去。”

    张鲁手下的文武官员吵成一片。

    远处的敌军越来越近，大地在马蹄的践踏下出阵阵悲鸣。

    城头上的士卒握紧了手中的武器，大多数人的脸上都浮现出恐惧绝望的神色。

    不久之后，一支上万人的骑兵部队冲到汉中城下。

    为的大将扬起手中长枪喊道：“我乃神威天将军马，张鲁小儿还不快快投降！若是不肯投降，等到破城之时，就将这汉中城内杀个鸡犬不留！”

    “快快投降！”

    “杀个鸡犬不留！”

    马身后的士卒齐声附和，声音响彻云霄。

    城墙上的官员争论地愈激烈了。

    有的说只要投降，就能躲过这场兵灾，使百姓免于战乱。有人坚决不肯投降，决心要与陈旭抗争到底。更多地人则是在考虑，投降之后自己的身份地位是否会下降。

    “报！陈旭大将李靖出现在西门。”

    “报！敌将张辽庞德率军出现在南门附近。”

    “报！东门出现大量敌军，为的乃是上杉谦信。”

    一连串的消息，让张鲁更加地慌乱，也让城墙上的士卒更加绝望。就连刚才还争吵不休的一众官员，也停止了争论。他们已经明白了，长安军这次可谓是主力尽出，不拿下汉中誓不罢休。

    陈旭军中走出一人，正是前不久被抓的张卫。

    他走到城墙下大声劝降：“大哥，投降吧。陈将军英明神武，手下兵多将广，咱们是不可能抵抗得住的。就算这次侥幸抵挡住了，那么下次呢”

    张卫的话，让张鲁原本就不坚定的信念，彻底动摇了。

    陈旭大军的战斗力，他虽然没有亲眼所见，但是从阳平关仅仅一个月不到就失守的情况来本方比起来简直是云泥之别。曹操来信说要攻打长安，只怕早就失败了吧。

    张鲁长叹一声，“我父子治理蜀中二十余年，怎能忍心让百姓遭受战乱来人，封存府库，拿出户籍官员名册，我要出城投降。”

    有官员劝道：“主公，请三思啊。”

    张鲁摆摆手，“你们不用再劝了，我已经决定投降。”

    半个时辰后，陈旭带兵来到汉中城下。

    张鲁带着手下官员，手捧百姓户籍官员名册正式投降。

    至此，汉中地区全部纳入了陈旭治下。

    陈旭命令大军在汉中休整十天。

    在这十天的时间里，他对汉中的原有官员重新进行了任命，又将原来的军队打散，让他们融入长安军中。同时，任命秦琼为汉中太守，总领汉中之事。

    十天后，陈旭亲自率领大军马不停蹄地奔向益州。

    汉中被攻陷的消息，也随着时间的推移，迅传遍全国各地。

    ……

    新野城。

    刘备眼窝深陷，显然已经很久都没有睡好过。

    他拿着刘表来的军报，翻来覆去地br/>

    “四个月，从先锋部队出兵之日算起，只用了不到四个月的时间，就将汉中全部收为己有。厉害，真是厉害。这样厉害的人，要是肯复兴汉室，那该多好啊。”

    新任命的军师单福也赞叹道：“夺长安攻西凉取汉中，陈旭不愧为当时枭雄，居然能在天下诸侯已成定局的情况下，打出一片天地。”

    张飞嚷嚷道：“大哥，那个陈旭都已经拿下汉中了，咱们想要复兴汉室，必须要加快脚步了。依我们就听从军师的意见，夺了刘表老儿的荆州。”

    关羽也劝道：“刘表空有荆州，却不思进取不肯为复兴汉室努力。大哥您想要复兴汉室，却苦于没有地盘。军师说得很对，这荆州就是上天赐予您的。您若是不取，早晚会成为曹操袁绍之流的囊中之物。”

    刘备沉默了。

    以前一直感慨没有一个能够谋划天下的军师，现在他如愿以偿地请到了一个这样的军师，并且给他规划出了一个十分可行的展计划。

    只不过，这个计划让他有点难以接受。

    军师单福计划的第一步，就是要让刘备找机会干掉刘表，将荆州据为己有。紧接着，以荆州为依托，趁着袁曹大战之时，攻占汝南寿春江陵等地，扩大势力范围。

    刘备与刘表同为汉室宗亲，又在最困难的时候，被刘表接纳，因此他不忍心夺了刘表的基业。

    现在情况又有所不同，他被陈旭接二连三的大动作刺激到了。如果再不做出决定的话，在不久的将来，他可能连立足之地都没有了。

    单福备终于有所意动，直言劝谏道：“主公，您只要派遣二将军和三将军，以武力震慑住荆州官员，再逼迫刘表让位给您就可以了。”

    刘备抬头问道：“不用害了刘景升的性命”

    单福知道这是刘备的底线，于是坚定地说道：“只要在事后将他软禁起来，防止他和外人接触即可。”

    “好，那就这样决定了。”

    刘备目光变得坚定起来，“为了复兴汉室，即使背负骂名，我刘备也在所不惜！二弟三弟，你们整备兵马做好准备。我们就趁着下次酒宴之时，夺取荆州！”公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)