    陈旭大军历尽千辛万苦终于抵达剑阁。．．

    剑阁建造在两座悬崖峭壁中间，将蜀中与外界隔离开来。

    先锋军元帅李靖在大军到来之前，已经进行了几次试探攻击，除了损失一些士卒之外，没有任何收获。

    由于大军在路上耽误了不少时间，黄权庞羲已经做好了大量的准备。城墙上堆满了巨石，数之不尽的檑木和火油，也被存放在离城墙很近的仓库里。

    城墙上铺着厚厚的毡布，防止敌方用火箭攻击。城门不仅被再次加固，甚至还在城门后方堆满了巨石。显然黄权庞羲两人打算死守剑阁，将进入剑阁的道路完全堵死。

    他们两人，还做出了更绝的事情。他们趁着陈旭大军到来之前，将剑阁附近的树木砍伐一空，以减缓对方就地取材，打造云梯等攻城器具的度。

    两人为了将长安军挡在剑阁之外，也算是煞费苦心。

    他们站在城头，望着密密麻麻的长安军营寨，露出了得意的笑容。在这种严密的防守之下，长安军想要突破剑阁，除非他们能飞过来。

    长安军大营。

    张辽和李靖两人相对而坐，默默不语。

    最后还是张辽打破了沉默，“李元帅，你现在应该怎么办总不能一直都像现在这样，除了几次试探攻击之外，没有任何行动吧”

    李靖慢条斯理地说道：“这样不是挺好么黄权庞羲将附近的树木砍伐干净，咱们就要去远处搜寻木材，制造云梯冲车等攻城器具，都需要花费很多的时间。”

    “您的意思是，咱们就在这里什么都不干，一直这么拖下去”

    “嗯，老夫就是这个意思。莫非张将军，你想要强攻剑阁”

    张辽摇摇头，“照目前的情况攻剑阁除了让士卒去送死之外，没有任何用处。”

    李靖一拍手，“这就对了嘛，既然没有用处，咱们干嘛还要做无用功索性在这里好好休息休息，做出一副抓紧时间赶制攻城器械的样子就行了。”

    两人之所以这么悠闲，是因为陈旭本人并不在这里。

    驻扎在剑阁的8大军，只不过是一个吸引注意力的幌子而已。陈旭早在十几天前，就率领2精兵改道，准备从另一条线向成都起突袭。

    正当两人悠闲地聊天之时，有士卒进来禀报，外面有个自称是刘璋使者的人，前来求见主公。

    “刘璋使者请他进来吧。”张辽靖，“李元帅，你觉得刘璋这个时候派出使者，有什么目的”

    李靖哈哈一笑，“这个可不好说，估计是想要通过求和谈判的方式，拖延一下时间而已。文远，主公不在这里，就由你假扮主公吧。”

    张辽苦笑，“唉，也只有如此了。”

    为了能够完全迷惑敌人，陈旭是秘密带兵离开的。大军中的绝大多数人，都不知道他已经不在这里。在他离开前，吩咐如果遇到什么事情，由张辽和李靖商量着决定。

    过不多时，长相极为猥琐的张松跟着侍从走了进来。

    张辽大马金刀地坐在床榻上，李靖挎着宝剑侍立在侧。

    “你是何人，刘璋派你来有什么事情”张辽眼睛直盯着对方，全身威势尽显。

    “在下益州别驾张松，自蜀中而来，想要一睹将军风采。”张松不卑不亢。

    张辽李靖暗自点头，张松模样不怎么样，这份从容不迫的气度却十分难得。

    “一睹本将军风采”张辽稍微露出点笑容，“那你军风采如何”

    张松这才抬起头，上上下下仔仔细细地辽几眼。

    对方身形高大，神情坚毅，身上隐隐透出一股杀伐之气，显然是一个久经战阵之人。与陈旭的事迹对比一下，也十分相符。只是张松总觉得，好像有什么地方不对。

    “将军可是陈将军本人”张松脱口问道。

    张辽眉毛微微一挑，“哼，你这是何意即使你是刘璋的使者，敢于触怒与我，也只有死路一条。”

    张松笑了，他已经确信眼前之人不是陈旭。具体原因他说不出来，只是本能的感觉而已。

    他从怀中小心翼翼地拿出一个卷轴，双手递上，“张某此来，是为了投奔陈将军的。两位将军请就是张某的诚意。”

    张辽结果卷轴缓缓打开，映入眼帘的是一副非常完整的蜀中地图。地图上不仅标明了各城市郡县之间的道路，甚至连一些主要城市的兵马钱粮，以及大致产出都标明了出来。

    李靖也在一旁认真观，与他知道的情报对比了一下，结果是完全相符。他不禁感叹，有了这幅地图，蜀中的所有情况尽在掌握之中。

    张松开口说道：“两位将军，这幅地图是在下花费数年时间，利用职务之便查阅了许多相关资料，才绘制而成的。在下已经拿出了诚意，两位将军是否可以代为引荐”

    这幅地图，确实是诚意十足。

    张辽立即意识到了张松的重要性，热情地说道：“既然阁下这么有诚意，那我也不妨直说，主公其实不在大军之中。”

    “不在大军之中”张松下意识地问了一句。

    原来如此！

    陈旭是靠什么起家的是靠突袭长安起家的。

    当所有人的视线，全部击中在曹操和袁绍的官渡大战之时，他出其不意地突袭长安，在诸侯之间占据了一席之地。

    这一次，他又玩了一出声东击西的把戏。利用大军将所有人的视线牢牢吸引到剑阁，他自己则率领着一部分精锐部队，从另一条道路对成都动突袭。

    怪不得陈旭大军进军剑阁的消息，在成都城内传得沸沸扬扬；怪不得长安军从汉中到益州的进军路线，被大家知道的清清楚楚；怪不得陈旭明知道剑阁易守难攻，却仍旧选择由剑阁入蜀。

    原来这所有的一切，都是陈旭在暗中推波助澜，为的就是隐藏他真正的进攻路线。

    那么，陈旭和他的精锐部队，究竟去哪了公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)