    一秒..】，精彩小说免费阅读！

    成都。

    刘璋已经好几天没有合过眼了。

    每天听到的消息不是这里叛乱了，就是那里被攻陷了，要不就是某某官员、将领献城投降了。这些消息有真有假，他也懒得去分辨。唯一能够确定的，就是陈旭大军离自己越来越近，益州将不再为他所有。

    对于城内的漫天谣言，负责守备的大将李严，起初还派兵抓捕散播谣言之人。后来谣言越传越广，连主公都不再过问，李严也就听之任之。

    法正、孟达最近十分活跃，成为众多高官、富商的座上宾。原因无他，他们目前是陈旭在成都的代表。刘璋已经快要完蛋了，这些高官、富商为了今后的前程，不得不对这两个他们从未看得上眼的人笑脸相迎。

    一些忠于刘璋之人得知情况，立即向他做出了汇报，希望能够诛杀法正、孟达以儆效尤。

    刘璋醉眼朦胧地问道：“成都城里，有多少人和他们有过接触又有多少官员、将领准备投降又有多少百姓在谈论益州即将易主的事情”

    这些忠诚之士一时之间不知道该怎么回答。

    直接告诉主公，已经有超过半数的官员准备投降

    还是直言不讳地说，城里已经有百姓开始放鞭炮，庆祝陈旭即将入主益州

    刘璋颓然地摆了摆手，“你们不说我也知道，益州的军心、民心已经不在我这里了。唉，大难临头，夫妻都能各奔东西，更何况是官员百姓”

    “主公！”从事王累眼含热泪，“咱们还是有一战之力的，只要您一声令下，下官必定会率领家人、仆从誓死保卫成都。”

    “唉，不用了。益州易主已成定局。”

    刘璋已经对保卫成都绝望了，“你们的忠心，我是知道的，所以我希望你们能够好好活下去。如果可能的话，就帮陈旭维持住益州的稳定。毕竟，百姓是无辜的。”

    “主公、我、我们……”

    王累等人泣不成声，主公若是生在和平年代，的确是一个仁厚爱民的好主公。只可惜，他生在了战乱年代，这种稍显懦弱的性格并不适合在诸侯的战争中生存。

    有了刘璋的这句话，原本准备以死殉节的王累等人，内心产生了动摇。

    主公希望他们能够继续在益州做官，维持益州的稳定，保护好益州的百姓。这是他最后的心愿，也是对他们的殷殷期望，作为一个忠贞之人，难道不应该满足主公最后的心愿么

    ……

    成都城外。

    陈旭已经率领大军赶到。

    在江州时的5万人马，此时已经扩展到了7万。

    张辽也带着4万士卒兵临城下，和陈旭大军汇合在一起。

    “文远，你和药师的速度，可比我想象的要慢了许多。”陈旭笑呵呵地说道。

    张辽急忙告罪，“末将无能，还请主公恕罪。”

    陈旭拍了张辽一下，“开个玩笑而已，文远你怎么就当真了你呀，就是太过严肃。别总是把自己绷得太紧了，适当的时候还是要放松一下的。”

    张辽黑着脸，这是在大军之中，咱们能不能严肃点主公你要是想开玩笑，找个非正式场合随便开，绝对不会有人管你。

    陈旭开过玩笑后，立即下令道：“原地休整一日，明天大军围城！御坂，给法正、孟达下令，让他们明天配合大军，最好能够劝服刘璋开城投降。”

    传令兵立即去传达军令，御坂也通过网络，将命令传达给了法正、孟达。

    法正、孟达接到命令，开始积极行动起来。

    刘璋已经不再理会这些形同叛乱的举动，他们的行动更加肆无忌惮。

    当夜，他们召集了已经明确要投降的各级官员、将领、世家、富商，传达了陈旭发出的指示。

    其中的一些将领当即表示，他们已经在守城部队中安插了人手，只要陈旭大军攻城，他们就会打开城门。一些官员甚至提议联合上书，请刘璋以益州百姓为重，主动出城投降。

    法正心中一惊，联名上书就是要赤裸裸地逼宫。

    他倒不是害怕逼宫，反正刘璋大势已去，只要带足人手，刘璋也拿他们没有任何办法。

    他唯一担心的是，陈旭对于逼宫的看法。逼宫的手段，有些过于激烈。如果陈旭对此满意，他今后的仕途一定会很顺利。如果陈旭因此对他产生了什么不好的看法，他的仕途可能会出现问题。

    他想了又想，最后说道：“各位，刘璋大势已去，咱们只要顺其自然，届时劝他投降就好。何必用逼宫这种手段，毁了自己的名声呢”

    众人纷纷点头称是，逼宫是不得已而为之，的确犯不着为此落得个逼迫旧主的恶名。

    第二天，大军围城。

    成都城外旌旗招展，鼓声雷鸣。

    张辽催马来到城下，大声喊道：“我家主公请益州之主刘璋答话。”

    尽管刘璋益州之主的身份已经名存实亡，张辽还是给予了尊重，仍旧称呼他为益州之主。

    刘璋整理了一下自己的仪容，镇定地走到城墙边上，“我是刘璋，请你家主公一见。”

    陈旭远远地望见，刘璋此时面色从容，举止得体，倒不失一州之主的风范。

    他催马上前喊道：“刘璋，我乃陈旭。多余的话我就不多说了，希望你能够出城投降，避免一场兵灾。”

    刘璋一怔，这也太直接了吧不过仔细一想，他和陈旭之间除了继续抵抗和出城投降之外，还真没啥可说的。

    周围官员立即劝道：

    “主公，为了成都百姓和士卒的安危，您还是快快出城投降吧。”

    “是啊主公。陈将军为人宽厚，您现在投降，今后还可以做一个富家翁。如果等到他攻破成都，那您的结果就很难说了。”

    “主公，您一定要三思，千万不可因为一时意气，害自己和百姓、士卒的性命。”

    饶是刘璋早有心里准备，仍旧被这些力劝他投降的官员气地全身发抖。

    “我、我平日里不曾薄待了你们，时至今日，你们竟然做出这种事情，实在是令我心寒。你、你们……”

    这些官员顿时羞愧地无地自容。

    刘璋的视线在他们脸上一一扫过，最后颓然地退后几步，“罢了罢了，我不挡着你们的路了。来人，打开城门，放陈旭大军进城。”

    益州，就此平定。