    王语嫣泪流满面。

    她怎么也想不到，一直以来倾慕的表哥，会在关键时刻将自己劫持做人质，换取逃生的机会。原来自己在表哥眼中，不过是一个可以随时利用的工具而已。

    众人被这突如其来的变化搞得措手不及，纷纷怒斥慕容复卑鄙无耻，竟然绑架一个柔弱女子作为人质。就连邓百川、风波恶等家将，也露出了羞愧之色。

    陈旭神态恢复了正常，懒散地打了个哈欠，“本来还想放你一条生路，只可惜你自己却不珍惜。唉，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。”

    慕容复如坠冰窖。

    他突然间发现，自己已经不能行动了。

    这种情况非常奇怪，他的内力运转正常，全身x道也没有任何异常。可是无论他如何努力，都无法做主任何动作，甚至连开口说话也无法做到。

    陈旭缓步走向慕容复。

    每靠近一步，慕容复的心脏就使劲震动一下。

    咚咚咚，随着陈旭的靠近，慕容复的心脏震动地更加剧烈。

    慕容复冷汗直流，他不知道陈旭用了什么方法，但有一件事却十分清楚：当陈旭站在他面前之时，他的心脏就会立刻爆裂。

    邓百川等人也发现了慕容复的异状，奋力冲出包围圈挡在慕容复身前，“公子，你快走啊！”

    几人纷纷用出绝招打向陈旭。

    只是一切都是徒劳的，他们还没打到，便被一股巨力反震出去，倒在地上失去了动静。

    会死的，真的会死的。

    慕容复一个劲儿地催动内力，想让自己的身体动起来。

    看到陈旭露出人畜无害的笑容，一步步靠近，他感觉自己的心脏已经快到达了极限，再有一两步就会立刻爆裂。

    “阿弥陀佛。”

    一道佛号响起，慕容复顿时感觉浑身轻松下来，身体似乎能够行动了。他感到自己被一股无形气劲拉扯住，身体向后飞去。

    众人望去，只见一个形容枯槁的老僧，将慕容复挡在身后。

    那老僧双手合十说道：“陈施主，有道是得饶人处且饶人。你已经将慕容师主的父亲*死了，又何苦再*死慕容施主不如就此作罢，各自散去吧。”

    老僧慈眉善目，声音无比温和，一副得道高僧的样子。

    众人心中同时升起一个念头，是啊，慕容博已经死了，又何苦再为难慕容复不少人脸露愧色，想要就此离去。

    陈旭嗤笑一声，大声喝道：“妖僧，你控制各位武林同道的心神，究竟是何居心莫不是仗着自己武功高强，就想要包庇妄图颠覆大宋统治之人”

    大喝之下，众人心头一震，顿时清醒了许多。

    这妖僧好厉害，竟然在一瞬间就控制了在场大多数人。

    一直冷眼看戏的巫行云双目一凝，心中暗道：看来这个妖僧就是小师侄要挑战的人了。别的且不说，光是他这份能够说话间就控制他人的本事，就足够让人重视了。

    她立即全身紧绷起来，准备随时出手。

    老僧再次口宣佛号，“阿弥陀佛。贫僧不过是少林寺中一个扫地僧，不忍见到慕容氏从此绝后，是以出言相劝。施主，您想多了。”

    “不忍慕容氏绝后”陈旭似乎明白了什么，笑着问道；“老和尚，你莫非是慕容龙城的后人”

    “阿弥陀佛。贫僧投身少林寺已经许多年了，早已不记得俗家名字了。”

    陈旭冷笑一声，“既然已经投身少林寺，那就潜心修佛好了，又何必参与世间俗世我要杀死一个妄图颠覆大宋、挟持弱质女流的卑鄙小人，又与你何干

    这世间上，每日无辜枉死之人不计其数，惨遭灭门之人多不胜数，也没见你出来制止。此时你却要制止我杀掉慕容复这个卑鄙小人，你还敢说自己没有私心

    老和尚，你修佛之心不纯，贪恋红尘俗世。看在我与你有缘的份上，就让我送你去西方极乐世界好好礼佛吧。”

    陈旭忽然出手，一掌拍向扫地僧。

    只见扫地僧不慌不忙，僧袍无风鼓起，无声无息地挡下攻击。

    “哼，斗转星移！你果然是慕容家的。”陈旭内息一转，将扫地僧反弹回来的力道融入体内。

    扫地僧也退后一步，陈旭的攻击太强，他仅仅是反弹了一部分力道，剩余的力道尽数打在了他的身上。

    “看施主年纪不超过而立之年，没想到功力却如此浑厚，想必是北冥神功之效。咳咳，没想到逍遥子之后，竟然还有人将北冥神功练得如此出神入化，甚至更上一层楼。

    如果我所看不差，施主身兼道家、佛家高深内功。如此年纪便有如此修为，真是令人佩服，佩服。”

    陈旭一边轻描淡写地发动攻击，一边问道：“哦老和尚你也认得本派祖师”

    老和尚同样不着痕迹地反击，“逍遥祖师呵呵，当年老僧败在他的手中，因此才潜入少林寺中修习武艺。只是最后发现少林的武艺需要相应的佛法化解，才可修成正道。这一学，便是几十年。”

    “嗯，少林寺的武学确实是非常不错的。”

    陈旭也回忆道：“当年我也是在这少林寺当中，从一本《楞伽经》学到了绝世内功九阳神功。最后和九y真经、先天功一同融在北冥神功之中，才有了今日的成就。”

    少林寺的僧人们神情尴尬，实在不知道该说什么好。

    千年古刹少林寺，在这些人眼中如同自家后院一样，被他们来来回回地学了不知多少武学。令他们羞愧的是，少林寺上下居然无一人发觉。

    陈旭与扫地僧的出招速度越来越慢，招式也越来越普通。到最后，他们每招过后，都要等上许久，才会用出一个普普通通的招式。

    围观众人越来越看不懂了，明明是两个绝世高手比武，为什么没有想象中惊天动地的碰撞，没有令人目眩神迷、叹为观止的奇妙招式

    两人的招式缓慢而普通，根本不像绝世高手的较量，反而像是两个行将就木之人在打架。

    难道说，他们两个在大家毫无察觉的情况下，已经油尽灯枯了