    “请问，托里斯汀国怎么走”

    陈旭露出温和的笑容，向站在他面前呆的露易丝问道。天籁小说．23txt．

    露易丝回过神来，“啊，这里就是托里斯汀国。如果你要去王都的话，可以从这里一直向北走，大概走一天左右就能看到。”

    “好的，谢谢了，美丽的小女孩。”

    “嗯，不客气。”

    陈旭又向前走了几步，露易丝忽然反应过来，大声叫道：“喂，你是我召唤出来的使魔，别到处乱走啊！我们还没有签订使魔契约，快点给我回来。”

    周围的学生都替她捏了一把汗，那个使魔的脾气显然不太好，露易丝千万别把他惹到，给大家带来麻烦。负责召唤的老师急忙挡在她的身前，小声说道：“露易丝，保持冷静，千万别刺激他。”

    “使魔你是在说我”陈旭转过头来，指了指自己。

    “没错，说得就是你。是我把你召唤到这里来的，快点和我订立使魔契约。”露易丝快步走到陈旭面前，扬起脑袋说道。

    “订立契约我有什么好处”

    露易丝已经快抓狂了，这是什么使魔啊订立契约还想索要好处为什么别人的使魔召唤出来之后，都会乖乖地订立契约，而我的使魔就这么不听话

    自己能给他什么好处呢

    这个使魔貌似智力很高的样子，想要糊弄他估计是不行的。难道说，要给他支付钱财开什么玩笑，哪有给自己使魔支付报酬的魔法师

    露易丝想来想去，始终没有想到要给眼前的使魔什么好处。

    陈旭笑吟吟地看着露易丝，心中开始回想原作中的剧情。

    《零之使魔》是岛国轻小说家山口升创作的作品，后来被改编为总共四季的动画片。主要讲述的是被作为使魔召唤的平贺才人，以及他的主人露易丝在托里斯汀国的各种冒险事件。

    很显然，他现在替代了平贺才人，成为了露易丝召唤出来的使魔。他此次的任务，则是帮助托里斯汀国抵御外敌的入侵。按照动画片进程来看，就是第一季中的内容。

    仅从任务来看，应该是比较简单的。

    敌对势力不过是一些由魔法师和战士们组成的军队而已，凭借自己的实力，要将他们彻底消灭没有任何问题。更何况他的身边，还会有露易丝这个掌控了虚无魔法的女主角的帮助。

    如果他没记错的话，托里斯汀国的王位，可以由公主所认可的贵族获得继承权，露易丝后来就成为了王位的第三顺位继承人。

    这样一来，是不是可以通过让露易丝获得王位的方式，给予自己一定的领土，扩大时空领地呢也许根本不用这么麻烦，只要立下功劳，公主也可以赐予自己领土吧

    这种领土只需要招募少量的人守卫，然后派遣几个御坂妹妹协助管理就行。

    陈旭在思索，露易丝也在思索。

    最后，露易丝无奈地说道：“那你想要什么好处只要我能办到的，都会尽力满足你的。”

    陈旭回过神来，露易丝现在应该没有赐予他领土的能力，那么向她要什么好处呢

    “嗯，这样吧，如果你能打得过我的话，我就和你签订契约。”

    露易丝的脸直接黑了，她连魔法都不能使用，又怎么可能打得过陈旭

    “不行，你换一个要求。”

    “那好吧，你就来个‘无路赛’三连吧。”

    周围的人都愣住了，这是什么要求

    刚才还要决斗，怎么突然就提出了一个如此简单的要求

    还没有签订使魔的学生们蠢蠢欲动，是不是只要满足这个要求，那个强大无比的使魔，就同意和自己签订契约

    于是他们大喊：“和我签订契约啊，别说三声，就是三百声都愿意。”

    陈旭没有理会他们。

    露易丝可是钉宫理惠配音的，和夏娜(灼眼的夏娜)、三千院凪(旋风管家)、逢坂大河(龙与虎)、神崎h亚里亚(绯弹的亚里亚)共称为钉宫五萌。

    尤其是她的“无路赛”三连，简直就是傲娇的代表。

    难得能来到这个世界，不听一听如此极具特色的傲娇之音，怎么能说得过去

    露易丝感到有些害羞，“无路赛”三连是她的口头禅。平时这么说出来倒不觉得什么，可是被人要求这么说，总有一种十分羞耻的感觉。

    “可以换一个要求么”她小声问道。

    丘鲁克从背后一把推开露易丝，摆了一个撩人的姿势，“帅哥，不如我满足你的要求，你和我签订使魔契约如何”

    陈旭打了个哈欠，无视了丘鲁克，“露易丝，你到底说不说不说的话，就别浪费我的时间了。”

    露易丝不想失去好不容易才召唤出来的使魔，只能羞红着脸，以无比烦躁、郁闷的心情满足了陈旭的要求。

    “那个，你能稍微低下点身子么我现在要和你签订契约，你这么站直身子我够不着。”露易丝仰着脑袋。

    陈旭有些不耐烦地半蹲下来，然后就感觉嘴唇上传来温润的感觉。这种感觉犹如蜻蜓点水，一闪即逝。

    啊咧

    似乎是被露易丝强吻了

    他忽然想起，露易丝缔结使魔契约的方式，好像就是接吻。

    “女流氓！”

    陈旭的一句话，令露易丝面红耳赤。

    “去死、去死、去死啊！我是在进行重要的契约，你以为我想和你这个连名字都不知道的大叔那个么”

    陈旭一把按住露易丝的肩膀，“小姑娘，你竟然敢说我是大叔看来我要好好教教你，让你懂得什么是礼貌。”

    露易丝想到基修刚才的惨状，由于过分害怕，不由自主地释放了一个魔法。

    轰隆隆。

    爆炸之声响起。

    陈旭在千钧一之际，用魔法护盾将露易丝保护起来。

    “我说你是不是傻了，还是活得不耐烦了在离自己这么近的地方，使用还没有完全掌握的虚无魔法幸好我反应够快，不然你不死也要重伤。”

    露易丝吃惊地望着陈旭。

    他刚才好像说我使用了魔法

    没有听错的话，他说的是虚无魔法

    虚无魔法怎么从来都没听说过，那到底是一种什么魔法