    嗯

    被围住了

    陈旭易丝三人形势不妙，挥手收掉地上的食物，“莉雅，我们过去．m”

    阿尔托莉雅拍了拍手，擦掉嘴角的油渍，“要直接找到那个魔法师杀掉么”

    “不必了，咱们只要保证她们不出危险，然后在适当的时候过去帮忙就行。”陈旭一边飞前进，一边说道：“至于那个魔法师，他跑不掉的。”

    “原来如此，的实力又增加了不少，居然能在我毫无察觉的情况下，在四周布下结界。”阿尔托莉雅若有所悟。

    露易丝三人在四个傀儡的围攻下，显得有些捉襟见肘。尽管她们通过合作不断地炸毁傀儡，但是这些傀儡很快就会复原，再次向她们动攻击。

    “该死的，这些傀儡真烦人。”露易丝再次炸掉其中一个傀儡。

    “注意周围的魔力流动，我们必须找到那个魔法师。只有击败他，这些傀儡才会完全消失。”塔芭莎冷静地说道。

    “魔力的流动么”丘鲁克召唤出一条火蛇，再次缠绕住一个傀儡，皱着眉头抱怨：“在这么激烈的战斗中，还要注意魔力的流动，这有些困难。”

    露易丝哼了一声，“你做不到，不代表我们也做不到。”

    “哼，谁说我做不到我只是担心你做不到而已。”丘鲁克不甘示弱地反驳。

    三人一边彼此支援，一边仔细感受着周围的魔力流动。然而令她们失望的是，周围的魔力一片混乱，想要从中找出控制傀儡的魔法师简直难如登天。

    不过她们三人还是取得了一些成果，傀儡恢复的度越来越慢，显然是因为那个魔法师的魔力被大幅削弱的缘故。

    暗中潜伏的魔法师也注意到了这点，“没想到这三个小家伙还有点实力，不能再这样下去了。”

    轰隆隆。

    一个十几米来高的巨型傀儡拔地而起，魔法师站在傀儡肩膀上，冷冷地易丝三人。

    “是你！”三人异口同声地叫道。

    “哈哈，就是我。本想钓几条小鱼来消遣一下，没想到居然把虚无的继承者引来了，真是天赐良机。”魔法师说道。

    “啊，你你你是那个谁来着”露易丝想了半天，也没有想出她的名字。

    “我知道，是那个老色鬼学院长的秘书，叫那个什么。”丘鲁克同样也叫不出她的名字。

    两人难得这么默契，把秘书小姐气了个半死。

    塔芭莎则趁机卷起一阵旋风，向秘书朗格贝尔扫去，想要夺回她手中的破坏之杖。

    嗤嗤嗤。

    旋风被一堵巨大的土墙阻挡。

    紧接着，朗格贝尔驱赶着巨型傀儡，大踏步地向三人奔来，想要将她们全部踩死。

    露易丝三人在四个傀儡的攻击下，本来就有些疲于应付。现在又有朗格贝尔和巨型傀儡的加入，顿时变得难以招架。塔芭莎急忙召唤了希尔菲德，载着她们飞上天空。

    朗格贝尔仰起头，双手高高举起，一块块巨石冲天而起，不断地砸向空中的希尔菲德。

    希尔菲德不停地躲闪，奈何巨石的数量实在太多，它很快就被几块巨石砸到，受到了不小的伤害。

    “这样不行，希尔菲德会撑不住的。咱们还是下去和她决一死战。”露易丝说道。

    “没错，我们怎么能就这样逃跑”丘鲁克难得和露易丝有一样的想法。

    “好，那我们就一起下去。”塔芭莎拍了下希尔菲德，示意它迅降落。

    隐匿在附近的陈旭和阿尔托莉雅一幕，不约而同地点点头。如果她们只是一味地逃跑，连对抗敌人的勇气都没有，那就太令人失望了。

    陈旭撤去了用来隐藏身体的防护罩，和阿尔托莉雅一步步走向朗格贝尔。

    “这位小姐，欺负三个女孩子可不是什么好的行为。”

    “没错，这是有违骑士道的行为，应该受到严重的惩罚。”

    朗格贝尔原本兴奋的脸庞，立即充满了恐惧。

    她毫不犹豫地动用魔法，想要潜入地下。结果却现这里的土地突然变得犹如钢铁般坚硬，根本无法潜入。无可奈何之下，她只能动用所有魔力，凝聚了大量的巨型傀儡攻向陈旭和阿尔托莉雅。

    陈旭微微一笑，站在原地抬起右手，一道光柱喷射出去，将冲上来到傀儡全部消灭。

    阿尔托莉雅则抽出风王结界，以极快的度来回奔走，将陈旭漏掉的傀儡轻松击溃。

    露易丝三人瞪口呆。

    她们对付四个傀儡就已经十分吃力了，没想到数量众多的傀儡，在陈旭和阿尔托莉雅的攻击下竟然如此不堪一击。他们表现得如此轻松写意，难道还没有动用真正的力量

    丘鲁克羡慕地易丝，这个小丫头片子真是走了狗屎运了。

    塔芭莎扶了下眼镜，心中感慨不已，这就是六芒星魔法师的实力么迟早有一天，我也能拥有这样的实力。

    朗格贝尔指挥傀儡一拥而上之后，就立刻转身逃跑。可是她跑了一段时间之后，才现自己仍旧在距离陈旭不到一公里的地方，不停地转着圈子。

    她马上反应过来，这里布置了魔法结界！怪不得无论是陈旭，还是阿尔托莉雅都没有来追她。原来他们早就知道，自己根本无法从这里逃出去。

    正当她努力地想办法，想要从结界中逃离的时候，突然感到自己正在被一股巨力拉扯着，向陈旭所在的方向而去。

    “该死的，我居然没有现那个使魔也跟着露易丝来了。”

    陈旭笑吟吟地在面前，一脸灰败的朗格贝尔，“这位美丽的使魔小姐，你是否该将破坏之杖归还给我们”

    朗格贝尔一惊，他怎么知道我是一个使魔

    露易丝三人同样惊诧不已，朗格贝尔居然也是一个使魔

    这个世界究竟是怎么了，为什么会突然出现这么多人形使魔

    最令她们难以接受的是，这些人形使魔的能力都非常强大，根本就不是她们所能对付的。

    “破坏之杖哈哈哈，多亏你提醒我。”

    朗格贝尔从背包中取出神器破坏之杖，对准了陈旭阿尔托莉雅，以及露易丝等人。

    “现在，就让你们尝尝破坏之杖的威力吧！”公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)