    港口城镇，拉罗谢尔。天  籁小说．23txt．

    在这几天的旅程里，瓦尔德充分展现了一个成熟男人的魅力，将基本上在学院里渡过的露易丝哄得心花怒放。同时，他还若有若无地提起两人的婚约，惹得露易丝一阵娇羞。

    三人在这座港口城市休息的当晚，瓦尔德再次邀请露易丝共享晚餐。

    露易丝在瓦尔德的劝说下，喝了不少酒。

    “瓦尔德大人，我不能再喝了。咱们明天还要赶路，今天就到这里吧。”

    瓦尔德温柔一笑，“露易丝，你不用着急的。下一次渡轮，三天后才会。所以，今天晚上我们可以好好地聊聊。难到我们这么久没见，你不愿意和我聊聊么”

    露易丝已经有些醉了，“嗯，那好吧，咱们就再聊聊。”

    瓦尔德再次和露易丝聊了起来，从他们的相识，一直说到两人在长辈的见证下订立婚约。

    最后，他有意无意地询问露易丝，公主临来之前，是不是还交给了她什么东西。

    露易丝虽然有些醉了，头脑也不大清楚，但是却牢记着陈旭给她的提醒。此刻被瓦尔德问到，她瞬间清醒了许多。

    奇怪，公主殿下交给我那样宝物的时候，根本没有任何人在附近。为什么瓦尔德会知道这件事难道真的像陈旭预测的那样，瓦尔德可能有问题

    也有可能是他出于关心，随意地问了一下

    她装作醉酒的样子，故作不解地问道：“宝物公主殿下没有交给我什么宝物啊”

    “真的么”瓦尔德有些不大相信，“露易丝，咱们此次前往阿尔比昂，还需要威尔士王太子的帮助。难道公主殿下没有交给你什么东西，用来和王太子进行联络”

    听到瓦尔德这么问，露易丝心中的疑虑和不安更加强烈。安丽埃塔公主的确给了她联络的工具，也就是瓦尔德说的那件宝物。

    可是，公主殿下曾经明确地告诉她，瓦尔德只是负责将她带入阿尔比昂境内。除此之外，他不知道任何与任务有关的细节问题。

    她在路上，也没有给任何人透露任务的相关细节。就连她的使魔陈旭，也只知道他们要去夺取信件，而不知道他们是去和威尔士王太子接头。

    露易丝心中充满了惶恐不安，瓦尔德是从哪里知道了这次任务的具体内容那些告诉瓦尔德这个消息的人，又有什么样的目的瓦尔德是被他们利用的，还是自愿参与了这件事

    想到这些，她再也没有心思在这里呆下去了。

    她强忍着立即质问瓦尔德的想法，装作一副头疼难忍的样子说道：“瓦尔德大人，我现在好难受，我要回房休息去了，你、你也早点休息吧。”

    噔噔噔。

    露易丝慌慌张张地跑出瓦尔德的房间。

    瓦尔德看着露易丝离去，原本温柔的面庞变得阴沉无比。

    “还有两天时间，必须要拿到和威尔士王太子接头的凭证，然后将那份信件拿到手。”

    “呵呵呵，没想到你连一个小女孩都搞不定。”一道讥讽的声音在瓦尔德背后响起。

    瓦尔德转过身子，冷笑一声，“你还敢出现在这里，难道不怕露易丝的使魔现如果我没记错的话，你当初可是被他当做傻子来耍着玩的。”

    “哼，我的事情用不着你管。”

    一个身影自地下钻出，正是从托里斯汀监狱逃脱出来的朗格贝尔。

    瓦尔德轻蔑地看了朗格贝尔一眼，“说吧，大人让你来有什么事情”

    朗格贝尔同样轻蔑地看着瓦尔德，“大人已经完全掌控了阿尔比昂，你必须尽快通过露易丝找到威尔士王太子，然后杀死他嫁祸给托里斯汀国。”

    瓦尔德不耐烦地挥了下手，“我知道了，你赶快离开这里。”

    “我会在渡轮开启之前，想办法拖住陈旭。你就趁那个时候，把露易丝骗上渡轮，先行离开这里。那么，祝你好运。”朗格贝尔催动魔法，很快消失在房间中。

    与此同时，露易丝慌慌张张地跑进了陈旭房中。

    她一把揪起已经睡下的陈旭，“快醒来，我有话要给你说。我刚从瓦尔德那里过来，他好像真的有问题。”

    陈旭揉了揉眼睛，“能有什么问题他不过是想要骗取你的信任，拿到某要和王太子接头的东西而已。嗯，最多还想要杀掉王太子，嫁祸给你们。”

    露易丝彻底惊呆了，“你说得都是真的瓦尔德是我们托里斯汀国的精英，一直受到王室和公主的赏识，为什么要背叛公主殿下”

    她有些难以置信，可是陈旭的预测都很准确，也没有骗她的必要。再结合瓦尔德今晚的表现来看，确实大有问题。她无论如何都想不通，瓦尔德为什么要背叛公主殿下。

    陈旭伸出一只手，按住了露易丝的额头。

    露易丝显得有些不知所措，“你干什么身为一只使魔，居然敢随意碰触主人的身体”

    “别动，安静等一下。”陈旭的语气不容置疑。

    露易丝乖乖地站着不动，感觉似乎有什么东西钻进了大脑，逐渐向全身蔓延。

    大概一分钟后，陈旭松开了手。

    “好了，我在你的身上施加了一层精神防御。一旦有人想要通过魔法之类的控制你的精神，它就会立即向你出警告，并且完全抵御对方施加的精神控制。

    如果你还不肯相信瓦尔德背叛了公主，就静静地等待几天。我相信再过不久，你就不会对他再抱有任何幻想了。”

    露易丝沉默了，只要再过几天，她就能知道瓦尔德的真面目了么如果可能的话，她真的永远都不想知道真相，让那个正直、勇敢、一心为了公主殿下和祖国付出的瓦尔德，永远停留在自己的心中。

    两天后。

    渡轮开启前十分钟。

    正当三人登上渡轮的时候，瓦尔德好像突然想起了什么，大声说道：“不好了，露易丝，我将一件重要的东西忘在旅馆的房间里了。能麻烦你的使魔帮我去取一趟么东西就在旅馆房间的桌子上。”

    露易丝心头一颤，来了，真的来了。

    瓦尔德果然有问题。