    陈旭和露易丝对视一眼。．．

    露易丝神情有些黯淡，咬着嘴唇问道：“瓦尔德，你确信你的东西落在旅馆了”

    在她的认知里，瓦尔德一直都是一个细心谨慎的人，他将东西落下的可能性微乎其微。现在渡轮马上就要，他这么做明显是想支开陈旭，利用这点时间做些什么。

    瓦尔德故作懊恼地说：“真是对不起，我真的将东西落在那里了。”

    “好吧，那陈旭你就去帮瓦尔德取回来吧。”露易丝的声音稍微有些颤抖。

    “好的，没问题。”陈旭笑着离开了渡轮。

    瓦尔德旭离去，脸上闪过计谋得逞的笑容。

    只要朗格贝尔能拖到渡轮，他的计划就成功了大半。到时候再控制住露易丝，让她交出和王太子联络的工具，就能轻松完成任务。

    他忽然现露易丝的脸色不太好，关切地问道：“露易丝，你怎么了，不舒服么”

    露易丝勉强地笑了笑，“没事的，我好像有些晕船。”

    晕船

    瓦尔德感觉出来露易丝在敷衍他，船都还没开，怎么可能会晕船

    “露易丝，你是不是有什么事情瞒着我如果你愿意的话，不妨告诉我，也许我能帮到你。”

    “没没什么事情，我只是突然想到公主交付的任务，有些担心而已。”露易丝很明白她不是瓦尔德的对手，陈旭不在的时候她只能尽量忍耐。

    “好吧，那我先送你去船舱休息。”

    ……

    陈旭离开渡轮后，闲庭信步地走向旅馆。

    旅馆之内，当然没有瓦尔德落下的东西。相反地，有十几个巨型傀儡在陈旭到达旅馆的时候，将他包围起来。

    面对十几个巨型傀儡，陈旭显得游刃有余，很快就将它们消灭的一干二净。

    潜伏在暗处的朗格贝尔咬了咬牙，准备继续召唤傀儡拖延时间。然而当她念动咒文之后，却惊异地现，她无论如何都无法再次召唤出傀儡。

    一种恐惧的感觉在她的心头蔓延，有人在她毫无察觉的情况下，破坏了她的魔法！能轻易做到这一点的，除了她负责拖延的陈旭，还能有谁

    糟糕，被现了。

    朗格贝尔放弃了拖延时间的计划就，直接转身逃跑。

    当她跑出一段距离之后，才现自己是在绕着原地转圈。这一幕与不久之前的情景何其相似，一定是陈旭早就在此布置好了结界，等她自投罗网。

    果不其然，陈旭笑嘻嘻地走向她，“朗格贝尔小姐，没想到我们又见面了，俩还挺有缘分的。”

    缘分你个鬼！

    希望这辈子都不再见到你。

    朗格贝尔知道，这次她又被陈旭耍了。她和瓦尔德的计划，极有可能早就被。她唯一疑惑不解的是，陈旭究竟是从什么时候，通过什么方法知道了两人的计划。

    “好了，朗格贝尔小姐，现在请你告诉我你们的具体计划。”陈旭盯着朗格贝尔，向她施展了移魂**。

    朗格贝尔觉得大脑一片空白，然后就将她和瓦尔德的计划全盘托出。

    陈旭沉吟一下，“似乎和原剧情有些不一样，不过好在没什么大的差别。想必这个时候，瓦尔德已经开始实施下一步计划了吧。”

    他叹了一口气，“唉，真是的，一个个都让人不省心。你们两个出来吧，我们还要赶快去援救露易丝。”

    丘鲁克和塔芭莎从旅馆的某个角落走出，一副无可奈何地样子。

    塔芭莎面无表情，“我早就说过了，在六芒星魔法师的面前，我们根本无法隐藏行踪。”

    丘鲁克抱怨道：“真是的，本来是想要暗中帮忙的，没想到这么快就被现了。我说，你是什么时候现我们的”

    “现你们从离开的时候，就现你们跟在后面了。”陈旭随口回道。“好了，我们现在还是让希尔菲德带我们追上露易丝吧。”

    三人在陈旭的指引下，乘坐蓝龙希尔菲德追向露易丝。

    此时，瓦尔德已经向露易丝下手了。

    他将一杯加了迷幻药剂的美酒，送到了露易丝手上。

    “露易丝，不要担心了。虽然现在渡轮已经了，不过我相信你的使魔很快就能赶来。”

    露易丝接过美酒，为了不引起瓦尔德的怀疑，还是轻轻地喝了一口。

    “都是你不好，把东西落在了旅馆里，才会出现这样的事情。我们还是……咦头头有点晕……”

    瓦尔德盯着露易丝，用一种魅惑地声音轻语道：“露易丝，的眼睛。”

    露易丝有些茫然地的眼睛。

    “好的，就是这样。”瓦尔德继续轻语道：“从现在起，你就是我的仆人，不能违背我的任何命令。你，记住了吗”

    露易丝双目无神，“我记住了，从今以后，我就是瓦尔德大人的仆人。”

    瓦尔德肆意地笑了起来。

    露易丝已经落入了他的掌控之中，距离计划成功又更近了一步。酒杯中的迷幻药剂，只是为了减少露易丝的抵抗而已，真正控制她的，还是刚才使用的精神系魔法。

    有着陈旭之前给露易丝施加的精神防御，她自然没有被瓦尔德控制。此时她装作被控制的样子，双拳却悄悄握紧，恨不得将这个背叛了她和公主，还有祖国的人当场杀死。

    瓦尔德狂笑过后，冲着露易丝伸出了手，“露易丝，把公主给你的宝物交给我。”

    露易丝灵机一动，“宝物不在我的身上，我害怕自己弄丢它，所以将它交给陈旭保管。”

    瓦尔德愣住了。

    如果东西在陈旭身上，那就不大好办了。

    他不是很清楚，自己对露易丝施加的精神魔法，会不会被陈旭。如果被的话，后果将不堪设想。事情稍微变得有点难办了，必须想个办法让露易丝拿回宝物。

    瓦尔德想了又想，最后决定冒险一试。

    等到渡轮上岸之后，就和露易丝分开，让她去拿回宝物，再送到约定的地方去。这样一来，即使被陈旭现了，他也有足够的时间逃跑。

    就这样决定了。公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)