    轰隆隆。

    大海上突然响起炮声。

    几颗炮弹在天空划过，向春申号发动了袭击。

    其中一颗炮弹几乎擦着春申号的桅杆而过，险些将桅杆击毁。

    砸在海面上的炮弹引得海面剧烈震动，春申号在大海中左摇右摆，船上的人极力保持着平衡。

    “左侧45度方向发现来岛家第二舰队！”位于瞭望台上的詹姆立即报告了敌人的方位。

    李华梅大声呼喊道：“不要慌乱，调转船头，炮手准备！”

    杨希恩提着长枪护卫在她的身旁，“华梅，敌人只有一艘战船，要不要冲上去干掉他们”

    陈旭很兴奋，这是他第一次经历海战。

    “咱们冲上去打白刃战吧。以我的实力，只要能够登上敌船，敌人就只有等死的份。”

    船队的皇牌炮手詹姆不大乐意，“喂喂喂，新来的，不要抢我的活。我詹姆开炮的命中率高达60%，咱只要炮战就能解决他们。”

    李华梅瞪了詹姆一眼，“你还站在这里干什么是想用嘴炮打败敌人么”

    “这不还没进入射程范围么”詹姆嘴里小声嘀咕着，急冲冲地跑向了炮台。

    春申号上，水手们有条不紊地进行准备。

    苦力们将一筐筐炮弹搬向炮台，水兵们则抽出武器在甲板上戒备。

    轰隆隆！

    敌人依旧使用大炮发动袭击，只是准确率实在难以恭维，数颗炮弹无一命中。

    “该死，咱们的射程不如对方。”杨希恩恶狠狠地挥舞着拳头。

    春申号船体较小，在李华梅的指挥下，绕着s形迅速接近来岛家的大船。

    轰隆隆。

    敌船终于进入春申号射程，在詹姆的带领下，向敌方还击。

    喀拉拉~~~

    接连几发炮弹之后，詹姆终于击中了敌船的桅杆。

    敌船桅杆被击断，船体瞬间失去了方向，在大海中打了个弯，航速也下降了不少。

    “好机会，满帆迅速靠近敌船。”李华梅大声下令。

    陈旭心中吐槽，船体晃动的如此剧烈，詹姆还能击中桅杆，该不会是蒙的吧

    眼看快要接近敌船，水手们开始准备钩矛、木板等物。

    “看我的！”

    陈旭开始助跑，脚尖在甲板上连点几下，猛地窜入空中。在众人的惊呼中，稳稳地落在了还有七八米远的敌船上。

    倭寇们先是一愣，紧接着围成一圈砍向陈旭。

    陈旭二话不说，一招亢龙有悔用出，将接近的倭寇尽数击飞。

    锵啷啷！

    宝剑出鞘，寒光四射。

    桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫。

    噗~

    噗噗~

    一道道血线飞起，船上的倭寇们还未来得及发出声响，便捂着喉咙倒地不起。

    轰。

    轰轰。

    一条条狂龙咆哮怒吼，裹挟着风雷之势，无情地吞噬着一条又一条的生命。

    砰！

    春申号贴上了敌船，然而船舷附近的水手们却呆立当场，没有一个人杀上敌船。

    倭寇们早已崩溃，仿若遇到了魔鬼似的，哭爹喊娘地跳船逃生。更有甚者，直接精神错乱地撞上船舱自杀。

    十来分钟后，这一场杀戮终于结束。

    陈旭泰然自若地擦拭着宝剑，掸了掸身上的尘土。

    洛莎娜锻造的装备就是好用，宝剑锋利无比，割喉犹如切豆腐。长袍轻柔舒适，还能防砂防尘，穿得再久也能保持洁净。

    众人望着表现如此淡然的陈旭，心中充满了畏惧。

    这人平时看着和和气气的，没想到竟然是个视人命如草芥的杀神。

    饶是久经战阵的杨希恩也不禁咋舌，这人好生厉害，竟然能将杀气完美地隐藏起来。得杀多少人，才能达到这种收放自如的状态

    其实并非陈旭嗜杀，而是他在第一次体验任务中，完整地体会到了一个绝世强者的心态，在心中种下了杀人如割草的种子。

    试问一个绝世强者，又怎么会在意蝼蚁的生死

    李华梅嘴唇蠕动，想要说些什么，最终化为一声叹息。

    “杨叔，我有些累，先去休息了。善后的事情，就交给你来处理。”

    “好的。”杨希恩待李华梅走后，拍了拍手吼道：“都愣着干什么还不赶快清点财物，打扫战场赶快干活！”

    众水手这才反应过来，各负其责地开始处理善后事宜。

    陈旭返回船上，发现许多人似乎很害怕自己，非常不解地问杨希恩：“杨叔，他们都躲着我干什么”

    杨希恩白了他一眼，“你不知道”

    陈旭摇头。

    “小伙子上过战场你看我这不是废话么，没上过战场的话，你不可能有这种表现。”

    “这和他们怕躲着我有什么关系”

    杨希恩拍了拍陈旭的肩膀，“因为你视人命如草芥的态度，让他们感到恐惧。”

    他又想到了看着长大的李华梅，略带痛惜地摇了摇头，“即使你是为了保护他们，却依旧会让他们害怕、恐惧。”

    陈旭无所谓地笑了，“鲲鹏翱翔苍穹，又何须在意蝼蚁的想法”

    杨希恩叹道：“可惜，她只是个小女子，并非什么鲲鹏。如果可能的话，我还是希望她能回到过去。”

    陈旭听明白了杨希恩的话，同样叹息着摇了摇头。

    提督室。

    李华梅坐在床上，端详着短剑怔怔不语。

    这是唯一一次在战斗后，她的短剑上没有沾染曾经让她恶心不已的鲜血。

    她也看到了战斗后，水手们看到陈旭时，充满恐惧的眼神。就如同那些被自己保护的乡民们，敬畏地看着自己一样。

    明明保护了他们不受伤害，为什么得到的不是感激，而是恐惧、害怕

    只是因为杀了人么

    只是因为比他们更加强大么

    她想不明白，也不愿意去想，只要能够消灭来岛家，消灭倭寇，保卫家乡不受侵袭，这一切就足够了。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    李华梅还没有回应，陈旭就已经推门而入。

    “提督，今天什么时候开饭刚刚活动了一下，有些饿了。”

    李华梅冷着脸，“你总是这样，未经允许就进入女子的房间么”

    “呃，你不说的话，我都忘记你是女子了。”

    唰。

    气氛瞬间降至了冰点。

    两人沉默了一阵，最终还是陈旭开口：

    “提督，等消灭了来岛家，你跟我离开这个世界吧。”