    托里斯汀国王宫。天籁小说．23txt．

    公主安丽埃塔正在听取军方的报告。

    三天前，阿尔比昂悍然向本国动了侵略战争。对方总共投入了大约5兵力，其中包括以战斗力强悍著称的5名龙骑士。目前，边境地区已经被大量攻陷，国内的形势岌岌可危。

    众臣齐齐吸了一口凉气。

    托里斯汀国只是一个小国家，全国的总兵力也不过2人。就算是闻名国内的狮鹫队，也只有不足1人。他们和阿尔比昂之间的差距实在太大了，这场战斗的形势十分不妙。

    幸好，本方有一位六芒星级别的魔法师和他的使魔坐镇，否则他们对于这场战争真的没有任何信心。为今之计，只有请陈旭和他的使魔出动，再加上本国士兵的配合，应该能够击退阿尔比昂的进攻。

    安丽埃塔朗声说道：“各位，本国已经到了生死存亡的时刻，我希望在座的每一位，都能够尽心竭力、团结一致共同保卫我们的祖国。我命令，所有军队立即奔赴战场，击退阿尔比昂的侵略！”

    她并不懂得军事，只能笼统地下达了全军出击的命令。至于如何组织反击，那就是军方将领的事情了。

    为的军部大臣当即回应：“遵命，公主殿下！”

    托里斯汀魔法学院。

    学院长欧斯曼正在对学生们进行总动员。

    “孩子们，我们的祖国正在受到敌国的侵略，我们的同胞正在遭受着无尽的痛苦。你们愿意看到我们的祖国就这么被敌人侵略、同胞被敌人欺压蹂躏么”

    “不愿意，我们不愿意！”学生们大声吼道。

    “好，很好，我为你们感到骄傲。”欧斯曼继续说道：“我，托里斯汀国魔法学院院长欧斯曼，在此号召大家共同奔赴战场，抵御阿尔比昂的侵略，拯救我们的祖国和人民！”

    “奔赴战场！”

    “拯救祖国和人民！”

    学生们慷慨激昂地齐声高呼。

    陈旭看到这一幕不禁点头赞叹，这老头真有一手，这么快就将学生们的情绪调动起来。

    也许让他们参加战争有些残忍，不过覆巢之下焉有完卵，他们唯有参与战争，才能保卫自己的祖国和人民。相信经历了这场战争之后，他们就会迅成长起来，最终成为托里斯汀国复兴的基石。

    真没看出来，这个平时表现得极度好色的学院长，居然还有这样的远见。

    与此同时，格鲁贝鲁也在做着积极的准备。

    最近一段时间里，陈旭将他训练成了一名合格的战斗机驾驶员。

    他也在陈旭的指点下，通过炼金术炼制了大量的燃料，并对战斗机进行了一些改造。在战斗机上加装了燃料箱，以保证能够进行长时间的战斗。

    他甚至还奇思妙想地将破坏之杖，也装到了战斗机上。在经过多次实验之后，他成功地解决了破坏之杖的弹药问题。唯一的问题就是，在空中飞行的时候，破坏之杖更换弹药比较麻烦。

    ……

    战场前线。

    陈旭带着阿尔托莉雅出现了。

    托里斯汀军队上下一片欢腾，仿佛看到了胜利的希望。

    相反地，阿尔比昂军队的士气迅低落，他们即将面对的可是一位传说中的六芒星魔法师。

    阿尔比昂大将意识到不妙，急忙鼓舞将士们：“大家不用害怕，对方再厉害也只有一个人而已。只要我们伟大勇敢的龙骑士能够杀死他，胜利最终会属于我们阿尔比昂！”

    将士们的士气仍旧没有提升，杀死一个六芒星魔法师你确信你没有开玩笑对方可是六芒星魔法师，即使无法战胜军队，也可以轻松逃跑。

    而他们这些军人聚集在一起，怎么看都像是一个巨大无比的靶子。恐怕等待他们的不是什么胜利，而是无比恐怖的禁咒魔法。

    这些阿尔比昂军人真的想对了。

    在陈旭眼里，这些集结在一起的阿尔比昂军队，真的和会动的靶子无异。即使是那些向自己飞扑而来的龙骑士，也不过是度稍快一些的移动靶。

    “那么，就让你们见识一下六芒星魔法师的威力吧。”

    陈旭打了一个清脆的响指，天空瞬间被撕裂，“来吧，先给你们来一道开胃菜——王之财宝！”

    各种各样的武器、魔法道具自空间裂缝中喷射而出，犹如狂风暴雨般轰向阿尔比昂大军。

    以陈旭目前的实力，还不可能让王之财宝覆盖整个阿尔比昂大军。因此，他在王之财宝攻击的同时，向着没有被火力覆盖的地方，再度动了攻击。

    “圣乔治领域——第一重，第二重！”

    “构筑世界五大元素之一，

    伟大的始祖之炎啊。

    那是孕育生命的恩惠之光，

    那是惩罚邪恶的制裁之光。

    带来安稳幸福的同时，

    也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸。

    其名为炎，其职为剑，

    显现吧，啃噬我身，化为力量

    ——猎杀魔女之王！”

    吼吼吼！

    火焰巨人嘶吼着，冲向了阿尔比昂军队。

    陈旭依然没有停止，迅吸收了周边的魔力，然后飞入空中高声呼喊：“哭泣吧，尖叫吧，让后去死吧——龙王的叹息！”

    轰隆隆。

    一道巨大无比的洁白光束爆射而出，而后化作一片片圣洁的羽毛，在战场上纷纷扬扬地落下。

    骑士王阿尔托莉雅此时也恢复了往日的英姿，她拿出宝具，开始呼唤它的真名：

    “吾以骑士王之荣誉，与吾之臣民订立誓约：吾将与尔等同在。追随吾，信任吾，崇拜吾，吾必将为尔等带来胜利！

    吾之臣民，请听从王的呼唤，献上尔等的力量！

    exca1ibur！！

    誓约胜利之剑！！！”

    伴随着耀眼的光芒，一道锋锐的剑气划破了空间，将阿尔比昂的军队撕得粉碎。

    哀嚎，无尽的哀嚎。

    天空中的龙骑士坠落了，地上的军队毁灭了。

    阿尔比昂的大军，甚至没有做出任何反抗，就被陈旭和阿尔托莉雅联手打得溃不成军。他们被震慑住，已经失去了反应能力。除了站在原地静静地等死之外，无法做出任何选择。

    托里斯汀大军静静地看着这一切，完全被惊呆了。

    这就是六芒星魔法师的实力么

    竟然如此恐怖！