    托里斯汀王宫。．Ωm

    安丽埃塔已经下定决心，要亲自前往战场，和军队一起抵抗阿尔比昂的侵略。众位大臣极力劝阻，却仍旧无法阻止她的行动。

    正当大臣们一筹莫展之际，前线忽然传来了战报：伟大的六芒星魔法师陈旭，在前线用出了数个禁咒魔法，将阿尔比昂大军一举击溃。

    在陈旭大人及其使魔的帮助下，正面战场已经取得了全面胜利。

    一位大臣急忙问道：“阿尔比昂在正面战场，还有多少兵力”

    前来禀报的士兵吞了下口水，兴奋不已地说道：“阿尔比昂已经没有兵力了，全部都被消灭了。六芒星魔法师真的很厉害，几个禁咒下去，敌人根本来不及逃跑就全死光了。”

    全部死光了！

    在场所有人已经失去了思考的能力。

    阿尔比昂在正面战场投入了近4万的兵力，就被陈旭几个禁咒魔法，给全部消灭了

    恐怖，实在是太恐怖了。

    “公主殿下！”一位从震惊中恢复的大臣上前一步说道：“公主殿下，臣建议您不惜一切代价，一定要让陈旭大人表明支持我国的立场。”

    有了陈旭的支持，谁还敢轻易向托里斯汀国动战争

    “公主殿下，如果有可能的话，希望您能嫁给陈旭大人，让我国获得永久的庇佑。”另一位大臣提出了建议。

    “这个办法好。”

    “不错，我也同意。”

    众位大臣纷纷出言赞同，甚至开始商议举办一场盛大的婚礼，邀请各国政要前来观礼。

    安丽埃塔羞红着脸，虽然她早有进行政治婚姻保卫祖国的觉悟，但是被众人在大庭广众之下谈论，还是感到十分地害羞。尤其是谈论的对象，还是她曾经有过数面之缘的陈旭。

    嫁给他吗

    这个提议似乎也不错，总比嫁给一个从来没有见过的某个皇帝或是其他什么人要好很多。不知道露易丝会不会同意，毕竟陈旭是她的使魔。

    一位军方大臣站出来说道：“公主殿下，还有各位同僚，现在还不是讨论联姻的时候。我们现在要做的，是让正面战场的军队支援其余战场，将阿尔比昂的军队全部赶出去！”

    另一位大臣附和道：“说得对，我们的当务之急是向陈旭大人展现我们的决心和实力。毕竟没有哪位强者，愿意一直帮助一个不思进取的弱小国家。”

    安丽埃塔当即下令，让前线的军队立即分批前往各个战场，消灭阿尔比昂的残余军队。

    某后方战场。

    格鲁贝鲁驾驶着战斗机，与几名阿尔比昂的龙骑士纠缠在一起。在他的灵活操纵下，战斗机犹如一只灵巧的小鸟在天空中上下翻飞，不停地吐出火舌将龙骑士击落。

    露易丝一扫之前的郁闷，在丘鲁克和塔芭莎的掩护下，不停地挥动魔法杖。

    轰隆隆。

    爆炸声不断地响起。

    阿尔比昂军队在虚无魔法的攻击下，损失相当严重。

    为的阿尔比昂将领愤恨地挥舞了一下拳头，“该死的，不过是一些魔法学院的学生而已，居然给我们造成了如此严重的损失。不过很快就会结束了，等我们的大军攻入托里斯汀王都，还怎么嚣张！”

    跟在他身边的几个将领也笑了起来，对目前的损失丝毫没有放在心上。只要正面战场取得胜利，这些魔法学院的学生也翻不起多大的浪花，最多是苟延残喘而已。

    “将将军不好了！”一个传令兵匆匆跑来，气喘吁吁地禀告：“对方的六芒星魔法师出现在正面战场，我我们的大军在禁咒魔法的攻击下，已已经全军覆没了。”

    “你说什么！”

    传令兵支支吾吾地说：“我军在正面战场的部队，已经全军覆没了。”

    寂静。

    死一般的寂静。

    正面部队全军覆灭，他们岂不是在孤军作战

    几位将领刚才还在幻想对方摇尾乞怜，没想到转眼之间，己方就成了一支深入敌后的孤军。如果被托里斯汀**队围攻，他们这支军队同样会全军覆没。

    “撤退，全军撤退！”为的将领立即下达了军令。

    同一时刻，负责指挥学院学生的欧斯曼也收到了消息。他大声的将这则消息宣布出来，鼓舞大家再接再厉，一举消灭眼前的敌军。

    学生们听到消息，顿时兴奋异常，浑身充满了干劲。对方不过是一只没有任何后援的孤军而已，消灭他们能有什么难度

    两方形势在顷刻间生了变化。

    阿尔比昂军队仓皇撤退，托里斯汀学生军勇往无前。

    露易丝十分激动，“仅仅是一个人，就将阿尔比昂的大军全部消灭了么这就是六芒星魔法师的实力么我一定要加倍努力，争取早日成为六芒星魔法师，保卫祖国不再受到侵略。”

    丘鲁克和塔芭莎沉默了，完全不知道该说什么。

    这种强大的力量，如此恐怖的禁咒，真的是人类可以拥有和掌握的么

    各地战场的形势同样生了逆转，阿尔比昂的军队士气全无四处逃窜，托里斯汀国的军队则士气高涨全力追击。

    战争很快就结束了，阿尔比昂这次得不偿失，不仅将国内的精英兵力消耗一空，还再次爆了动乱。

    潜藏在暗中的王室成员再次登上舞台，指责执政的贵族为国家带来了灾难，号召全体人民联合起来，将这些愚蠢无知的贵族赶出国家。

    托里斯汀赢得了战争的胜利，全国上下欢欣鼓舞，很快就恢复了生机。一些大国纷纷来祝贺，同时谴责阿尔比昂侵略同盟国家的不义之举。

    托里斯汀王宫。

    公主安丽埃塔对陈旭进行了封赏，不仅赐予了他封地，还赐予了数之不尽的金银珠宝，以及许多珍贵的魔法道具材料。

    最后，她为了自己的祖国提出了请求，希望陈旭能够永久地庇佑托里斯汀国。这是她与大臣们商议好的，先试探一下他的态度，再根据情况实施下一步计划，比如联姻。

    陈旭笑了笑，当着安丽埃塔和众位大臣的面说道：“庇佑托里斯汀国也不是不可以，只不过我有一个要求，希望诸位能够答应。”

    “请说，只要我们托里斯汀国能够做到。”安丽埃塔有些紧张，这个要求很可能就此改变祖国的命运。

    “那么，安丽埃塔公主，请你成为托里斯汀国的女王。”公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)