    陈旭已经下定决心，剧情的事情就不参与了。』天籁小说．23txt．他要去找西门吹雪和叶孤城比武，通过生死历练来感悟如何破碎虚空。

    6小凤劝道：“西门吹雪的剑法有死无生，想要找他比武，必须要做好死的准备。叶孤城也是一样，他的天外飞仙也是十分厉害的。陈兄弟，咱们挺谈得来的，我觉得你还是不要去送死比较好。”

    陈旭翻了个白眼，“你就这么不看好我没关系的，我有可以瞬间治愈伤势的灵丹妙药，只要在死前吃下去，就不会有事的。”

    司空摘星突然来了兴趣，“可以瞬间治愈伤势的灵丹妙药那可是好东西，陈兄弟你要保管好了，前万别让人偷去了。”

    花满楼友好地提示：“陈兄可要小心，人称盗仙的司空摘星就在这里，莫要让他偷了你的灵药。”

    陈旭看了花满楼一眼，“花兄为人真是不错，是个值得结交的朋友。6兄，我家里有两个小辈，想请你将独门轻功传给她们，不知道你愿意帮忙不”

    此话一出，6小凤顿时感到为难。

    “嗯，当然我也不会让6兄你白帮忙的。”陈旭拿出一枚丹药，“这样吧，我这里有一枚可以治愈失明的丹药，你若是肯帮忙，我就将这枚丹药作为谢礼，如何”

    咔擦。

    花满楼拿着酒杯的手不受控制地将酒杯捏碎。

    6小凤和司空摘星齐齐看向陈旭，眼神里满是询问之意。

    “6兄放心，这丹药绝对不会有假，绝对能治好花兄的失明之症。若是不信的话，可以先让花兄服下试试。”

    6小凤当即说道：“只要能治好花满楼，别说是轻功，就是我的灵犀一指都可以交给你。”

    “且慢。”司空摘星说道：“花兄刚才说了，我是个贼。陈兄弟的这枚丹药很不错，我很中意。”

    陈旭笑了，“司空兄弟的意思，是想要来偷我的丹药不如我们打个赌，以一个月为期，你要是能从我身上偷去丹药，我与6兄的约定就此作废。如果你没有偷到，就请你留下独门轻功秘籍，如何”

    “不错不错，我也想看看你这个猴精，会不会有失手的一天。”花满楼笑着说道。

    司空摘星想了想，当即应允了这个赌局。

    “不过我有一个要求，必须让6小鸡一直跟着监视你，防止你作弊，可以吧”

    “没有问题，就是你自己跟着我都没有任何问题。”

    陈旭从空间中拿了两枚丹药出来，将其中一枚交给花满楼，“花兄，你先将这枚丹药服下。”

    花满楼大惑不解，“这个是”

    “这个就是治疗失明的丹药，反正不论最后结果如何，这枚丹药都是你的。我只是表达一下自己的诚意，想必6兄和司空兄不会是赖账之人。”

    陈旭将另一枚枚丹药在司空摘星眼前晃了晃，“司空兄，你来偷这枚丹药好了。”

    他将丹药往袖口里一塞，放入了储存空间。

    没错，我就是明目张胆地作弊了，那又怎样

    你真有本事的话，就把丹药从储存空间里偷出来。

    司空摘星紧紧盯着陈旭的动作，然后笑了笑，“好，咱们就以一个月为期。”

    花满楼此时拿着丹药的双手有些颤抖，重见光明一直是他心中向往的事情。他曾经对这件事充满了希望，然后又一次次的绝望。直到最后，他对恢复光明再也不报任何希望。

    吃了这枚丹药，真的可以重见光明么

    陈旭的语气十分肯定，应该不会是骗人的。

    即使是骗自己，他又能从中得到什么好处，难不成他的本意是害死自己

    花满楼摇摇头，他可以感觉的出，陈旭并没有对他有任何敌意。如果他有敌意的话，6小凤和司空摘星也不会愿意和他一起喝酒。

    “花兄，还是找个安静点的地方吧。”陈旭建议。

    “嗯，确实应该找个安静的地方。”6小凤附和道。

    于是，花满楼带着他们来到一间僻静的房间中。陈旭这才知道，这间酒楼是属于花满楼的产业。

    6小凤迫不及待地询问：“陈兄弟，服用这个丹药有什么讲究么”

    陈旭摊摊手，“我怎么知道，我又没有吃过。不过根据我的经验，只要吃下去就可以了。等等，再让我想想。”

    他又低头思索了一下，“对了，先用布裹住眼睛，免得他突然恢复视觉，会被光线刺伤眼睛。嗯，最好能先找一个光线比较暗的地方，比如密室什么的，让花兄先适应一下。”

    6小凤有些无语，“陈兄弟，你能一次说完么你没看老花都已经快忍不住了么”

    “没事，我都瞎了这么多年了，这点时间还是等得起的。”花满楼手中紧握着丹药，带着他们来到了一间密室之中。

    密室之中，没有一丝光亮。

    花满楼拿起丹药轻轻嗅了一下，然后缓缓放入嘴中。

    丹药的味道有些淡淡的甜味，就好像小孩喜欢的糖豆一样。

    他紧闭的双眼，似乎感到了一股热流涌入其中，有一点痒痒的感觉。

    过了一会儿，那种感觉渐渐消失，他将眼睛睁开了一条缝。

    “好像还是看不到东西。”他的语气中充满了失落。

    噗嗤。

    司空摘星笑了出来，“老花，这里可是完全没有光线的密室，别说是你，就是我们都看不到东西。”

    6小凤也笑出了声，“老花你先等等，我将密室的门打开一道缝隙，你再看看。直接点蜡烛的话，光线可能会太刺眼。”

    嘎吱吱。

    密室的门露出一道缝隙，一道微弱的光线射了进来。

    花满楼向着门口看去，果然现一道微弱无比的光线，门口处似乎有一个人的影子在晃动。

    “看到了，我看到了，我真的看到了！白色的衣服，是不是”

    6小凤大喜，他穿的正是白色的衣服。

    司空摘星走到花满楼面前，伸出两根手指在他眼前晃悠。

    花满楼再次惊喜地说道：“是手指，是两根手指，对不对，我说的对不对”

    6小凤、司空摘星也兴奋起来。

    花满楼终于重见光明了。