    陈旭要去找西门吹雪比剑。Ω．m

    他知道自己的剑法和西门吹雪相比，还差得很远很远。不过他此去并非为了战胜西门吹雪，也不是一定要接住天外飞仙，而是为了磨炼自己。

    来这里之前，他已经挨了李寻欢一刀。说实话，他根本就没有李寻欢是怎么出招的，只是“噗”地一声就中招了。

    他倒是非常期待，6小凤的灵犀一指能不能接住小李飞刀。

    6小凤暂时没有什么事情，花满楼也想去旭西门吹雪的战斗，司空摘星要偷盗陈旭的丹药，所以最后四人结伴前往万梅山庄。

    陈旭在路上有些不解地询问6小凤，“你难道没有接到苦瓜大师的邀请”

    6小凤轻轻抚弄了一下胡须，“你怎么知道的我确实接到了邀请，只是觉得会有麻烦上身，所以就拒绝了。我知道了，你之前给我说你有个绰号，叫做‘江湖百晓生’”

    “没错，你有想要知道的事情吗只要送上礼金，我都能告诉你。”陈旭又开始招揽生意。

    花满楼拿出一沓银票给陈旭，“我想知道，苦瓜大师宴请6小凤是因为什么事情。”

    “老花，还是你够爽快。”陈旭赞叹一声说道：“苦瓜大师宴请6小凤，是为了最近出现的绣花大盗。”

    “原来如此。”6小凤低头思索了一下，觉得陈旭的给的答案还是比较靠谱的。

    花满楼又拿出一沓一票，“我想再问问，绣花大盗是谁”

    陈旭迟疑了一下，“这个答案你们还是不知道比较好。即使我告诉了你们，你们也未必会相信，而且还有可能伤了咱们的和气。”

    6小凤何等聪明，立即猜到陈旭给出的答案，应该是他们的某个朋友。的确如陈旭所说，即使他给出答案，自己也不会轻易相信的。

    “既然你这么说，我反倒想要去查查绣花大盗的事情了。如果真的是我的某个朋友作案的话……”

    听到6小凤最终还是决定插手绣花大盗之事，陈旭从怀里拿出一枚避毒丹，“这个给你，遇到薛冰之后就让她服下，关键时刻会起到作用的。唉，你的某些朋友啊，还真不能相信。把女孩子托付给别人的时候，最好还是小心点。”

    6小凤脸色变幻不定，他的朋友就真的不值得信任这件事情，又怎么会和薛冰产生关系

    他接过丹药，想了又想说道：“不行，我必须要去苦瓜大师那里，先把绣花大盗的事情搞清楚，就不陪你去找西门吹雪了。老花陈兄弟，咱们就此别过。”

    说完，他施展轻功转身离去。

    花满楼凝视着陈旭，“你所说的，都是真的”

    陈旭点头说道：“当然是真的，我‘江湖百晓生’的绰号可不是白叫的。”

    “哦那我倒是有些兴趣了。你既然有这个绰号，可知道大智大通究竟是什么人”

    “他们本来就是一个人，不过是龟孙大爷为了掩人耳目而已。”

    “原来如此，我说怎么只有龟孙大爷才知道他们的所在地。”

    两人一边聊天，一边继续赶路。

    入夜十分，司空摘星悄悄潜入了他们居住的客栈。

    他手中拿着一束据说可以迷倒任何人的迷香，毫无声息地走到陈旭的房前点燃了迷香。

    他嘴里轻声嘟囔着，“不知道这个迷香到底有没有用该死的，老子一路上出手这么多次了，居然还是没有偷到丹药。这家伙该不会是偷偷藏在别的地方了吧”

    过了一会儿，他大大咧咧地走进房间，“陈兄，你还醒着没有你要是醒着就说一声，我也就不白费力气了。你要是没醒，那就别怪我搜身了。”

    在他的眼中，使用迷香偷盗已经属于下三滥的水平了。如果不是因为已经失败了多次，他才不屑与采用这种方式。

    床上的陈旭打了个哈欠，“司空兄，你还真用了迷香啧啧啧，我为你感到悲哀。一向把偷盗门艺术的你，居然会用这种下三滥的手段。”

    司空摘星点燃了蜡烛，“那枚丹药，你真的藏在身上”

    陈旭摊开手，丹药静静地躺在他的手中。

    司空摘星眨眨眼，“厉害，我还真没怎么取出来的。有意思，我决定了，要是一个月之后我没有成功，我就一直跟着你，直到把丹药偷到手为止。”

    陈旭淡然地说：“一个月后，你会偷到手的。”

    “别这样啊，那多没意思。”司空摘星挠挠头，“你不是喜欢武功秘籍么不如这样吧，我们还是以一个月为期，我要是一个月偷不到，就给你找来一本秘籍。两个月偷不到，就再给你找一本秘籍。”

    “司空兄，一个月后我就要带着6小凤离开，咱们以后估计没啥机会见面了。你只有一个月的时间，还是抓紧时间吧。”

    “唉，真没意思。”司空摘星摇头叹息，飞身跳出了窗户。

    陈旭也摇摇头，明明是走门进来的，干嘛非要跳窗离开难不成是职业病

    ……

    万梅山庄。

    陈旭和花满楼向西门吹雪说明了来意。

    西门吹雪目光扫过花满楼，“你的眼睛，好了”

    花满楼微微点头，“嗯，已经完全好了。”

    西门吹雪旭，“我的剑有死无生，你还想试试

    陈旭将两枚大还丹交给花满楼，“老花，待会我们受伤的话，你就立即喂我们服下。”

    “好，没问题。”

    西门吹雪拔出长剑，“已经做出了选择。”

    陈旭同样抽出宝剑，“西门吹雪的剑法究竟如何，就让我见识一下。”

    “你的剑道，不纯粹。”

    “剑道大成，草木竹石均可为剑，何来纯粹不纯粹”

    “有道理，不过我并不认同。”

    “你认同与否都与我无关，我的剑只需要能杀人即可。”

    两人对峙良久，静静地等待机会。

    突然，剑光乍起，两人同时飞身上前。

    陈旭和西门吹雪错身而过，两道血线飙射而出。

    他们的胸口处，都有一柄长剑透胸而出，直至柄没。

    陈旭转身拔出胸口的长剑，“西门吹雪的剑法，果然厉害，在下佩服。”

    西门吹雪转身捂着胸口说道：“你的剑法虽然走了歪路，也算是不错了。”

    花满楼急忙给西门吹雪喂下大还丹，缓缓拔出他胸口的长剑。然后诧异地口已经愈合的陈旭，“你的伤势居然恢复的这么快”

    “嗯，我的内功有助于恢复伤势，而且还有可以迅治愈伤势的秘宝在身，伤口这么快愈合是理所当然的。”

    陈旭此时，终于体会到了阿瓦隆剑桥的神奇之处。

    有了阿瓦隆剑鞘，就相当于多了一条命。

    回去一定要好好谢谢那个吃货。公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)