    西门吹雪承认自己输了。．．

    尽管从比试的过程来人不相上下。但是西门吹雪认为，如果是在正常交手的情况下，他的最终命运是被快恢复伤势的陈旭杀掉。

    陈旭现他想要通过经历生死，感悟破碎虚空的计划失败了。因为有着阿瓦隆剑鞘的保护，他即使受到重伤也能快恢复，想要感悟生死真的很困难。

    “西兄，你听说过破碎虚空么传闻突破武道的极限之后，就能进入更高层次的力量世界。那里的高手，有可能是拳碎山河，脚破虚空的厉害人物。”

    西门吹雪眉头微皱，“我姓西门，不姓西。破碎虚空只是一个传说而已，难道真的存在”

    花满楼也来了兴趣，“这么说来，陈兄你找西门比武，就是为了突破武道极限，达到破碎虚空的境界”

    “是的，我之前和一个高手进行了一次精神战斗，勉强达到了破碎虚空的门槛。之所以找西门比武，就是为了感悟生死，突破极限。”

    陈旭其实可以通过花费时空点，进入更高层次的世界。只是他觉得如果不是真正达到破碎虚空的境界，即使进入高层次的世界，也不一定能掌握新的力量。

    想要掌握高层次的力量，先要达到高层次的境界。

    西门吹雪思索了许久说道：“精神战斗么要怎样才能进入精神战斗的领域你刚才说感悟生死，我怎么觉得以你的恢复度，根本不可能感悟生死”

    真的对破碎虚空很感兴趣，否则绝不会一次说这么多话。

    “怎么进入精神战斗，我也不大清楚。”陈旭叹息一声，“我也没想到，快恢复伤势的能力，竟然会影响我感悟生死。”

    “不知道么你之前是和谁比试，进入精神战斗的”花满楼好奇地询问。

    “是少林寺的一个扫地老僧。”

    “少林寺我要去见识一下。”西门吹雪说道。

    “不用了，你再也见不到他了。我和他比试之后，他就心力衰竭而死了。”

    花满楼突然想到，陈旭既然号称“江湖百晓生”，那他之前提过的独孤求败等人，也许真的存在。

    “陈兄弟，你在酒楼里提到的独孤求败等人，可知道他们的去向他们是不是也达到了破碎虚空的境界”

    “哦，我说的那些人里面，独孤求败的情况我不大清楚。至于其他人，我可以肯定他们没有破碎虚空。”

    西门吹雪的眼睛瞬间亮了，敢叫独孤求败，这人的武功一定非常高强，可是为什么自己从来没有听说过呢就凭这个名字，绝对不会是无名之辈。

    他果断地将自己的疑问提了出来。

    陈旭忽然觉得之前在酒楼的随口一说，给自己挖了个大坑。他列举了那么多高手，总不可能都隐居深山，从未在江湖上露过面吧

    “嗯，这个嘛，其实独孤求败东方不败庞斑等人，都不是这个世界上的人。”

    不是这个世界的人

    西门吹雪和花满楼齐齐望向陈旭，等待他的解释。

    “这个怎么说呢，就好像是城市之外还有别的城市。在这个世界之外，还有其余的世界。在不同的世界中，也有不同的高手存在。”

    “有趣，这么说来陈兄你也不是这个世界的人”花满楼瞬间明白过来。

    “我可以去别的世界挑战高手吗”西门吹雪问道。

    “你们去别的世界有些麻烦，不过倒是可以先去我的领地，那里也住着几名高手。有一个人你们一定听说过，他就是大名鼎鼎的小李飞刀李寻欢。”

    例无虚的小李飞刀

    花满楼微感诧异，西门吹雪的眼睛再一次亮了起来。

    陈旭门吹雪如此感兴趣，趁热说道：“你们要是有兴趣的话，可以去我的领地住一段时间，也可以随时回来。那里除了李寻欢之外，还有一个拳脚功夫一流的萧峰。”

    “好，我一定去那里”西门吹雪本来只对剑法感兴趣，听说了破碎虚空之后，决定去挑战更多的高手，以便达到破碎虚空的境界。

    花满楼却问道：“陈兄只说我们去别的世界有些麻烦，也就是说我们其实也能去别的世界，对不对我非常想要去别的世界不知道陈兄有没有什么办法如果需要什么东西的话，尽管开口。”

    陈旭于是将去别的世界，需要花费时空点的事情说了出来。

    花满楼哈哈一笑，“陈兄似乎有点当局者迷了，那个时空点不是可以通过兑换机用宝物兑换么普通人也许兑换不了多少，但是我花满楼会缺用来兑换的宝物么”

    西门吹雪淡淡一笑，“我从不缺钱，也不缺宝物。”

    好吧，他们两个都是有钱人，就是不知道他们的钱财和宝物，够不够他们兑换成时空点去挥霍。

    ……

    一个多月后，陈旭再次见到了6小凤。

    此时的6小凤虽然有薛冰陪伴在侧，却显得有些颓废。

    他朝着陈旭拱手谢道：“多谢陈兄交给我的丹药，也多谢你的提醒。唉，陈兄弟果然名不虚传，所有的事情都被你说中了。蛇王金九龄他们他们……”

    陈旭劝慰道：“6兄也不必介怀，金九龄穷奢极欲，为了享受奢侈生活已经犯下了滔天罪行，他也是罪有应得。至于蛇王，这种为了自己活命出卖朋友的人，死了也是应该的。”

    他心中更是想到，如果不是自己拖住了司空摘星，6小凤恐怕还要为司空摘星偷去证据的事情烦心。

    薛冰瞅了瞅陈旭，“听6小凤说，是你提醒他小心蛇王的，真是多谢你了。”

    陈旭摆摆手，“举手之劳而已，姑娘不必客气。6兄，你是不是该兑现承诺了”

    6小凤奇道：“你和叶孤城比试过了这么重要的事情，我怎么没有听到过消息”

    陈旭摇摇头，因为他觉得和叶孤城比武已经没有什么意义了。如果有时间的话，再去找他比试吧。

    “既然大家都没事了，那我就依照约定，去给你的两个小辈教授轻功。对了，可以把薛冰也带上么”

    “西门和花满楼也要去，带上一个薛冰自然也没有问题。”

    陈旭意念一动，怀揣着司空摘星的轻功秘籍，带着6小凤西门吹雪花满楼薛冰一起返回了领地。本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvt1（长按三秒复制）在线观看！