    扬州城。┡Ω．m

    陈旭将6小凤等人安顿好之后，就来到了这里。

    他依旧穿着那身金丝云龙纹的白袍，手中拿着一柄折扇，风度翩翩地在市集上游览，不时地拿出一片金叶子买点糕点糖果玩具之类。

    他这幅有钱人家公子哥的模样，自然引起了不少人的关注。其中也有不少地痞无赖，将他当做了可以随意宰割的肥羊。

    这其中有两个衣衫褴褛的少年，眼睛直溜溜地盯着陈旭手中的金叶子。

    其中一个吐了口痰，“居然拿金叶子付钱，还真是有钱。等我有钱后，我也要打几片金叶子。小陵，你说这么一片金叶子，得买多少肉包子”

    被称为小陵的少年翻了个白眼，“真没出息，有钱了当然要锦衣华服香车美女，你就知道买肉包子。那肉包子才值几个钱要我说，不如替贞娘赎身，让她天天给咱们做肉包子。”

    先前的少年挠了挠头，“我这不是饿了吗先别说了，咱们得赶在别人前面下手，一定不能让肥羊跑掉。”

    两人跟在陈旭身后悄悄商议，未想到他们议论的内容早已落入陈旭耳中。

    陈旭微微一笑，没想到刚来到这里，就遇到了这个世界的两个主角——寇仲徐子陵。

    他来到大唐双龙世界，就是为了获取《长生诀》，在武功层次上更进一步。同时也有一个任务需要完成，帮助寇仲和徐子陵名扬天下。

    名扬天下的判断标准比较模糊，是武功高人一等，天下闻名呢还是要让寇仲徐子陵如同原著中那样，组建少帅军和李世民争夺天下呢

    陈旭觉得蛮有意思的，在这里可以见到另一个李二陛下。不知道这个李世民和他在大唐见到的李世民有什么不同。如果有机会的话，一定要让两个李世民见见面，一定会非常有意思。

    咚！

    寇仲一头撞上了陈旭，然后摔倒在地痛苦地叫嚷着：“哎呦呦，哎呦呦，我的腿，你撞坏了我的腿。赔我医药费，你快点赔我医药费。”

    咦

    寇仲居然还会碰瓷

    陈旭笑吟吟地仲，“你确信你的腿撞坏了”

    寇仲低着头没有旭的表情，一旁负责接应的徐子陵却乎是不怀好意，急忙站出来斥责寇仲：“你这个人怎么这样，我分明你撞了这位大哥，你怎么平白诬陷人家”

    寇仲一听，这和原来的剧本不一样，难道出现了什么变故

    他虽然一时之间想不明白，却知道徐子陵不会害自己，心领神会地站起来装作一副惭愧的样子，“对不起，我实在是太饿了，才会出此下策。”

    接着，他又在陈旭身拍了几下，“这位大哥实在是对不起，我没有撞疼你吧你里都被我弄脏了，我帮你拍拍土，真的是对不住了。”

    做完这一切后，他一溜烟地跑掉了。

    徐子陵礼貌地冲着陈旭拱手说道：“大哥，这扬州城里有好多骗吃骗喝的小混混，你一定要小心在意。小弟还有事情要做，就此告辞。”

    陈旭不禁赞叹，这两人一唱一和的，配合地还真是巧妙。

    寇仲起先想要碰瓷，被机警的徐子陵现情况不对，故意出声斥责，借此出警示。寇仲明白过来后，故意装作一副愧疚的样子，趁着给自己拍去尘土的机会实施盗窃。

    徐子陵之后又借着和陈旭说话的机会，保证寇仲快逃离，最后自己再翩然离去。

    不愧是主角，心计胆识应变能力都是上上之选。

    陈旭去的徐子陵，大声地喊道：“小兄弟如果遇到什么事情，可以去城外破庙找我。”

    徐子陵听到后，心中暗叫糟糕。

    城外破庙，正是他和寇仲藏身的地方。难道这个华服公子，从他们刚才的表现中，了什么还是说他早就知道自己和寇仲的身份，故意扮猪吃虎逗拿他们寻开心

    两人离去之后，陈旭在街上打听了一下，直接前往了石龙武馆。

    武馆的某个房间内，号称扬州第一高手的石龙，正手捧着一本书籍仔细观br/>

    书上的文字一个个好似蝌蚪文一般，根本就是什么意思。后半部分的图画同样意义不明，石龙研究了好几年，也没有研究出来它们所代表的含义。

    “唉，这四大奇书之一的《长生诀》，究竟该如何修炼”

    忽然，一道声音在石龙耳畔响起：“既然石先生，不妨交给我来”

    石龙迅将《长生诀》放入怀中，全身戒备着扫视四周一眼，厉声喝问：“何方鼠辈，竟敢觊觎老夫的秘籍我劝你还是离去，莫要误了性命。”

    啪。

    石龙只觉得有一只手搭在肩头，身体顿时无法行动。

    紧接着，他全身的内力不受控制地喷涌而出，一身功力在几个呼吸之间就彻底消失。

    他似乎有些不大相信，急忙潜运内力，却现体内没有任何感觉，修炼几十年的内力真的一朝丧尽。

    “你你是什么人”石龙的话音中充满了恐惧。

    “石先生，被你口中的鼠辈吸走一身功力，感觉如何嗯，你刚才劝我不要误了性命，现在回想起来，有没有一种被啪啪啪打脸的感觉”

    石龙只觉得臊得慌，真的有种被人啪啪啪打脸的感觉。

    “这位兄台，在下资质低下见识浅陋，《长生诀》在我手中犹如明珠蒙尘。幸而遇到兄台这种高人，是以在下决定将它献给兄台，还望兄台笑纳。”

    陈旭满意地点点头，“不错，你很识时务嘛。说起来你遇到我还算幸运的，若是过些时日，遇到皇帝派来的宇文化及，就只有死路一条了。”

    他从石龙怀中取出《长生诀》，说了句“告辞”，便飘然离去。

    与此同时，扬州城外破庙。

    寇仲手里拿着一个精致的钱袋，脸上满是兴奋之色。

    他忽然觉得身上有些难受，似乎有些痒，又有些疼，于是伸手挠了挠。不料这一挠之下，疼痒的感觉越来越厉害，两只手在身上挠个不停。

    徐子陵关切地问道：“仲少，你怎么了”

    寇仲又在身上挠了几下，“没事，就是有点又痒又痛的，可能是被虱子跳蚤咬到了。咱们还是先天的收获吧。”

    钱袋打开，两人顿时惊诧不已。

    里面除了一张纸条之外，什么都没有。

    徐子陵拿起纸条，将上面的字满怀疑惑地读了出来：“做贼是不对滴”亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！