    “恭喜师傅神功大成！”

    寇仲和徐子陵见到陈旭站起身来，急忙上前恭贺。．．

    陈旭白了两人一眼，“你们知道我练的是什么行了，别拍我马屁了，我修炼了多久了外面情势如何有没有听到过宇文化及的消息”

    寇仲答道：“师傅，您已经修炼了近半个月了。”

    徐子陵补充道：“我们一直都在这里给您护法，从来没有离开过这里，对外面的情况并不清楚。师傅，您需要我们出去打探一下么”

    “已经半个月过去了”陈旭略微有些吃惊，在他的感觉里，修炼的时间最多只有几个时辰而已。

    他将怀中的《长生诀》拿了出来，交给两人说道：“你们两个的资质都是非常不错的，奈何已经错过了习武的年龄。”

    他说到这里，寇仲徐子陵两人神色变得无比黯淡。

    “你们也不用失落，为师既然说要传授你们绝世武功，自然有办法让你们学到。们手里的秘籍，翻到后面的图画，你们可以学习的武功就在里面。”

    两人急忙打开秘籍翻到画着图画的地方，“师傅，这些图画是什么意思，根本啊”

    陈旭微微摇头，“你们还真是急性子。如果我所料不错的话，寇仲你可以修练第六幅图，以动为主;子陵你能修练第七幅图，以静为主。你们再是否有所感悟”

    双龙依言而行，果然有所感悟。

    “师傅真厉害，我六幅图，就有一种非常特别的感觉，好像我只要按照自己的感觉修炼，就能学会绝世武功。”寇仲高兴地喊道。

    徐子陵静静地观七幅图，“嗯，我也有这样的感觉。”

    陈旭拿过秘籍将两张图纸扯了下来，分别交给两人，“你们各自拿着图纸去修炼吧。”

    “师傅，这个秘籍很重要吧您就这么扯了下来，我我……”寇仲的声音有些哽咽，他此前傅就是拿着这本秘籍修炼的。

    徐子陵也感动地说道：“师傅，您对我们真是太好了。您的大恩大德，徒儿我一定会用自己的生命来报答。”

    陈旭摆摆手，“秘籍这东西只要记在心里就行，扯了就扯了，又有什么要紧的你们还是抓紧时间修炼吧。”

    两人紧紧地攥着图纸，各自找了一个地方开始修炼。

    他们的修炼方法不尽相同。

    寇仲浑身热气上涌，不断地在山腹中来回走动。

    徐子陵则表现得十分平静，从修炼开始，就一直坐在原地不动。

    两人不愧是生死兄弟，修炼的功法一阴一阳，一静一动，彼此之间相辅相成。陈旭不由得猜想，等到他们功力大成之时，若是联起手来，只怕宋缺宁道奇都不见得是他们的对手。

    七天之后，两人终于修炼完毕，缓缓睁开了眼睛。

    寇仲明显地感觉到实力大增，山腹内的风声远处溪水流动的声音，全部被他收入耳中。

    徐子陵随手一挥，一块巨石轰然粉碎。

    这就是修炼绝世武功的实力

    他们才刚刚开始修炼，就已经比那个石龙武馆的弟子强了这么多

    “小陵，我们终于成为武功高手了，以后再也不会受到被人的欺负了。”

    “太厉害了，没想到咱们的梦想居然这么快就实现了。”

    两人抱在一起，兴奋地又跳又叫。

    陈旭心中无限感慨，主角的待遇果然不一样。寇仲和徐子陵一点武功基础都没有，也不懂得什么真气运行之法，居然只是照着《长生诀》里的图画修炼，就练成了绝世武功。

    七天，只用了七天时间！

    就算自己吃了灵窍丹，又抓住机会抢了郭靖的宝蛇，靠着先知先觉的优势学会了不少绝世功法，也是经过数年苦修才勉强达到一流高手的水准。

    再仲徐子陵，他们现在的实力，只怕已经达到了一流高手的水准。唯一欠缺的，就是临场战斗的经验。只要他们经过一番磨炼，再将《长生诀》好好修炼一番，相信和快就能越普通的一流高手。

    两人旭摇头不已，急忙问道：“师傅，我们修炼的有什么不对么”

    陈旭在两人肩膀上拍了几下，“你们修炼的没有任何问题。我只是在感慨，你们的资质果然非同寻常，只用了七天时间，就越了无数苦修多年的普通人。”

    寇仲笑嘻嘻地说道：“那也多亏师傅您慧眼如炬，一眼就们兄弟两天资卓绝。”

    徐子陵也附和着说：“没错，多亏了师傅现我们的资质，还传授我们绝世武功。咱们以前想要去武馆学艺，总是被那些狗眼的武师赶出来。”

    “你们以后一定要勤加练习，万万不可懈怠，知道了吗”

    “师傅，我们一定谨记您的教诲。”

    “嗯，咱们先离开这里。好久都没有好好吃一顿了，今天师傅请客，庆祝你们修炼有成。”

    “嘿嘿，师傅对我们就是好，我要吃大餐。”寇仲厚着脸皮。

    “师傅，您不必为我们破费，我们随便吃点就好。”徐子陵有些过意不去。

    “有什么破费不破费的，以后你们有钱了，再请我吃饭还不是一样”陈旭大手一挥，带着两个徒弟离开了山腹。

    三人来到城郊河边的时候，听到了一阵乒乒乓乓的打斗之声。

    他们循声望去，个黑衣之人，正在围攻一个手持长剑的白衣女子。战圈之外，有一个年约三十左右的华服男子，正在凝神观战。

    一个围攻之人现了陈旭三人，大声叫道：“宇文阀在此办事，无关之人离开！”

    寇仲徐子陵齐齐旭，“师傅，我们要去帮忙吗”

    陈旭好整以暇地个白衣女子，“现在还不用，这些黑衣人不是那女子的对手。等到那个华服男子出手，咱们再上去帮忙不迟。”

    场中形势果然如同陈旭所说，白衣女子很快就将围攻她的黑衣人尽数打倒。

    华服男子眼见手下失败，直接欺身而上。

    白衣女子转身一剑刺出，却不想被华服男子闪过，从身后重重地打了一掌。

    白衣女子顿时口喷鲜血，踉跄几步似乎马上要摔倒在地。

    华服男子轻蔑一笑，再次举掌攻向白衣女子。

    “禽兽，放开那个女子！”本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvt1（长按三秒复制）在线观看！