    “哼！不自量力。．．”

    宇文化及听到背后有掌风响起，急忙转身挥出一掌。

    砰！

    两掌交叠。

    陈旭微笑着站在原地，宇文化及却一连退了六七步。

    “咦不错，还有点本事。”宇文化及收起了轻视之心，运起冰玄劲再次打向陈旭。

    陈旭早对宇文化及的武功路数一清二楚，见他掌中凝起一层寒霜，便知道他已经用出了领。他心中嗤笑，阴寒内力早就对他不起作用了，宇文化及还是有些过于自信了。

    两掌再次相交，陈旭依然站在原地岿然不动，宇文化及却再次倒退了**步之远。

    嘶~~~

    宇文化及倒吸一口凉气，一股无比炙热的真气侵入他的体内，将他体内的阴寒真气不断灼烧，让他感到疼痛难忍。

    “你是何人为何要阻挡我们宇文阀办事”

    “我么我只是一个路见不平拔刀相助之人。”

    此时宇文化及的一个手下突然喊道：“大人，此人正是前一段时间出现在扬州城的外地人。您和咱们根据百姓描绘的影像十分相似。”

    “原来是你夺了《长生诀》！”宇文化及大声说道：“我乃宇文阀的宇文化及，奉陛下之命前来追查《长生诀》。你若是识相的话，就将它交出来。”

    陈旭呵呵笑道：“宇文化及又如何我要是不识相呢你难道还有实力强抢不成”

    宇文化及此时已经受了内伤，深知自己绝对不是陈旭的对手，只能恨恨地瞪了他一眼，“阁下莫要得意，咱们青山不改，绿水长流。希望下次相见之时，阁下还能够如此硬气。”

    他说完之后，立即施展轻功飞身离开。

    陈旭转身个白衣女子，“姑娘，宇文化及为什么要追杀你”

    白衣女子趁陈旭和宇文化及交手之时，找了个地方恢复伤势。此时听到陈旭询问，便开口说道：“宇文狗贼觊觎我身上的一件宝物，因此才苦苦追杀我。”

    寇仲听到宝物，忍不住询问：“是什么宝物”

    白衣女子扫了寇仲一眼，淡淡说道：“怎么，你也想要本姑娘的宝物”

    寇仲神情有些尴尬，“我就是问问，你要是不想说就算了。”

    白衣女子旭，“多谢公子救命之恩。小女子无以为报，就将宝物之事告诉你吧。其实我手里的并非宝物本身，而是一张进入宝物库的藏宝图而已。”

    徐子陵冲寇仲笑了笑，在他耳畔低声调侃道：“仲少你不行，人家都不怎么搭理你。你傅还没说什么，这女子就愿意献出宝物。”

    寇仲白了徐子陵一眼，“这女子怕是傅了，所以才不理我的。”

    女子瞪了他俩一眼，两人才知道他们的谈话被女子听到了，赶紧闭上嘴巴。

    陈旭从刚才白衣女子和黑衣人交手的招式，再联系了一下原来的剧情，很快就猜到了白衣女子的身份。

    他略带深意地问道：“哦姑娘所说的，可是杨公宝库的藏宝图”

    白衣女子展颜一笑，“公子真是聪明，居然一猜即中。”

    陈旭冷笑一声，“奕剑大师真的是好谋略，想要用杨公宝库引起我中原武林的动荡。”

    “你你是何人”白衣女子明显变得有些紧张，“我不知道什么奕剑大师，他和我的宝物又有什么关系”

    “傅君婥，你的身份我知道的一清二楚，你想要隐瞒是不可能的。”陈旭冷冷地盯着她，“我提醒你一句，你最好赶快返回高句丽，若是让我再挑动中原武林人士相互残杀，定让你香消玉殒！”

    傅君婥将长剑握在手中，“你究竟是什么人呢为什么会知道我的名字，为什么会知道家师的计划”

    陈旭打开折扇轻摇几下，“在下陈旭，一个江湖无名小卒而已。至于傅采林的计划，是一个叫做傅君瑜的女孩告诉我的。怎么样，现在满意了吧”

    师妹告诉他的

    难道师妹暗中和中原人来往

    傅君婥想了一下，摇头说道：“你骗我师妹从来都没有来过中原，又怎么会认识你，更不会背叛师傅给你传递消息。”

    “唉，我说真话你为什么就是不相信呢”陈旭无奈地摇摇头。

    “哼，你们了中原人最会骗人，我凭什么要相信你”傅君婥决定不再与陈旭纠缠，“既然你已经师傅的计划，那我只好回去禀告师傅，告辞。”

    “慢着，你先别走。”陈旭叫住了傅君婥。

    “怎么，你改变主意了想要趁我受伤之时把我杀掉”

    “在下可不是乘人之危之人，只是听闻奕剑术十分神奇，想要与姑娘单纯地较量一下剑法。”

    “哼，你既然想要试试奕剑术的厉害，那我就成全你！”

    傅君婥话音响起之时，便一剑刺向陈旭。

    陈旭轻轻闪身躲开了攻击，然后用气落英神剑全真剑法等剑招和她打了起来。

    两人单纯地以剑招打了许久，陈旭渐渐处于下风。

    “呵呵，的剑法并不怎么高明。想要挑战我的奕剑术，还差了点火候。”

    陈旭飒然笑道：“姑娘的剑法不错，倒是有几分奕剑大师的风采。只是不知道接下来，傅姑娘准备怎么应对”

    说罢，他的剑招陡然加，招式猛烈而迅捷。

    傅君婥被陈旭的突然加弄得措手不及，剑招渐渐散乱，很快就从优势变为劣势，在陈旭犹如狂风暴雨的攻击下左支右绌，显得难以招架。

    陈旭不由得笑了起来，情况果然和他猜想的一样。

    奕剑术是一门极为高明的剑法，从理论上来说和独孤九剑有些相似，讲究的是料敌机先。先决的条件是以高明的眼力掌握敌手武技的高下，摸清对方的底子，从而作出判断，先一步封死对方的后着，始能制敌。

    傅君婥虽然学习奕剑术很久，但是比起师傅傅采林还是差了太多。对于陈旭如此迅捷的攻击，她很难中的招式，根本无法做到料敌先机，也无法挥奕剑术的优势。

    唰。

    寒气逼人。

    长剑架在了傅君婥的脖子上。

    陈旭笑吟吟地君婥，“姑娘，你输了。”本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvt1（长按三秒复制）在线观看！