    宋师道豁然而起，“几位稍待，我去况。．．”

    陈旭站起身来阻止道：“不用了，宇文化及是冲着我们来的。宋公子代表着宋阀，还是不要参与进来比较好。否则的话，你回去也不好交待。”

    他说罢，直接走出船舱，傅君婥寇仲徐子陵也跟了出来。

    大河之上，有十几艘官船拦住去路，船上的士卒弯弓搭箭，只等一声令下，就将火箭射向宋家船队。

    陈旭朗声喊道：“宇文化及，你这手下败将怎么又来了难不成是活得不耐烦了”

    宇文化及大笑三声，“你这反贼拿了陛下的《长生诀》，又与傅君婥同流合污，妄图盗窃杨公宝库。我身为禁卫总管，自然要将你擒拿归案！”

    傅君婥小声说道：“宇文化及去而复返，一定有什么后手，咱们还是小心为妙。”

    陈旭点头称是，转身对两个徒弟说道：“小仲小陵，你们先离开这里，以后记得勤加练习我教给你们的武功。”

    “师傅，我们……”

    “你们什么都不用说，宇文化及不是我的对手。你们武功还没有练好，留在这里只会让我分心。此事过后，我会游历江湖，你们也不用来寻找我。如果你们有心的话，就做出一番成绩让我”

    双龙郑重答应：“师傅，我们一定会做出一番成绩，绝不辜负您的期望。”

    “很好，由你们这句话我就放心了。”

    陈旭不由得心中窃喜，其实这次的任务也蛮简单的，双龙名动天下是迟早的事情。按照原本的剧情展，最多等上几年，这个任务应该就会自动完成了。

    双龙跪下来磕了几个响头，“师傅，您请保重！”

    “好了，你们去吧，我等着你们扬名立万的那一天。”陈旭两手提起他们，运用内劲将他们掷上河岸。

    接着他君婥，“傅家妹子，你不趁这个时候离开么难道说你了，想要和我同生共死”

    傅君婥俏脸罩满寒霜，“你再胡说一句，小心我割了你的舌头。我傅君婥一向恩怨分明，你今天救了我的性命，我怎么会在这种时候抛下你不管”

    陈旭有些不悦，“傅家妹子，你这话说得好像我铁定会死在这里似的。”

    “你刚才说同生共死，不是也有会死在这里的意思么”傅君婥反驳道。

    宋师道一脸愧疚地走到两人面前，“两位，我我真是对不住你们。我刚收到族叔的命令，不能参与此事。你们，唉，若是你们能够脱险，改日宋某必当当面赔罪。”

    傅君婥转过脸去，没有任何言语。

    陈旭对此表示理解，“宋兄何必在意，你的难处我很理解。世家公子虽然出身高贵，令世人羡慕。但是一言一行均代表家族，有很多时候都是身不由己。”

    宋师道听到陈旭这么说，不由得有一种遇到知己的感觉。

    “陈兄弟说得太对了，人人都羡慕我的出身，却不知道我也有许多的无可奈何。”

    “宋兄，咱们就此别过。”

    “陈兄弟，你万事小心。”

    和宋师道道别之后，陈旭和傅君婥展开身法，向着另一侧的河岸疾驰而去。

    宇文化及旭和傅君婥逃离，立即对身边的一男一女说道：“他们跑了，我们快追上去！”

    唰唰唰。

    三人同样施展轻功，追向陈旭傅君婥。

    陈旭抵达河岸后，并没有继续逃跑，反而转身站在原地等待宇文化及等人到来。

    傅君婥有些难以理解，“真是的，明明有机会逃跑，为什么还要留在这里”

    “留在这里，当然是为了和宇文化及请来的帮手一较高下，好好磨炼一下新学会的武功。”陈旭随口解释。

    宇文化及登上河岸，旭并没有离去，心中一松。

    他身边的女子拔出宝剑，“你居然没有逃跑不错，我很欣赏你。在下独孤凤，还未请教公子大名”

    旁边的那个男子却显得不耐烦，“独孤小姐，还和他们说什么废话，咱们直接擒下这两个反贼再说。”

    独孤凤退后一步傲然说道：“我只是听说有高手在此，所以特地前来挑战。你们若是要擒拿反贼，还请自便。”

    宇文化及说道：“独孤姑娘，我有皇命在身，希望你能助我们一臂之力。”

    “好，既然宇文大人是奉皇命行事，那我便助你一臂之力。”独孤凤虽然耻于联手围攻他人，却碍于皇命不得不出手相助。

    独孤凤和宇文成都么

    陈旭嘴角浮现一抹笑容，就让我来试试你们的实力吧。

    他轻声对傅君婥说道：“你去对付宇文化及，他被我打伤，短时间内无法使用冰玄劲。剩下的两个人，就交给我吧。如果你挡不住的话，就直接逃跑好了，不要留在这里让我分心。”

    傅君婥冷哼一声，“你当我是累赘么”

    几人说话之间，已经交上了手。

    宇文化及果然如同陈旭所说，无法使用冰玄劲，只能以普通的功法和傅君婥相斗。傅君婥眼见对方实力大降，便将奕剑术施展开来，连绵不绝地攻向宇文化及。

    另一边，独孤凤缠上了陈旭。

    她的武功身兼独孤家和尤家所长，剑法轻灵飘逸。剑法之中又糅合了尤楚红教授的杖法，显得刁钻诡异。

    陈旭不由得大感兴趣，他的剑法传自桃花岛，同样走的是轻灵飘逸的路线。剑法之中又融合了洪七公传授的打狗棒法，和独孤凤的剑法有着异曲同工之妙。

    两人交手数个回合之后，有了一种惺惺相惜之感。

    “独孤姑娘剑法高，又将杖法融其中，在下万分佩服。”

    “公子不必谦虚，你的剑法中蕴含着一门高的棒法，我也是十分佩服。”

    另一侧的傅君婥听到后，极为不忿地喊道：“陈旭，我被两个宇文狗贼围攻，你居然还有心情和别人眉来眼去”

    她在宇文化及和宇文成都的联手之下，被打得节节败退，形势岌岌可危。

    陈旭被独孤凤缠住，一时之间脱不开身，只得喊道：“你个笨女人，早就叫你趁机逃跑，你偏不听。宇文化及你听好了，我傅家妹子是奕剑大师傅采林的得意弟子，她要是有个三长两短，你自己去向傅采林交待吧。”

    奕剑大师傅采林的徒弟

    宇文父子仔细观察了几招，果然现傅君婥使用的是奕剑术。

    傅采林乃是当今武林三大宗师之一，宇文父子心有顾忌，动起手来顿时变得束手束脚，尽量不伤害到傅君婥。

    种情形，陈旭开始专心致志地对付独孤凤。公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)