    陈旭和宇文父子独孤凤战斗的结果，没有几天就哄传天下。．Δm

    据江湖人士爆料，陈旭一人独斗三人，先是将宇文成都连带半条肩膀砍下，继而向赶来救援的宇文化及痛下杀手，一掌将宇文化及打得筋脉尽断骨骼碎裂。

    此前受伤的宇文成都伤上加伤，被救回船上没多久，就命丧黄泉。

    至于陈旭与独孤凤最后的战斗结果如何，并没有人亲眼见到。不过大家都在猜测，独孤家的一代天骄可能也被陈旭辣手摧花，当场击毙。

    也有人传说，陈旭独孤凤的美貌，将其捉住之后，先x再x，x后再x，反复xx了多次之后，将她抛尸荒野。

    更有江湖传言，陈旭已经练成了四大奇书之一的《长生诀》，并且手握杨公宝库的藏宝地图。只要能够将其招揽，或是抢到《长生诀》宝库地图，便能够轻易地夺取天下。

    正所谓得陈旭者得天下，大抵如是。

    某酒馆。

    陈旭脸色黑，宇文化及难道活得不耐烦了，居然四处传播这种消息

    侍立在旁的独孤凤银牙紧咬，嘴里恨恨念道：“宇文化及，本姑娘与你势不两立！若是让我见到你，定然将你千刀万剐，然后剁成碎沫喂狗。”

    当时在河岸上的，只有陈旭傅君婥独孤凤和宇文父子。

    傅君婥顶多传播陈旭获得杨公宝库的消息，船队上的人离得太远，根本岸上的情况。唯一有动机制造这种谣言，并且让它迅传播开来的，除了宇文化及还能有谁

    陈旭摇摇头，宇文化及如此作为，只怕早就惹恼了独孤阀的人。一想到独孤家中的第一高手尤楚红那火爆的性格，他不禁为宇文化及默哀。

    真是不作死就不会死。

    独孤府。

    尤楚红坐在太师椅上，手中拐杖不停地敲击着地面。

    几个在一旁伺候的下人一个个都低着头，小心翼翼地做着自己的事情，生怕惹到这位性格火爆的家主。

    “陈旭陈旭！”尤楚红反复念叨着这个名字，“天下间何时又出了这么一个妖孽四大奇书果然厉害，竟然让一个无名小卒，可以击败小凤儿和宇文父子的联手围攻”

    她对于陈旭和独孤凤之事是不大相信的，一个能将武功练到如此境界的人，定然有着过人的智慧，绝对不会是一个妄图挑战独孤宇文两大门阀的疯子。

    只是最近独孤凤自当晚大战之后，就再也没有传出过消息，让她非常担心。

    嗒嗒嗒。

    独孤阀阀主独孤峰走入正厅。

    尤楚红立即关切地问道：“怎么样，可是有了小凤儿的消息”

    独孤峰躬身回道：“回母亲大人，据传来的消息，有人在某个小镇凤儿，她和陈旭在一起。从表情上来乎是自愿跟着的，并没有受到任何胁迫的迹象。”

    尤楚红脸色缓和了下来，“哦是自愿跟着的这倒有点儿意思了，我们家的小凤儿居然会自愿跟着一个男人”

    她突然冷声低喝：“哼！宇文化及死了儿子，报仇之心可以理解，但是居然敢命人散步谣言，平白污了小凤儿的清誉，让咱们独孤家沦为他人笑柄。峰儿，此事你准备如何处置”

    独孤峰说道：“孩儿已经派人上门责问，要求宇文阀当众澄清，并且让宇文化及上门负荆请罪。”

    “好，就这么做。”尤楚红冷笑一声，“不过，老身做为小凤儿的奶奶，却要上门去找宇文化及讨个说法。”

    “母亲大人，这……”独孤峰清楚母亲的脾气，不敢劝说什么。

    尤楚红冷哼一声，“我们独孤家沉寂得太久了，宇文阀竟然敢如此欺侮独孤家之人，老身自然要让他们知道知道厉害。宇文化及已经被废，宇文阀其余之人全部不成气候。峰儿，你知道该怎么做了吗”

    独孤峰心领神会，“孩儿明白了，这就着手蚕食吞并宇文阀的势力地盘。”

    尤楚红满意地点点头，拄着拐杖站起身来，“来人，陪老身到宇文化及府上走一趟。老身倒要是谁给他的胆子，让他如此污蔑我家小风儿的清誉。”

    独孤阀出手之后，江湖上的传闻再度改变。

    宇文化及宇文成都父子不仅不顾江湖规矩，无耻地围攻陈旭，而且还暗中下毒偷袭。不料陈旭武功高强，不但没有中毒，反而将卑鄙阴险地宇文父子反杀。

    独孤凤在此之后，与陈旭公平比试，大战数百回合之后以平手收场。两人武功相若，彼此敬佩，于是结伴游历江湖。

    至于此前的消息，江湖上再也无人敢于传播，因为传播那些消息之人，无一例外地身异处死无全尸。

    闲散之人只注意到这些劲爆的小道消息，各大世家门阀却不约而同地注意到了陈旭，一个传闻身负《长生诀》和杨公宝库的人。

    世家门阀对待陈旭的态度大致相同，除了个别世家下令不惜一切代价捉拿陈旭之外，其余世家全部下令尽可能地与他交好，即使没有获得对方的好感，也要让对方知道本家的诚意。

    杨公宝库固然重要，但是对于底蕴深厚的世家阀门来说，那些虚无缥缈的宝藏根本算不了什么。反而是凭借一己之力，击败宇文父子的陈旭，才是值得招揽的对象。

    更何况，招揽到了陈旭，不就等于拿到了杨公宝库的藏宝图么

    世家门阀想要招揽陈旭，一些武林门派却对《长生诀》眼红不已。陈旭此前不过是一个籍籍无名之辈，就因为修炼了《长生诀》，竟然能打败宇文父子，一跃成为一流高手。

    如果能够得到《长生诀》，他们这些修炼多年的人，说不定可以直接成为与三大宗师并肩的高手，甚至有可能直接越他们。

    是以不少门派出命令，不惜一切代价赶在其余门派之前，夺取《长生诀》。一时之间，各派武林人士倾巢而出，正派魔门佛家道家全部都在打探陈旭的消息。

    此时此刻，陈旭正带着独孤凤前往太原。本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvt1（长按三秒复制）在线观看！