    陈旭与独孤凤一路游山玩水，缓缓向着太原进。天』籁小说．23txt．

    这一天，他们终于来到太原附近，准备稍事休息之后，继续向太原城进。

    独孤凤好奇地问道：“你来太原城做什么难道说你和李阀有关系还是说，你本身就是李阀的人”

    “我可不是李阀的人。只不过对李世民比较好奇，所以特地前来看看，他到底有什么过人之处。”陈旭随口解释。

    “好奇你也会对别人感到好奇”独孤凤跟着陈旭已经好些日子了，现他对江湖、朝廷之事从来没有表示过任何兴趣，似乎只想做一个游历江湖的闲散隐士。

    陈旭白了独孤凤一眼，“我就不能对人感到好奇么李世民这个名字很不错，我觉得叫这个名字的人有做皇帝的潜力，所以想去看看。”

    “噗~光看名字就知道有做皇帝的潜力”独孤凤横了陈旭一眼，“你该不会是听说了慈航静斋的传闻，所以才这么认为的吧”

    慈航静斋么

    有时间的话就去那里看看。

    《慈航剑典》里面的剑法，陈旭是十分向往的。

    正当他低头思索之时，突然听到有人大喊“救命”。

    紧接着，一个衣衫有些散乱的女子从树林中跑了出来。在她的后面，有十几个手提九环大刀的大汉追着不放。

    女子看到了陈旭，急忙向他的方向跑来，同时高声喊道：“公子，请您救救我。后面的人都是拦路抢劫的歹徒，他们不仅抢了我的钱财，还、还想……”

    拦路抢劫么

    这个套路怎么这么熟悉，似乎曾经遇到过。

    陈旭还在呆，独孤凤却忍不住大喝一声：“大胆歹徒，光天化日之下，竟然敢拦路抢劫，你们还有没有王法了我独孤凤今天就要替天行道，消灭你们这些无恶不作之人！”

    唰唰唰。

    独孤凤几个起落来到歹徒面前，接连几剑刺出。

    众歹徒急忙举起大刀招架，险死还生地挡开了致命一击。

    陈旭眉毛微微挑起，这群歹徒武功不错嘛，竟然能挡住独孤凤的攻击，做强盗实在是太可惜了。就凭他们的实力，想要靠武功在江湖上混出名堂，还是比较容易的。

    他又看向缩在自己怀里的女子，心中升起了疑惑。

    这个女子虽然衣衫散乱，但气息只是稍微有些凌乱，身上一尘不染，也没有极力逃跑时流出的汗水，这不得不让人起疑。

    陈旭再结合最近江湖中盛传他获得《长生诀》和杨公宝库的消息，初步判定对方可能是为了秘籍和藏宝图而来。眼前生的一切，很可能是某个势力自导自演的苦肉计而已。

    他笑着问怀中的女子，“这位小姐，你叫什么名字为何独自一人出现在山林当中”

    女子低着头、红着脸说道：“小女子名叫婠婠，本来是随父亲前往太原经商，在途中和爹爹起了争执负气出走，不料却遇到了歹徒。”

    婠婠

    这还真是……

    连名字都不改一下，真的以为别人不知道你是魔门圣女么

    此时独孤凤已经占据了上风，那十几名歹徒已经死了五六个，其余人大喊着“遇到高手了”，纷纷狼狈逃窜。

    陈旭眉头一皱，魔门作风果然狠辣，为了演得逼真一些，竟然不惜损失数名弟子的性命。

    独孤凤追上前去又杀掉几人，这才返回陈旭身边。

    “哼，真是可恶，竟然跑掉了几个。若是下次再让我遇上，一定将他们碎尸万段。”

    婠婠整理了一下衣衫，对着陈旭和独孤凤盈盈一礼，“多谢这位公子和姐姐相救，小女子感激不尽。若是两位不嫌弃，请让小女子随侍左右，报答两位的大恩大德。”

    独孤凤瞄了婠婠一眼，“妹妹不必如此，些许小事而已。我们还要赶去太原，你还是自己回去吧。”

    她看到婠婠的衣衫没有破损之处，也起了一点疑心。

    婠婠敏锐地感觉到独孤凤有所怀疑，略一思索便明白她的衣服露出了破绽，心中顿时有些懊恼。计划得如此周密，没想到却因为自己的大意露出了破绽。

    “这位姐姐，小女子如今孤身一人，还望姐姐能收留我。”

    独孤凤也只是稍微有些疑心，听到婠婠说得可怜，便不再追究。

    “妹妹给我说是没有用的，我也只是一个侍女而已。你想要留下来，还需要我们公子同意。”

    婠婠可怜巴巴地看向陈旭，“公子，小女子无处可去，请您一定要收留小女子。”

    陈旭笑了笑，“既然姑娘无处可去，那就留在我身边，做一个端茶倒水的侍女，如何”

    婠婠心中无比恼怒，我身为魔教圣女，居然沦落到给人端茶倒水的地步我忍，为了《长生诀》和杨公宝库，我的一定要忍住，就当自己是在修行。

    她脸上却洋溢着感激的笑容，“多谢公子收留，小女子以后一定尽心竭力侍奉公子。”

    陈旭心里乐开了花，有魔教圣女婠婠和独孤阀天骄独孤凤做侍女，感觉真是太爽了。要是哪一天，慈航静斋的师妃暄也愿意做自己的侍女，那这次大唐双龙之行就完美了。

    “好，婠婠你以后就是二号侍女了。我看你也是名门大家出来的小姐，若是不懂怎么做侍女，就问小凤儿，她会耐心给你解答的。”

    婠婠低着头，不让陈旭看到她愤怒的目光，“是，婢子知道了。若是有不懂的地方，一定向凤儿姐姐请教。”

    独孤凤就没有那么多顾忌了，瞪着陈旭说道：“我说你过分了啊，别真把自己当成大少爷，拿我们当那些下人使唤。”

    陈旭双手一摊，“没办法，谁让你当初输给我了呢既然你答应做我的侍女，那就要按照规矩来，别再把自己当做独孤家的大小姐。”

    “哼，一年之后我一定要赢你，把你当做仆人、小厮使唤一年。”

    婠婠这才明白，独孤凤并不是如同传言那样，和陈旭互相仰慕，结伴行走江湖。而是因为输给了陈旭，才不情不愿地做了他的侍女。

    三人休息一阵后，便继续向太原进。