    无聊。

    陈旭加入李家船队已经有近一年的时间了，每天除了指导一下行久剑术、逗逗李华梅这个冰山美女之外，再没有任何事情可做。

    他几次提议去大海中寻找传说中的宝藏，比如赵子龙的枪、妖刀村正、霸王的头盔之类的，结果每一次都被李华梅义正辞严的拒绝了。

    理由是李家船队是商队，目的是打击倭寇、保卫乡民、制霸东亚，而不是闯荡七海、探索不为人知的宝藏。

    陈旭心中郁闷，原本以为至少还有海战可以参与，没想到自从那次海战之后，他杀人大魔王的名头就在东亚范围内广泛传播。

    不论是倭寇也好，海盗也罢，甚至是一些普通商队，看到李家船队的旗号立即选择绕行，仿佛遇到瘟神一样远远地避开。

    不能寻宝，也不能玩海战，船上也没有什么娱乐设施，陈旭感觉整个人都废了。

    好无聊啊，要是船上有什么娱乐设施就好了。

    这么大一艘船，只装载一些货物，实在是太可惜了。

    上次海战返回杭州港后，李华梅就果断地卖掉了春申号和俘虏的岛国战船，委托船厂重新建造了一条大型华夏帆船。

    这条新的春申号上配备了8门加农炮，共计300名水手，已经是东亚地区数一数二的大型战船。

    陈旭暗中想到，是不是下次来到这世界的时候，买个游戏模板加载到春申号上，增加点乐趣

    买个什么模板好呢

    《豪华游轮大纪行》

    开罗公司的这款单机手游还是不错的，可以在游轮上建造各种娱乐设施满足不同游客的需求，带着他们前往各地旅行。

    《探秘大海贼岛》

    同样是开罗公司的游戏，玩家需要白手起家建立自己的海盗基地，逐渐积累资金来升级自己的海盗船。随着游戏的发展，玩家将探索更多的地图，从而发现更多的宝藏。

    在航行过程中，还会遇到各种各样的怪物袭击，只有全体船员共同努力，才有可能击退来犯的强敌。

    进行惊险刺激的航行，夺取价值连城的宝藏，这才是男人向往的大海。

    陈旭突然觉得他想到了一个好点子，既然是超时空服务公司，就不应该局限于接受委托、完成任务，完全可以全面发展嘛。

    比如说，开发一下超时空旅游

    现代人对一成不变的都市生活充满了厌倦，如果能够组织他们去古代世界、游戏世界、电影世界，展开一场别开生面的旅游，会不会很有发展前景

    既然超时空直播能将观众的激动、满足情绪转换为时空点，那么超时空旅游也应该可以吧

    嗯，太危险的地方不能去，大唐世界就很不错。

    参观一下古都长安，感受一下贞观盛世，再搞点娱乐设施，收入绝对少不了。

    想到这里，陈旭立即打开了直播，兴奋地问道：“兄弟们，你们说，如果我搞个超时空旅游，带你们来个大唐三日游，你们有没有兴趣”

    正在进行各种直播的主播们一脸懵逼，大神你要弄直播，能不能像以前那样搞个预告咱这正拿出全身本事，准备刷一波礼物，你就给我们来这个

    直播间再次爆炸了。

    “厉害了，我的哥！你还能带人穿越”

    “大神，这个绝对有搞头！”

    “各位大大，终点网新作《超时空服务》求点击，求收藏，求推荐，各种求~~~~”

    “楼上广告狗。”

    “大哥，一次多少钱可以自由活动不那啥，其实我是想问可以去青楼不”

    “楼上问得好！”

    “楼上的楼上+1。”

    “大哥，你能连续直播不每次你直播，我都有一种断片的感觉。”

    ……

    国家安全局。

    局长刘健已经被上级委任，全权负责穿越者的调查工作。

    他指着直播画面中的陈旭问道：“对于这个人的身份，有没有调查出结果”

    负责调查的国安成员低头不语，您老一天问好几遍，会不知道有没有结果

    刘健揉了揉太阳穴，“还没有调查结果么”

    调查组组长如实说道：“调查范围实在是太大了，我们已经尽力了。我们通过分析得出，对方在穿越世界中的时间流速，明显与咱们这不同。这样的话，之前关于对方长时间不出现的线索，就不大可靠了。”

    刘健再次皱了皱眉头，“时间流速不同那他是怎么做到同步直播的从直播上看，他对于观众的提问和评论，接收起来没有任何延时。”

    “出现这种情况，应该是采用了先进技术吧。”某国安成员回答道。

    先进技术，这就是国家想要找到陈旭的重要原因之一。

    除了华夏国安局以外，收到消息个各国政府，也派出了本国的特工来到华夏，试图掌控陈旭。

    ……

    陈旭看到直播间内一片赞同之声，满意地关闭了直播。

    想到不久的将来，能大把大把地收获时空点，他开心地笑出了声。

    “你在笑什么”李华梅不知何时站在他面前，冷不丁地问道。

    “提督，你怎么一点声音都没有，这样很吓人的。”

    “算了，我也不想知道你笑什么。我来是想问下你，有没有对付来岛家铁甲船的方法”

    在陈旭的帮助下，李家船队已经掌握了东亚地区70%以上的占有率，以来岛家为首的倭寇，均受到了严重打击，靠着在岛国地区进行贸易苟延残喘。

    令人意想不到的是，倭寇们居然在来岛的号召下抱成一团，组织了一个有二十只铁甲船的船队，想要突破李家船队和李朝水师的联合封锁，夺取东亚地区的占有率。

    陈旭回忆了一下游戏中的剧情，好像是用火烧的

    其实铁甲船虽然防御高，但是速度慢、转向慢的缺点非常明显，只要在船上装备曲射炮远程打击，分分钟就能把它消灭。

    只是现在倭寇聚集了20只铁甲船，想要围堵他们都不容易，又该如何消灭他们呢

    凡事有利就有弊，既然倭寇全部聚集在一起，那就趁着这个机会将他们一举歼灭！