    婠婠心中震惊，师妃暄心中同样震惊不已。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メ．.kàn..ge．la

    她继任圣女以来，还是第一次出山，而且还是男装打扮，陈旭究竟是怎么认出她的难不成他在慈航静斋中有内应，随时向他传递消息

    既然已经被认出，她便不再遮掩，“陈少侠是如何知道小女子的身份的莫不是少侠有未卜先知的本事”

    陈旭一笑，“师仙子飘然出尘，身上剑气萦绕，在下实在想不出，天下间除了静斋当代圣女之外，还有谁能有如此气质。”

    师妃暄淡然一笑，“少侠过誉了。”

    她虽是男装打扮，但是笑起来明眸皓齿，令李世民看得怦然心动。便是出身世家大族的李秀宁、独孤凤看到后，也有种自惭形秽之感。

    “哼，什么慈航静斋圣女，遮遮掩掩的不敢以真面目示人，不过是个虚伪之徒罢了。”婠婠已经被陈旭认出身份，于是不再隐藏，直接坐在了师妃暄对面，和她正式怼上。

    师妃暄本能地感到一阵厌恶，“这位小姐是”

    婠婠展颜一笑，有一种说不出的柔媚，“妾名婠婠，乃是魔门当代圣***葵派传人。”

    锵啷。

    师妃暄拔出长剑指着婠婠，“魔门妖女，你来此作甚莫不是想要刺杀天选之人，想要改天换地”

    婠婠柔媚地笑道：“笑话，什么天选之人应该是你们慈航静斋所选定之人吧你们这群老尼姑不去吃斋念佛，偏生要替众生做主，选出什么顺天应命的皇帝。”

    师妃暄争锋相对，“隋朝气数已尽，上天早有暗示。我们慈航静斋顺应天命，为天下苍生选择明主，有何不可你们魔门作恶多端，于此乱世出现，莫非想要霍乱天下不成”

    “呵呵，为了天下苍生”

    婠婠讥笑道：“你们哪里是为了什么天下苍生，不过是想要让天下苍生、黎民百姓按照你们的意志行事而已。只怕你们选出来的所谓明主，也不过是你们慈航静斋的傀儡而已。”

    师妃暄冷声说道：“魔教之徒果然是巧言令色之辈。”

    婠婠娇笑一声，“慈航静斋全部是道貌岸然之徒。”

    李世民和李秀宁见到两人真论不休，大有一言不合大打出手的趋势，急忙退后几步，站在一旁静观其变。

    陈旭嘴角露出浅笑，看美女吵架的感受果然和看泼妇吵架不一样，有一种别样的美感。

    师妃暄仙子气息太浓，反而令人产生疏离之感。

    相比较之下，婠婠这个妖女就要可爱多了，让人忍不住亲近。

    不仅是陈旭有这种感觉，就连躲在一旁的李世民、李秀宁、独孤凤也有同样的感觉。

    “哼！”

    师妃暄冷哼一声，“果然是魔门妖女，竟然用天魔音蛊惑在场之人。”

    婠婠笑得愈发柔媚，“他们受我蛊惑，说明我有魅力，不像你这种装作不食人间烟火的道貌岸然之人，根本没有任何魅力可言。”

    她又将头转向陈旭，“公子，奴家说得对不对是不是因为奴家魅力四射，您才愿意将《长生诀》送给奴家”

    长生诀！

    师妃暄、李世民、李秀宁三人猛地看向陈旭。

    没想到陈旭竟然已经将这本天下奇书，交给了魔教圣女。

    陈旭刚才一时不察，被婠婠的天魔音蛊惑了，得到师妃暄提醒之后，自然不会再受影响。

    “《长生诀》又不是什么重要东西，我不是让你和小凤儿都抄录了一份么”

    他从怀里拿出副本，对众人说道：“世民兄弟、师仙子，你们要是想要的话，我也可以让你们抄录一本。如果你们想要原本，只要拿出相应价值的东西，我可以将原本卖给你们。”

    将原本卖给你们……

    卖给你们……

    卖……

    李世民和师妃暄同时感觉自己的耳朵出问题了。

    把《长生诀》原本卖给我们，你确定你不是在开玩笑

    各大门派、各个江湖中人，甚至是皇帝都想要一窥究竟的四大奇书之一，你居然就准备这么卖掉

    李世民心头再次火热起来，迅速地思考着用多少钱财来买比较合适。

    李秀宁还是比较冷静的，她拉了一下李世民，用眼神示意他千万不要买原本，只要抄录一份副本就行。

    师妃暄克制住心中的冲动，淡然说道：“既然少侠愿意拿出《长生诀》与大家分享，小女子便厚颜抄录一份好了。小女子代表武林正道，谢过少侠。”

    婠婠冷着脸，“哼，你又凭什么代表武林正道你也把自己看得太高了，真以为天下间的黎民百姓愿意被你们‘代表’你们慈航静斋不过是将自己的意志，强加在百姓身上而已。”

    师妃暄立即反驳，“我们慈航静斋顺天而为，自然能够代表天下苍生。你们魔门偏偏要逆天行事，才会落得个四分五裂。”

    婠婠无话可说，魔门内部确实互相倾轧，所以才会被慈航静斋压了一头。

    她略一思索，继而说道：“既然你们慈航静斋愿意顺天行事，为何还要追求《长生诀》，妄图逆天而为、与天争命既然想要长生，又何须在意什么天意，不如逆天而为，打破天命的束缚！”

    打破天命束缚！

    陈旭猛然一震，似乎想到了什么。

    他一直在追求破碎虚空之法，这岂不就是在逆天而为，打破天命的束缚正如婠婠所说，既然已经修炼了《长生诀》，便是在与天争命，又何须在意天意

    逆天而为，逆天而为……

    如果说李世民成就帝位就是天意，那么击溃李世民，从他手中抢到天下，不正是打破天命束缚的最好方法只要打破了天命束缚，是不是就有机会达到破碎虚空之境

    难怪这次任务会这么简单，原来此次来到这里的目的，并不是为了完成什么任务。而是公司在引导自己，让自己在这一方世界中，有所领悟并做出行动，达到破碎虚空之境。

    陈旭身上气势陡然一变，一改之前略带慵懒的气息，变得更加深沉、内敛，浑身上下散发着无比强大、自信的光辉。

    “我决定了，今后要逆天改命，成为一方帝王！”