    独孤凤有些娇羞。天w．23txt．

    她怎么都没有想到，父亲不仅表示要暗中支持陈旭夺取天下，还希望通过联姻的方式，将独孤家和陈旭牢牢地捆绑在一起。

    “奶奶，您怎么能把我卖了呢”

    尤楚红慈爱地看着独孤凤，“这怎么是卖你呢我现在只是找你商量一下，看看你的意思。等你同意之后，你爹才会向陈旭提起此事。你要是不同意，我们也没人会逼迫你。

    咱们独孤阀有钱有势又有权，还没有到靠着女子来换取身份、地位的地步。要我说啊，就算你嫁给他，那也是他高攀咱们独孤家。”

    独孤凤娇嗔道：“奶奶，我想要嫁的可是一个闻名天下的大英雄，你看看他现在，有哪一点附和大英雄的特点所以说，这件事情，您还是不要再提了。再说了，人家都是有妻子的人了，我可不愿意给人伏低做小。”

    “嗯他有妻子了这件事情怎么从来没听说过”

    尤楚红只是微感好奇，细细一想也就明白了，陈旭和他们其实也不熟，又怎么会告诉他们这些私事

    “好了，既然小凤儿你回来了，就在家里多住一段时间。”

    独孤凤有些为难，“奶奶，这可不行，我可能很快就就要离开洛阳了。陈旭他说，过两天就要动身前往岭南，去会一会天刀宋缺。”

    尤楚红笑了出来，“小凤儿，他去岭南和你有什么关系你刚才还说对他没意思，怎么转眼间就要陪他去岭南”

    “呃啊，这个嘛，因为我和他比武之前有过约定，如果我输了的话就要给他当一年的侍女。”

    独孤凤看到奶奶意味深长地看着她，再次解释道：“您是知道的，咱们习武之人，怎么能轻易毁诺而且咱们家的家训，不是教导我们要一诺千金么”

    尤楚红依然乐呵呵地看着她，“好了，奶奶知道了，你要遵守诺言，根本没有其他的意思。”

    “奶奶，我不和你说了。”独孤凤实在忍受不住，最终落荒而逃。

    尤楚红望着离去的独孤凤，低声叹息一声，“唉，希望你是真的没有动心。怕只怕，你连动心了都不知道。”

    独孤凤回到自己的房间中，羞不可抑。

    真是的，奶奶和爹爹究竟在想些什么，怎么会想到把我嫁给陈旭那个家伙虽说他武功确实不错，也有一些心机，可是距离自己期望的大英雄，还是差了许多。

    如果那个家伙真的能达到要求的话，倒是可以考虑一下。

    两天后，陈旭和独孤凤两人，踏上了前往岭南的路途。

    ……

    魔门，阴癸派。

    婠婠低着头，不敢看已经处于怒火边缘的师傅祝玉妍。

    阴后祝玉妍脸上罩着一层寒霜，盯着婠婠一言不，不知道该怎么训斥她的得意弟子。

    过了许久，祝玉妍才冷哼一声：“婠婠，你做得好事！”

    婠婠仍旧低着头，“师傅，不就是死了几个人嘛，有什么大不了的。”

    祝玉妍怒火飙升，“你私自代表咱们魔门表示支持那个什么陈旭，我也就不说什么了。毕竟他领悟了《长生诀》，也算是一枚不错的棋子。

    可是，你看看他最近都干了什么他从太原到洛阳的途中，一路上不知道杀了多少正派人士，然后栽赃在我们魔门的头上。现在这些正派人士不敢招惹他，专门找我们魔门的人下手。

    你知不知道，我们已经损失了多少人手了”

    婠婠搅动着手指，做出一副娇憨的样子，“师傅，左右不过是一些废物而已，您干嘛这么生气咱们魔门两派六道，其余势力多死些人，不是正好有利于您整合魔门么”

    祝玉妍无奈地叹了口气，“好吧，这件事情算你有理。那么你私下答应陈旭，让东溟派给他提供武器装备的事情，又该怎么说”

    “这个，咱们既然要利用人家，当然要给他一些甜头。”婠婠继续解释，“师傅，他现在连兵马都没有，咱们不就有理由把这事拖下去么”

    祝玉妍摇摇头，“行了，你也别再解释了。师傅仅仅是从他最近的行动中，就已经知道他不是一个好对付的人。你跟着他也一段时间了，难道会不知道，他有绝对的把握让咱们交出武器装备”

    婠婠想了想，师傅的猜测确实没错。如果魔门一直拖延时间，陈旭真的会想出办法，让魔门不得不兑现承诺。说不定，他会直接以魔门的名义，光明正大地去招惹慈航静斋等正派魁。

    “师傅，那咱们就兑现承诺呗，反正又不是什么大事。”

    “哼，你说得倒是轻巧。你答应他的时候，可和陈旭约定好了，要为他提供多少武器装备”

    “这个，弟子倒是没有和他约定。不过以他的为人，想必会适可而止。和咱们魔门比起来，他处于弱势的一方，应该不会做得太过。”

    祝玉妍将一份报告甩给婠婠，没好气地说：“这是本派潜伏在独孤阀的人传出的消息，你自己看看吧。婠婠，你的眼光是真的很不错呢。”

    婠婠接过报告，仔细地看了起来。

    这怎么可能

    独孤阀一向忠于隋室，怎么会转而暗中支持陈旭

    陈旭有了独孤阀的支持，就有了争夺天下的资本。等到他羽翼丰满之时，魔门再想要控制他，就非常的困难了。

    根据报告中传来的消息，陈旭将在几日后前往岭南，准备拜会宋阀的阀主天刀宋缺。由此看来，他下一步的目标是取得宋阀的支持。一旦让他成功的话，他就有了宋阀和独孤阀两大家族的支持。

    有了两个级世家的支持，陈旭的实力必将大涨，争夺天下也不是不可能的事情。

    婠婠看向祝玉妍，“师傅，那我们接下来该怎么做是在暗中支持他，还是和之前的计划一样，暗中破坏慈航静斋的计划呢”

    祝玉妍也在考虑这个问题。

    陈旭显然不是一个甘于被人控制的人，和他合作显然是一把双刃剑。用得好了，可以借机整合魔门，扩大魔门的影响力。用得不好，说不定会给魔门带来不必要的麻烦。

    “婠婠，你跟着陈旭去岭南，一定要将他牢牢地控制在我们手里。你，明白我的意思么”

    “我明白了，师傅。”