    长崎。

    以来岛家为首的倭寇势力，正在进行密谈。

    来岛扫视众人几眼，神情凶悍地说：“诸君，我们这次组成铁甲舰队，就是为了联合起来，以武力夺取东亚各地的占有率。这次的目标是那霸，诸君可有异议”

    锅岛家家主捋着山羊胡附和道：“来岛君说得很有道理，我们不能再龟缩在长崎了，此战一定要拿下那霸。”

    菊中家家主问道：“来岛君，我觉得我们可以直接攻打杭州港，那里要比那霸富庶很多。”

    来岛瞪着菊中家家主说：“八嘎，你个蠢猪。杭州港是李家的大本营，是好打的么再说，那里还有大明朝廷的海军聚集，你想让大家都去送死么”

    他继续说道：“诸君请放心，我已经打听到了，李家船队前些日子遭遇了风暴，最近正在杭州港休整，绝对不会影响我们此次的计划。”

    “哈哈，还是来岛君计划周详。等我们攻下那霸，下一个目标就是澳门、泉州，最后整个东亚地区，就是我们的天下了。”

    众倭寇哈哈大笑，幻想着将来称霸东亚的景象。

    ……

    那霸附近海域，一支大明商队与倭寇的铁甲船队在大海中相遇。

    大明船队立即掉头，想要逃脱。

    来岛站在船头，大声呼喝：“快，命令所有铁甲船，立即追上大明船队，绝对不能让他们将我们的消息透露出去。”

    锅岛家家主不解，“来岛君，派几只铁甲船去追击就行了，没必要全体追击吧”

    来岛解释道：“我们的铁甲船速度慢，只有全部追击，将他们包围，才不会有漏网之鱼。”

    “噢，还是来岛君想的周到，在下万分佩服。”

    “哈哈哈，锅岛君客气了。”

    大明商队似乎装载了大量的货物，航行速度并不是很快。倭寇的铁甲船队紧紧地跟在后面，两者之间的距离越来越近。

    眼看就要被追上之时，大明船队的水手，将一箱箱的货物全部扔进海里，企图减轻船只的重量。

    来岛见到这种情况，立即命令道：“快，继续加速前进，千万不能让他们逃掉了。”

    锅岛家家主见到大明船队丢弃货物，眼珠一转，暗中命令本家的船只放慢速度，让船员偷偷下海打捞被丢弃的货物。

    其余各家自然不甘示弱，同锅岛家一样，对来岛的命令阳奉阴违。

    来岛见到这一幕有些气急败坏，却不好再说什么。

    各家只是为了利益结合在一起，暂时听从他的指挥。同样，为了各自的利益，也可以无视他的命令。

    就这样，原本结成阵型的铁甲船队，逐渐分散开来，在大海上散作一团。

    ……

    海平面的另一侧，李华梅一身戎装郎朗说道：“各位，根据时间推算，倭寇已经上钩了，马上就要进入咱们的包围圈。这次行动，大家务必全力以赴，全歼倭寇！”

    “全歼倭寇！”

    “全歼倭寇！！”

    “全歼倭寇！！！”

    李华梅玉手一挥，“起锚，出发。”

    十艘全副武装的大型帆船倾巢而出，朝着那霸方向驶去。

    同时，与李家商队签订了协议的李朝水师，也在文瑜的带领下，从另一个方向开始行动，准备和李家船队合围倭寇。

    这一计策，正是陈旭与李华梅、杨希恩等人商议的结果。

    他们先从在倭寇中卧底那里得到了消息，倭寇的铁甲船队将于近日前往那霸，准备用武力夺取那霸。

    接着，在陈旭的建议下，卧底向倭寇传播了李家船队在杭州港休整的假消息。

    最后，一支由爱国商人组成的小型船队，在那霸附近游弋，引诱倭寇进入包围圈。

    陈旭也通过直播，将李华梅准备歼灭倭寇的消息，传到了直播间里。

    直播间里一片沸腾，观众们大喊着“消灭倭寇”的口号，李华梅、陈旭鼓掌叫好。还有自称精通海战的人，对这次的作战计划，做出了更加详细、细致的补充。

    ……

    “不、不好了，一支大明船队正向我方驶来。对方有1、2、3……10艘，对方有10艘大型船！”来岛的旗舰上，一名瞭望手大声报警。

    “八嘎！”

    来岛气急败坏，“冲上去，冲上去歼灭他们！”

    他转头对着几个家主说道：“各位，现在不是抢夺货物的时候了，咱们必须合力歼灭这支船队。”

    各家主估摸着货物也打捞了不少，于是同意了来岛的要求，各自下令自家船队围攻新出现的大明船队。

    他们下达命令很容易，只是实施起来却十分困难。

    除了来岛家的船队还保持着阵型以为，其余各家的船队都横七竖八地散落在海面上。

    此时接到命令纷纷调转船头，却因为船身过于笨重，速度极为缓慢。不要说围攻新出现的大明船队，就算是重组阵型都十分困难。

    轰隆隆！

    李家船队的十艘大型帆船分散开来，对准包围圈里无头苍蝇般的铁甲船队火力全开。

    李华梅的旗舰春申号上，更是装备了连射炮，火力、射程远远超出其余战船。

    在王牌炮手詹姆的指挥操作下，倭寇船队如同活靶子一样，被火炮连连命中，已经有几艘铁甲船开始渐渐沉没。

    直播间的人数，在众多网友的宣传下，达到了从未有过的5200万人次。

    “妹的，干死这群倭寇！”

    “华梅姐姐威武！”

    “我想知道行久此时是什么感受”

    “爽，太爽了。主播，你的直播间怎么刷礼物老子要刷上个十几二十万软妹币。”

    “杀光他们，一个不留……”

    “大神，你啥时候大显神威”

    陈旭也很兴奋，也想冲上去杀光这些倭寇。

    可惜的是这次他没什么出场机会了，因为文瑜带领的李朝水师已经赶来，与李华梅率领的船队形成了合围之势。

    炮火隆隆，天空染上了一片绯红之色，大海在熊熊烈火下滚滚沸腾。

    一只只铁甲船发出痛苦的呻吟，最终葬身海底。

    曾经嚣张狂傲、作恶多端的倭寇尽数灭亡。

    李华梅，终于完成了父亲的遗愿……