    瓦岗寨。．┡m

    在独孤阀的帮助下，陈旭很快组织起来一支余人的军队。他用了将近三个月的时间，才将这支大部分由家将护卫组成的队伍，训练成了一支具备一定战斗力的军队。

    在此期间，他带领这这支军队不断地清缴位于瓦岗山附近的土匪山贼，通过以战养战的方式，极大地提高了部队的战斗力。同时，他还时不时地将多出来的粮草放给附近贫苦无依的百姓。

    周边百姓流民不忍当地官吏的暴虐统治，纷纷扶老携幼地加入瓦岗寨，成为了瓦岗军的一份子。

    又过了半年，瓦岗寨已经拥有了近5精锐部队。周边的一些小型村落城镇已经被陈旭掌控，成为了瓦岗山布置在大山之外的前哨阵地。

    更有翟然徐世绩单雄信程咬金等人投奔而来，令瓦岗军声势倍增。

    陈旭的展度之快，令各方势力暗自心惊。

    河南境内的世家大族纷纷派人前来示好，希望能够和瓦岗军保持良好的关系。隋朝官军则对瓦岗军畏之如虎，听到瓦岗军的消息便不战而逃。

    陈旭深知此时大隋气数还未用尽，因而只是在瓦岗山周边地区活动，防止隋帝杨广派遣大军征讨。

    阴后祝玉妍得知消息，感到陈旭越来越难以控制，开始不断地派人来到瓦岗寨，帮助婠婠尽量将瓦岗军控制在魔门手中。

    对于祝玉妍的想法，陈旭心知肚明，并没有反对她提出的让魔门众人进入军队的要求。而是通过移魂**，将功力较弱的魔门中人全部控制住，让他们成为了自己的暗棋。

    独孤凤亲眼见证了陈旭仅用了不到一年时间，就将一支千人的部队，变成了一支拥有5精锐的过程。她不由得对陈旭佩服万分，如果他有一个好的家世，想必早就取得了更大的成就。

    想起半年多以前，奶奶要将她嫁给陈旭的提议，她不禁有些心动。陈旭现在的表现，不正是她心目中的那个大英雄么即使将来他争夺天下失败，那也是只是他的底蕴太浅而已。

    不，只要有我们独孤阀的支持，他一定不会失败！

    婠婠的心中更加地矛盾了。

    陈旭通过某种手段控制魔门中人的事情，她已经有所察觉。毕竟她修炼的就是可以控制他人心神的天魔**，对于这种手段十分地了解。

    师傅想让她迷惑陈旭，成为瓦岗寨的实际领导者，甚至是取代陈旭，直接掌控这只已经令官军极为忌惮的瓦岗军。

    她心中有些不以为然，取代了陈旭，有谁能够带领这只瓦岗军继续征战天下呢魔门中人一向自由散漫，让他们作为打手杀手还行，若是让他们带领军队作战，那几乎是不可能的。

    她原本以为自己聪明绝顶，心机智谋均不输给任何人，想要指挥军队作战应该是一件十分简单的事情。

    然而事实并非如此，她跟着陈旭参加了几次战争之后，才明白打仗只靠心机智谋是不够的，还需要高人一等的眼光，对局势时机的准确判断，以及强大的临场应变能力。

    仅仅是数千，最多不过一万人的战争，她就感觉无法应付。那么将来可能面对的数万人，甚至是数十万人的战争，又要如何应对魔门之中，有谁能够指挥数十万人的大型战争

    师傅祝玉妍

    这么多年过去了，魔门仍旧是一盘散沙。如果师傅真的有那份能力，恐怕早就将魔门整合在一起，而不是希望通过控制取代陈旭，来提升自己的地位，扩大魔门的影响力。

    至于派中的辟守玄边不负闻采婷四大长老等人，最多不过是个武夫而已，让他们指挥军队作战展势力争夺天下，简直是滑天下之大稽。

    婠婠想了许多，最终决定提醒一下陈旭，让他不要做得太过，免得将来和师傅之间起了冲突，不好收场。

    “公子，咱们既然已经联合了，您对我们魔门中人做得事情，就有些太过了吧”

    陈旭不解地问道：“我对你们魔门中人做了什么”

    婠婠没好气地说：“公子对他们做了什么，难道自己不知道奴家修炼的是天魔**，对于摄人心魄之事还是有所了解的。”

    “哦，这件事啊，我只是不希望他们瞒着我，做出什么不好的事情。以免将来引误会，破坏了咱们之间的良好合作。”

    “呵呵呵，奴家觉得您这样做，已经破坏了咱们的良好合作呢。”

    “彼此彼此。”

    陈旭沉默了一下，又继续问道：“婠婠既然知道了此事，难道没有向阴后报告这还真是有些奇怪了，难道你对阴后有什么不满，想要隔岸观火”

    婠婠脸色一变，“奴家之所以没有向师傅报告，就是不想破坏了咱们的合作。以师傅的性子，要是知道你暗中做手脚，绝对不会轻饶你的。”

    她停了一下继续说道：“另外，奴家提醒一下公子，这些人每过一段时间就会返回魔门，亲自向师傅禀告情况。连奴家都能你做了手脚，就更别说师傅了。”

    陈旭眉毛一挑，《九阴真经》中的移魂**，在这个世界中的境界还是有些低了。

    “婠婠如此提醒我，难道是因为关心我”

    “哼，奴家刚才说过了，只是不想破坏咱们的良好合作而已。奴家言尽于此，公子您还是尽快解除掉那个不怎么高明的控制手段吧。”

    陈旭心念一动，“婠婠，公子我对你怎么样”

    婠婠顿时警惕起来，“公子对奴家自然是极好的，但是如果想要让奴家帮助你蒙骗师傅，那是绝对不可能的。”

    真是失败啊，居然被她直接了。

    陈旭显得有些沮丧，他的心思就这么容易被人

    不过他还是决定试一试，“婠婠，咱们都认识这么久了，你就帮帮我呗。”

    婠婠心中感到好笑，这家伙怎么时不时地就会有点小幼稚的感觉。我和你才认识多长时间，和师傅又认识了多长时间，凭什么要帮助你蒙骗师傅

    正当她不知如何回答之时，突然有士卒前来禀告：

    “领，大事不好了。独孤家传来消息，隋帝杨广震怒，派遣大将张须陀亲率万大军，前来剿灭我军！”公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)