    “四大圣僧，让石某来看看你们的实力。天籁小w．』23txt．”

    邪王石之轩当仁不让，直接冲向四大圣僧，以独门绝技不死印法和他们斗了起来，并且一步步地将他们引向禅院外部，远离战斗中心。

    婠婠紧盯着师妃暄不放，“师妃暄，咱们之间是时候做一个了结了！”

    师妃暄直接举剑刺向婠婠，“定是你这妖女从中挑唆，才引起了天下大乱。”

    婠婠笑道：“哈哈哈，你这老尼姑说什么我引起的天下大乱

    如果不是你们慈航静斋一直宣扬什么天命之子，李世民、李建成兄弟怎么会反目成仇李渊又怎么会完全不顾父子亲情，处处设计李世民

    依我看，你们慈航静斋才是引起天下霍乱的罪魁祸。”

    婠婠所说的情况，自然是陈旭一手设计的。

    既然慈航静斋说李世民才是真命天子，那他便利用这一点，四处散播消息：据某位大师测算的天机，李世民最终会为了得到帝位弑兄逼父，将李氏家族的兄弟手足屠戮一空。

    在魔门、独孤阀的帮助下，这条消息在天下间广为流传。李渊、李建成纵使再大度、再英明，也绝对不可能对这条消息视而不见。

    因而在这三年的时间里，太原李阀虽然也展得比较快，但却因为父子、兄弟之间不停地内斗，存在着许许多多的隐患。

    他们父子、兄弟之间的仇隙已经摆在了明面上，只需要一个导火索，很可能就会引李阀的动乱。李阀现在看似繁花似锦，实际上犹如烈火烹油。

    师妃暄想到这里就来气。

    慈航静斋本来准备先暗中支持李世民，等到他拥有一定的实力、权利之后，再大张旗鼓地支持他。

    没想到被陈旭利用，不仅引了李阀内部的矛盾，还将矛头指向慈航静斋。指责她们破坏家庭和睦、离间手足亲情，其行为与邪教无异。

    “妖女，休得信口雌黄，看我今日杀了你为民除害！”

    师妃暄收敛心神，手中长剑连连刺出，招招指向婠婠周身要害。

    婠婠也不甘示弱，与师妃暄拉开距离，踏着曼妙的舞步，手中丝带上下翻飞，与师妃暄缠斗起来。

    阴后祝玉妍动天魔**，和了空禅师战做一团。

    边不负、侯希白、四大长老、阴癸四艳在陈旭的指示下，纷纷出手围住了散人宁道奇。其余弟子也加入战团，和静念禅院、慈航静斋的弟子打了起来。

    陈旭负手站在一边，仿若没事人似的看着场中的战斗。

    独孤凤陪在陈旭身边，“你不是要夺取和氏璧么既然不上去出手帮助他们，又为什么站在这里，不去将和氏璧找出来”

    陈旭冷漠地说道：“和氏璧的事情先不急，这次的主要目的是消耗正派和魔门的实力。这些江湖门派势力太大，必须要好好清理一下才行。”

    独孤凤神情有些黯淡，“这算不算得上是狡兔死、走狗烹呢我真的很害怕，你有一天也会将我们独孤阀，当做这些江湖门派来对待。”

    陈旭轻轻拍了几下她的脊背，“你放心吧，只要独孤阀不做出什么过分的举动，完全不会有任何问题，依旧是数一数二的世家门阀。”

    “希望如此吧。”

    即使有了陈旭的安慰，独孤凤的心情还是有些失落。未来究竟如何，谁也无法做出绝对的保证。

    阴后祝玉妍注意到了陈旭隔岸观火的行为，心中不禁感到一丝悲哀。魔门经历了近百年的分裂，还没有恢复过来，现在又要遭到近乎毁灭性地打击。

    她虽然武功高强，却依旧无法阻止。面对手掌数十万大军的陈旭，她不得不妥协，不得不委曲求全。

    另一方面，石之轩面对四大圣僧的联手攻击，渐渐处于下风，被他们困在原地，暂时无法逃脱出去。

    “阿弥陀佛。石施主还是暂且在这里呆一会儿，等到事情了结之后，我等定然会放你离去。”道信大师开口说道。

    石之轩心知自己短时间内无法逃脱，也就不再与他们打斗，停下手来站在原地：“也罢，反正我的目的是拖住你们。想必你们的目的也是如此，咱们就在这里静待结果。”

    四大圣僧口宣佛号，“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    禅院之中，陈旭一边观察场中的局势，一边将先天真气外放，仔细地感受着和氏璧的方位。过不多时，他便隐隐地感觉到，和氏璧似乎是被放在了禅院的正厅当中。

    看来静念禅院也想早点结束此事，不想与魔门势力两败俱伤。因而才将和氏璧放在正厅当中，等着陈旭去取。

    果不其然，当陈旭向正厅走去的时候，静念禅院的弟子非但不加阻拦，甚至还有意无意地帮他挡住了慈航静斋的弟子，让他能够顺利地进入正厅。

    正厅之中，四名禅院弟子象征性地负责守卫和氏璧。

    陈旭懒得和他们废话，随手几掌就将他们击退，拿起装着和氏璧的锦盒就往外走。

    “陈旭，放下和氏璧！”师妃暄大声喊道。

    “你说这个”陈旭从锦盒中拿出了和氏璧。

    嗡嗡嗡。

    手中的和氏璧开始颤动起来。

    接着开始散出一阵柔和的光芒，一股温和的力量缓缓流出，顺着陈旭的经脉，进入了他的体内。

    场中众人不约而同地停止了打斗，不约而同地看着这一幕。

    婠婠眼珠一转，立即高声喊道：“快看，和氏璧有反应了。这说明我家公子，瓦岗军领陈旭陈将军，才是和氏璧选定之人，才是能够夺取天下的真命天子！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    了空禅师双手合十，其余众僧同样双手合十，口宣佛号。

    师妃暄不可置信地看着这一幕，这是怎么回事，为什么和氏璧会对陈旭产生反应难道真如婠婠所说，陈旭才是顺天应命的真命天子

    陈旭手持和氏璧，高声呼喊道：“和氏璧，若我是真命天子，请你融入我身，化为真龙之气。”

    咔嚓嚓。

    话音刚落，和氏璧随即慢慢破裂，最终化为粉末。

    几条龙形气息渐渐凝实，张牙舞爪地围绕在陈旭周身上下。

    “我乃真龙天子！”