    阳光明媚，风和日丽。

    春申号停靠在岸边，船上打着赤膊的水手一个接一个跳入海中。

    每过一会儿，就有水手浮出海面，顺着绳梯爬上甲板，无奈地冲着李华梅、陈旭等人摇摇头。

    李华梅盯着陈旭冷声问道：“我说，你的寻宝游戏也该结束了吧”

    陈旭不好意思地笑了笑，“提督，叫大家再找找，我收到的消息绝对不会有任何错误。”

    啪嗒。

    李华梅打开西洋怀表的表盖，“一个小时，如果还是找不到的话，我们就返航。”

    倭寇已经被消灭，以李华梅为首的大明商队和李朝水师，占据了整个东亚地区的航路，大海之上再度恢复了平静。

    陈旭这次没有过足海战的瘾，又把念头打到了寻宝之上。

    在他死乞白赖、软磨硬泡的请求下，李华梅终于松了口，答应下来。

    不过机会只有一次，毕竟春申号是商船，与其去寻找虚无缥缈的宝藏，还不如多跑几次贸易来得划算。

    作为一个三国迷，陈旭毫不犹豫地选择了寻找赵子龙的枪。它位于北纬21°，东经108°的海岸附近。

    俗话说得好，望山跑死马。

    在这么一大片海域中，要寻找一把长枪谈何容易

    随行的水手们热情高涨，一个个摩拳擦掌地轮番潜入海底寻找。

    好在这里处于大陆架附近的浅水区，否则的话，以现在的技术条件，没有任何一个水手有能力潜入海底，更不要说挖掘宝藏了。

    李华梅以手扶额，颇为无奈地说：“我怎么就会听了你的话，来这里浪费时间呢三国时期距离现在都1000多年了，就算赵云的枪真的埋藏在这里，估计早就腐烂了，怎么可能找得到。”

    “挖到了，挖到了，提督我们找到了！”

    几个水手浮出海面大声呼喊，其中一个手中举着一把寒光闪闪的长枪。

    李华梅嘲讽的面容瞬间凝固，低头转身离去。

    陈旭“噗嗤”笑出了声，“提督，我们这次没有浪费时间，真的找到了赵子龙的枪，你难道不高兴么”

    那几个水手一爬上甲板，就被大家团团围住，都想见识一下三国名将赵云的武器——龙胆亮银枪。

    即使是经历了上千年不见天日的时光，这把枪仍旧完好如初。

    枪身在阳光的照耀下散发着凌冽的寒光，枪头锋锐无比，接近之人无不感到刺骨的寒意。

    陈旭结果长枪，随手挥舞了几下，啧啧赞道：“好东西啊，不愧是赵云用过的武器。只可惜，我不会枪法，拿着实在是可惜。唉，回头送给杨叔吧，他的枪法似乎不错。”

    水手们休息过后，春申号起锚返航，一场寻宝之旅就此结束。

    杨希恩最终没有收下龙胆亮银枪，反而还赠送了陈旭一本家传枪法。

    最后，他还饶有深意地盯着陈旭，“小子，我已经老了，华梅以后就拜托你照顾了。”

    陈旭一愣，这怎么听着有点嫁女儿的意思呢

    他虽然对李华梅有想法，但是那女人实在太过好强，性子又清冷，对他的态度一直都是不冷不热的。就算他想要照顾，也没有那个机会。

    杨希恩继续说道；“我听华梅说，你要带她离开这里这样也好，倭寇已经消灭，她也该重新拥有属于她自己的人生。你们离开的时候也不用告诉我，就这样吧。”

    “杨叔，你咋这么说我们离开又不是不回来了，你别弄得这么伤感。”

    一老一少开始喝酒聊天，直到明月当空，陈旭才有点摇摇晃晃地离开。

    当天夜里，早已交待好一切事宜的李华梅，随着陈旭返回了现代世界。

    “啊，终于回来了！”

    陈旭一屁股坐在沙发上，心满意足地伸了个懒腰。

    他回头看了一下桌上的电子日历，果然和自己设定的返回时间一样，距离他离开仅过了一周时间。

    接着他又给老妈打了个电话，告诉她自己已经出差回来了，还带回来一个女朋友，希望老妈不要来打扰他们的二人生活。

    电话那头的老妈立即一惊一乍地询问，女孩是哪里人，性格怎么样，家庭环境如何，是做什么工作的

    陈旭一边示意李华梅坐下休息，一边瞎编乱造，敷衍老妈喋喋不休的追问。

    当他挂断电话的一刹那，一柄短剑横在他的喉咙1厘米远的地方。

    李华梅嘴角泛起冷笑，“女朋友儿媳妇”

    陈旭心中发颤，都怪老妈声音太大，让李华梅听去了。

    她也许不知道女朋友是什么意思，但是儿媳妇是什么却是知道的。

    “嘿嘿，华梅啊，先把短剑放下，这样太危险。”陈旭努力挤出一个谄媚的笑容，“我这不是忽悠我妈么她要是真来我这里看到你，那咱俩就真的说不清楚了。”

    “仅此一次，下不为例。”

    “哎，好的。”

    经此一事，陈旭猛然想起他之前答应了黄药师，三个月后去桃花岛。按射雕世界的时间算算，距离他答应下来，已经过去近两年了。

    还好还好，能够自由出入的世界，可以设定返回的时间。否则的话，别说黄药师了，估计黄蓉都有宰了他的心思。

    李华梅对于眼前的一切，都十分地好奇，眼睛在沙发、电视、冰箱等家电上扫来扫去。

    陈旭自然是充当了讲解员的角色，向她一一展示各种家具的功能、用途。

    李华梅的学习、接受能力很高，仅仅一个多小时后，就已经全部掌握。

    她和谦信似乎很谈得来，俩人一副相见恨晚的样子，坐在一起叽叽喳喳地说个不停。

    陈旭则打开个人终端，查看最近一段时间的收获。

    神采世界直播，获得2700时空点；大航海世界直播，获得6300时空点；完成抗击倭寇任务，获得3000时空点，五星好评，100信用度。

    雇员人数也达到了2个，差一个就满额了。

    最后一个名额，自然要留给未婚妻黄蓉。

    休息几天，再去桃花岛提亲。至于聘礼，就花点心思，搞到全本《九阴真经》。如此一来，黄药师一定不会有任何异议。