    一秒..】，精彩小说免费阅读！

    洛阳。

    陈旭在准备了近一个月的时间后，亲自率领20万大军，以秦琼、程咬金、单雄信为将军，沈落雁为军师，奔赴江淮与杜伏威展开决战。

    远在太原的李渊想要趁此时机出兵关中，却忽然收到岭南宋缺领兵直奔太原的消息。在与手下重臣商议一番后，他最终还是放弃了出兵关中的想法，转而调集大军应付宋缺。

    李世民极力劝谏：“父亲，宋缺只是为了支援陈旭，我估计最多是出兵骚扰而已。我们只要能率领大军夺取洛阳，陈旭必定会赶回救援。那时就可以和杜伏威联手，将陈旭一举击溃。”

    李建成立即反驳：“二弟你在说什么笑话陈旭即便是大军出征，洛阳也会留下足够的守卫，岂是短时间内能攻破的再者说了，宋缺亲自领兵出征，难道就是为了做做样子”

    李渊不满地看了李世民一眼，“建成说得对，洛阳易守难攻，想要拿下绝对不是一朝一夕的事情。岭南宋缺深通兵法韬略，我们还是小心为妙。”

    李世民再次劝道：“父亲，请您给孩儿一支军队，孩儿保证能够夺取洛阳。”

    李渊摆摆手，“不必了，我心意已决，就这么办吧。”

    至于窦建德一方，同样是有心无力。因为他此时正被陈旭派遣的数十支骚扰部队，弄得心力交瘁。他每天早上一醒来，听到的都是治下的某某地被陈小股部队袭击，粮仓、军械库遭到焚毁。

    虽然每次的损失都不是太大，但是积少成多，也给他造成了不小的损失。再加上他本身没有太大的雄心壮志，太原李渊也没有趁机出兵，窦建德最终还是决定在河北做他的土皇帝。

    ……

    江淮。

    杜伏威站在地图前沉默不语。

    他身后的一众谋士、将领同样沉默不语。

    良久，杜伏威才开口问道：“陈旭亲自率领大军前来，你们可有退敌之策”

    他的养子、部将王雄诞跨出一步说道：“将军，咱们兵力比对方少，不宜硬拼。属下建议利用江淮地势，将他们引入芦苇荡中，围而歼之。”

    杜伏威抚须微笑，“不错，这个计策很不错。”

    一名谋士出来说道：“将军，属下觉得应当先与陈旭大军正面决战，打出我们江淮军的威风。大战过后，再采用王将军的计策。”

    几个将领、谋士同时站出来表示赞同，都认为应该先来一次正面决战，提振一下全军士气。

    听到这个建议，杜伏威沉默了下来。

    正面决战如果胜利，的确有利于提升士气，展现出江淮军的风采。但同时也存在一定的风险，若是失败反而会使军队士气大跌。而且正面决战的场地是在陆地上，陆战并非江淮军的强项。

    寇仲刚想要站出来劝杜伏威展开决战，却被徐子陵轻轻拉住，示意他不要再劝。

    刚才那几个劝说杜伏威进行决战的人，实际上就是他们已经劝降的人。只要杜伏威同意在陆地上展开决战，他们就有机会带领下属发动叛乱，配合陈旭大军围剿杜伏威。

    杜伏威沉吟良久，突然问道：“余陵，你怎么看我军应该先进行决战，还是应该在大江之上与对方展开战斗”

    余陵正是徐子陵的化名。

    徐子陵听到杜伏威问起，沉思一下说道：“主公，属下认为还是应该扬长避短，在大江上进行战斗。毕竟，咱们江淮军的陆战能力，不是那么太高。”

    寇仲听徐子陵这么说，不禁有些诧异，不是要劝杜伏威在陆地上决战么

    杜伏威面露不愉之色，“哼，咱们江淮军在陆地上的战斗力不高连你都这么认为，想必陈旭、甚至天下人都是想法。我杜伏威偏要让天下人见识一下，咱们江淮军不仅能在江上打仗，更能在陆地上打仗！”

    “这个，主公……”

    徐子陵似乎还要出言劝谏，却被杜伏威直接打断：“你们不用再劝，我已经决定要和陈旭大军在陆地上决一死战！”

    寇仲此时才明白徐子陵的用心，杜伏威此人刚愎自用，对自己一手建立起来的江淮军充满了信心，绝对不允许别人看低江淮军。徐子陵正是抓住了这一点，反其道而行之，激得杜伏威做出决定。

    ……

    一个多月后，陈旭大军抵达江淮，两军相约在旷野决战。

    陈旭率众而出，遥指杜伏威说道：“杜伏威，你若是此时投降，我保证留你全家性命。”

    杜伏威哈哈大笑，“陈旭，人人都说你的瓦岗军战力极强，我却是不相信。今天，我就要让天下人知道，我们江淮军才是天下间最强大的军队！”

    陈旭笑了笑，“杜伏威，你敢和我军斗将么”

    杜伏威向部下扫视了一眼，“你们谁愿意出战”

    一名部将越众而出，“属下愿意出战！”

    杜伏威点点头，“好，就是你了。若是赢了敌将，我给你官升三级。”

    这名部将连声感谢，喜滋滋地跨马冲上战场。

    陈旭阵中，程咬金的大斧早已饥渴难耐，“哇呀呀”地怪叫着，冲上前去。

    扑通。

    程咬金一斧把敌将砍成两截。

    “就这么点水平，也敢出来和程爷爷单挑”

    杜伏威脸色通红，这个实力差距实在是太大了，居然被一斧头砍死了。

    陈旭懒得再和杜伏威废话，直接大手一挥，高声喊道：“全军出击！”

    鼓角之声响起。

    陈旭大军毫不犹豫地冲向江淮军。

    杜伏威也不甘示弱，镇定自若地指挥大军发动反击。

    江淮军阵中，寇仲和徐子陵对视一眼，知道他们的时机已然到来。

    砰砰砰！

    几发信号弹在天空炸响。

    杜伏威大军中，近四分之一的士卒在上官的指挥下，立即倒戈相向。他们按照提前约定好的，拿出一条白布绑在胳膊上，作为辨识的标记。

    服从与杜伏威的军队，在猝不及防之下受到袭击，顿时乱作一团。他们分不清究竟谁是友军，谁才是敌人，于是纷纷举起武器自卫，不让任何人靠近。

    陈旭见到计划顺利进行，立即指挥大军围剿杜伏威所部。

    两个多时辰后，拼死抵抗地杜伏威被秦琼生擒。

    纵横江淮的杜伏威势力，被完全消灭。