    火麒麟出现了。天』籁w．23txt．

    请选择行动方式：攻击、防御、道具、逃跑。

    这不是废话么

    陈旭一把抓起断浪，果断地选择了逃跑。

    以他现在的实力，想要去刷火麒麟简直是在找死，还是先练练级，再回来刷火麒麟这个大bss。

    断浪被抓在手中不断地挣扎，“放开我，快点放开我，我要和我爹爹在一起。我是南麟剑的儿子，怎么能够临阵退缩我爹爹很厉害的，一定能打死那个什么麒麟。”

    陈旭懒得听他喊叫，直接点了他的哑穴。

    “别开玩笑了，那可是火麒麟，你们断家的祖先断正贤也只是削下了一片鳞甲而已，你爹爹难道比你的先祖还厉害就算你爹能打得过，你留在那里只会让他分心，没有任何用处。”

    断浪被点了哑穴，嘴里说不出话。不过听到陈旭的话后，也冷静了下来，不再挣扎，任由陈旭抓着自己向半山腰飞奔。

    半山腰处，聂风正坐在石头上呆。

    陈旭松开了断浪，走到聂风面前问道：“聂风”

    聂风警惕看着陈旭和断浪，“我是聂风，你们是谁”

    “你爹在凌云窟遇到了火麒麟，恐怕凶多吉少了，他嘱咐我们把你一起带走。”

    “火麒麟那是什么东西”聂风叫道：“不行，我要去救我爹爹。”

    陈旭一把拉住了聂风，“你爹和南麟剑断帅两人合力都无法打败火麒麟，你又哪来的实力去救你爹跟我们走吧，不要白费了你爹舍身拖延时间的一片心意。”

    聂风眼睛有些湿润，“爹爹，我、我，我以后一定学好武功，将来会亲手杀了火麒麟为你报仇！”

    “唔唔唔！”断浪双手不停地比划。

    陈旭解开他的哑穴，“你想说什么”

    “我也要苦练武功，为爹爹报仇。我叫断浪，你呢”

    “我叫聂风，我们一起学好武功，将来为父亲报仇。”

    “杀火麒麟么也算上我一个吧。”陈旭也加入了他们的行列

    三个人很快就熟悉起来，约定将来学好武功之后，一起来到凌云窟杀死火麒麟。

    山顶上，传来野火麒麟狂暴的嘶吼之声。

    聂风和断浪功力极弱，被震得耳膜生疼，心脏如同要爆裂一般。

    陈旭见他们无法承受，便伸手按在他们背部，帮他们减缓火麒麟的声波攻击造成的伤害。

    断浪心有余悸地拍拍胸口，“真是太可怕了，仅仅是吼叫声就让我无法承受。多谢陈大哥，要不是你，我恐怕早就冲动地去找火麒麟了。”

    聂风也崇拜地看着陈旭，“陈大哥和我们年纪差不多，武功居然已经这么厉害了。”

    被两个小屁孩崇拜、夸赞，陈旭真的不知道该说什么好。自己练武没有上百年，也有几十年了，要是武功还没有你们高，那还练个什么，不如死了算了。

    嗯

    陈旭突然感觉到有两股气息靠近。

    一股气息十分强大，另一股气息则有些微弱。

    这个时候出现的两个人，应该就是雄霸和步惊云了吧

    陈旭笑了笑，“唉，我只是学武比较早而已。我听说天下会的雄霸雄帮主武功极其高强，想去天下会拜雄帮主为师。如果能学到的他十分之一的本事，我陈风云将来一定能够成为天下间数一数二的高手。”

    “哈哈哈，少年郎，你年纪轻轻，见识却不浅。难得，真是难得。”一个面貌威严之人带着一个冷着一张脸的少年，出现在三人面前。

    不出陈旭所料，来人正是雄霸和步惊云。

    陈旭将聂风和断浪护在身后，故作不知地问道：“敢问这位前辈，您是”

    雄霸哈哈一笑，“你刚才还提起我的名字，现在我站在你的面前，你难道不认识么”

    陈旭顿时露出一副崇拜不已的样子，“原来是天下闻名的雄帮主，晚辈只是听过您的大名，却从未见过。今天能见到雄帮主尊荣，真是三生有幸。”

    雄霸见到连一个小孩子都如此崇拜他，忍不住高兴起来，“哈哈，你这小娃儿倒是嘴甜。我问你，你可是叫陈风云”

    陈旭继续强忍着心中的恶心，拍马屁说道：“雄帮主难道能未卜先知不成晚辈姓陈名旭，字风云。”

    雄霸笑着点点头，不住地往陈旭身上打量。

    小小年纪修为、定力都非常不错，更难得的是资质绝佳，简直是一个练武奇才。

    泥菩萨曾经为他做出过批言：金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。

    他本来找到了步惊云，原以为“风云”指的是两个人，现在又遇到这个陈风云，难道说“风云”其实指的就是眼前这个镇定自若的小孩

    他又看向陈旭身后的两个孩子问道：“风云，你身后的这两个是你的朋友”

    陈旭介绍道：“雄帮主，我身后的这两个，一个北饮狂刀聂人王的儿子聂风，另一个是南麟剑断帅的儿子断浪。”

    雄霸眉头一皱，“聂风”

    风云、风云，泥菩萨批言中所说的风云，究竟是哪个风云

    算了，反正已经收了一个步惊云做徒弟，索性再收一个陈风云和聂风。只要风云都在自己麾下，按照泥菩萨的批言，将来一定能够雄霸天下。

    至于这个断浪，看在陈风云和聂风的面子上，勉强算作徒弟，任他自生自灭吧。

    “好，我看你们的资质都十分不错，想收你们为徒，你们是否愿意”

    陈旭当即说道：“能拜雄帮主为师，晚辈荣幸之至。”

    他又拉了聂风和断浪一下，示意他们赶快答应下来，千万别错过机会。

    两人得到陈旭示意，想到自己要学好武功，将来为父亲报仇，于是异口同声地说道：“我们愿意拜雄帮主为师。”

    雄霸哈哈大笑，“好好好，等我处理完这里的事情，就带你们回天下会，为你们办一场盛大的拜师仪式。”

    他指着步惊云说道：“这是也是我新收的徒弟，叫做步惊云，是你们的二师兄。”

    陈旭三人拱手说道：“二师兄好。”

    步惊云冷着一张脸，语气十分淡漠：“好。”

    雄霸将他们留在原地，亲自前往凌云窟查探，想要见识一下传说中的火麒麟。

    陈旭默默地注视这步惊云、聂风两人。

    这大概算得上是风云际会吧。