    无双城。．ㄟm

    独孤一方叫来了陈旭商议要事。

    “鸣儿，你和明月的无双阴阳剑已经完全练成了。咱们无双城现在和天下会分庭抗礼，暂时也没有什么重要的事情生。因此，为父决定让你去你大伯那里，能不能教你一些剑法。”

    要去见剑圣

    陈旭心中还是有些担心的，万一剑圣假扮独孤鸣，那该怎么办以他现在的实力，即使能和剑圣拼上几招，恐怕也免不受到重伤。

    独孤一方旭一副担忧的样子，宽慰道：“鸣儿，你根本不需要担心，为父假扮独孤一方这么多年，剑圣都没有现，更何况是你只要你自己小心在意，不说漏嘴，绝对不会有任何问题。”

    陈旭心中哀嚎，如果是真的独孤鸣当然不用担心，问题是他根本不是真的独孤鸣啊。阿朱的易容术精妙无双，也不知道剑圣能不能。

    独孤一方继续说道：“你只要记住，剑圣就是你大伯就行了。你大伯他不喜欢被人打扰，我也不好派人一路上保护你。这样吧，你和明月一起去，一路上也好有个照应。”

    陈旭无奈，只得同意下来。有明月一起去，万一被剑圣现破绽，至少还能有个帮手。两人用合力施展倾城之恋，倒是可以和剑圣有一拼之力。

    咦，这种将好像有一个问题。

    如果明月现自己不是真正的独孤鸣，她会有什么反应

    明家世代守护无双城和独孤家，要是她现自己是假扮的独孤鸣，会不会反过来帮剑圣杀死自己毕竟，她一直都以为嫁给的是独孤鸣。

    这个问题有些复杂啊。

    须要找个时间和机会，先试探一下明月的态度。

    独孤一方拿出一张地图一封书信和一枚信物交给陈旭，“鸣儿，你按照这张地图上标示的地方，去找你大伯。等找到他之后，你就将书信和信物交给他。至于他会不会传授你剑法，就要造化了。”

    陈旭接过地图书信和信物，“孩儿知道了。”

    独孤一方挥挥手，“好了，你今天准备一下，明天一早就出吧。”

    陈旭告别了独孤一方，返回自己的住处。

    第二天，他和明月收拾好行装直奔剑圣的隐居之地。

    同一时间，雄霸也收到了新的奸细出的密报，派遣天池十二煞尽量将独孤鸣抓回天下会，用来威胁独孤一方。

    之所以说尽量，是因为这里离无双城太远，雄霸不知道天池十二煞能不能赶在独孤鸣找到剑圣之前找到他。一旦独孤鸣找到了剑圣，天池十二煞就不会再有下手的机会。

    “剑圣果然还没死么”雄霸皱着眉头，脸上浮现出一丝忧虑。

    剑圣犹如一座大山压在他的心头，让他不得不减缓对无双城的攻势。必须要想一个办法除掉剑圣，只要这样才能毫无顾忌地攻打无双城，实现雄霸天下的伟业。

    ……

    在前往剑圣隐居之地的路上，陈旭一直皱着眉头。

    明月见到这种情况，忍不住出声问道：“夫君我和一路上都愁眉不展莫非是担心大伯不肯教授你剑法大伯剑法的确很厉害，可是这世上还有剑法比他更出色的人。他若不愿意教，夫君也可以找其他人学习剑法。”

    陈旭摇摇头，“我不是为这件事担心。”

    明月不解，“那夫君你是为了什么是担心如果可以的话，不放告诉我，说不定我能替夫君解决。”

    陈旭月一眼，“其实，这件事情关系到我的一个大秘密。这事也确实和你有关，我也不知道该怎么给你说。”

    “和我有关”明月眨了眨眼睛，“和我能有什么关系”

    “这个事情嘛……”陈旭踌躇半晌，还是不知道该怎么给明月说。

    旭这个样子，明月更加着急了，“夫君，有什么事情你就说出来，我们夫妻同心一定能够解决的。”

    陈旭很无奈，“这个事情一旦说出来，你会不会和我同心就很难说了。”

    明月故作恼怒，“夫君你这是说的什么话我已经是你的妻子了，无论什么事情都会和你共同进退的。就算是天崩地裂海枯石烂，我也会和你在一起，绝对不会有任何改变。”

    “那好吧，既然你都这么说了，我就告诉你好了。”

    于是，陈旭将他假扮独孤鸣混入无双城的事情说了出来。

    明月的眼睛瞪得圆圆的，陈旭所说的内容，她实在是无法接受。这这怎可能呢，眼前的夫君居然不是无双城的少城主，而是其他人假扮的。

    怎么办，该怎么办

    是不是应该把这件事告诉姥姥

    可是告诉姥姥的话，独孤一方不就知道这件事了

    如果独孤一方知道这件事，夫君岂不是就要面对整个无双城的追杀

    不对不对，明家的使命是保护无双城和独孤家，应该将这件事请告诉姥姥和独孤城主。

    明月陷入了纠结彷徨之中。

    月没有第一时机出手，陈旭就知道这件事情多半会有转机。

    他轻轻地抱住明月，“月儿，咱们已经是夫妻了，你不会是想要出卖我吧唉，我也知道这件事很让你为难，只是事已至此，我也没有任何办法。

    你还记得我在大婚当晚给你说的吧我其实那个时候就害怕会生这种情况，所以才想要提前推掉这门婚事。”

    明月在陈旭怀中挣扎了几下，“你你这样做，让我该怎么办才好不行的，绝对不行的，我们不要去找剑圣了，万一他你是假扮的，会杀了你的。”

    她慌慌张张地拉着陈旭往相反的方向走。

    显然，比起陈旭的身份来历，她更关心陈旭的生命安全。

    陈旭一把拉住了明月，“月儿，不用担心，我的易容术天下无双，剑圣不一定能绽。即使是被他绽，我们联合起来还是有机会逃跑的。”

    “可是可是我还是很担心啊。”明月眉头皱得紧紧的，“那可是剑圣，万一……”

    陈旭捂住了她的嘴，“没有万一，只要我们夫妻同心，就不会有任何问题。就算出了问题，我也会拼死保护你，不让你受到任何伤害。”

    “嗯，我相信你。”亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！