    这个女孩有问题。

    陈旭、李华梅二人经过长时间相处，隐隐有了一种心有灵犀般的感觉。

    李华梅发现这个女孩有问题，是因为敏锐的直觉，女孩所做的一切，都有一种刻意而为的感觉，十分不自然。

    陈旭觉得女孩有问题，是因为在女孩进来之时，他就感到女孩步履轻盈、气息悠长，明显有功夫在身，而且功夫还十分地高明。从女孩之后的表现来看，她还十分机警、聪明。

    这样一个功夫高明，有机警、聪明的女孩，会被骗子骗得身无分文

    既然这女孩别有目的，那就索性把她放在眼皮子底下。

    “我今晚就要离开了，你看好那个女孩。”

    “哦去迎娶你的小娇妻一个十四五岁的女孩，没想到你是个萝莉控。”

    “十四五岁已经不算萝莉了。”

    “那也是未成年少女吧。”

    陈旭无语了，李华梅从哪学的这么些乱七八糟的东西。

    一定是被谦信那个吃货教坏了，原本一个冰上美女，现在竟然开始向腹黑吐槽转变。

    咳咳，虽然娶黄蓉这个十四五岁的少女，确实有那么些问题。可是古代女子都是这个年龄出嫁的，咱也要入乡随俗嘛。

    “什么时候回来”

    “马上就回来。”

    既然已经被人盯上，那就不能长时间的消失，以免引起人注意。只要将返回的时间，设定为前往射雕世界的时间就好。

    定时穿越，就是这么方便。

    ……

    射雕世界，赵王府。

    陈旭再次回到了这里，心中有些感慨，第一次来这里的时候，他还是一个只会基础剑法、轻功的三流货色，没想到再次回到这里，已经成为一个一流高手。

    只是射雕剧情被他改动太大，不知道梅超风还在不在赵王府。

    记得梅超风藏身在一个枯井之中，似乎就在距离厨房不远的地方。

    他抓住一个王府护卫，用移魂大法问出了枯井的大概位置。而后几个起落，进入枯井之中。

    唰唰唰。

    一阵阴风袭来，梅超风双手成爪，直奔陈旭面门。

    陈旭右掌翻动，以落英神剑掌化解了梅超风的攻击。

    梅超风虽然双眼已瞎，但感觉却更加敏锐。

    对方的掌法，她曾经非常熟悉。会那套掌法的人，就是她的授业恩师——黄药师。

    只是此人明显要比师傅年轻许多，他究竟是谁

    “你是谁”

    陈旭没有答话，继续向梅超风攻击，想看看她的九阴白骨爪，究竟与九阴神爪有什么不同。

    可惜的是梅超风无心战斗，只一个回合后，就被陈旭用兰花拂穴手点中了穴道。

    “兰花拂穴手、落英神剑掌，你、你究竟是谁”梅超风心情激动，声音不禁有些颤抖。

    “桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫。梅若华，你可还记得”

    一声“梅若华”让梅超风心神大震，顿时泪流满面。

    她想到了救她性命、传她武功的师傅，想到了死去多年的陈玄风，想到了已经分崩离析的几个师兄弟。

    噗通。

    梅超风跪倒在地，失声痛哭，“师、黄师傅，他、他还好么”

    她原本想叫师傅，却想起自己早已被师傅赶出师门，只能叫了一声“黄师傅”。

    陈旭轻叹一声，心想黄药师不知道是怎么教徒弟的，能让徒弟这般死心塌地。

    曲灵风被打瘸了腿，不仅没有任何怨言，反而不顾危险去皇宫中偷盗宝物，想要献给黄药师，期望重归门下。

    梅超风双眼已瞎，丈夫已死，能够坚持着活下来，就是为了找到全本《九阴真经》，交给黄药师谢罪。

    陆乘风、武眠风就更不用说了，被赶出师门后，连桃花岛的武功都不再使用。

    “梅若华，拿出《九阴真经》下卷，你跟我走吧。”

    陈旭幽幽说道：“岳丈大人其实早已原谅你们，只不过他死要面子，不肯承认而已。只要找老顽童骗到《九阴真经》上卷，就能重返桃花岛。”

    “你、你说得可是真的”

    “我有必要骗你么”

    若是没有刚才的交手，梅超风肯定是不会相信的。但经过了刚才的交手，对方先后施展了落英神剑掌、兰花拂穴手、灵鳖步等桃花岛武功，由不得她不信。

    “好，我跟你走。”梅超风拿出下卷《九阴真经》交给陈旭。

    两人一路无话，返回了陈旭租住的小院。

    梅超风显然很久都没有在阳光下生活，此时显得很不适应。一双黯淡无光的眼睛不住地颤动，显然是被强烈的阳光所刺激。

    她披散着长发，全身上下满是污垢，散发着一股发霉的味道。身上衣物早已破烂不堪，光滑细腻的皮肤已经变得粗糙无比。

    “梅师姐，你将它们服下。”

    陈旭将两颗丹药交给她，一颗是大还丹，另一颗是专门治疗失明的丹药。

    梅超风拿过两颗丹药毫不犹豫地服下，立马感到一股温和的药力在体内迅速散发，她立即盘坐下来，运功吸收药力。

    片刻之后，她感到多年遗留下来的暗伤，已经完全消失。粗糙、松弛的皮肤，又恢复到少女时期，变得光滑细腻。原本漆黑一片的世界，似乎出现了一些色彩。

    她心情激荡，难以置信地哽咽着问：“我的眼睛，是不是能够治好”

    看到梅超风双眼颤动，似乎想要立刻睁开眼睛，陈旭立即阻止道：“梅师姐，你先不要急着睁开眼睛。你失明已久，突然睁开会眼睛会受到刺激，不利于治疗。你先睁开一条缝，适应一下。”

    梅超风按照陈旭所说，先眯着眼睛，只留下一小道缝隙。

    当她从那一小道缝隙中，模模糊糊地看到了人影、花草、天空之后，泪水汩汩而下。

    陈旭趁着梅超风适应双眼的时间里，前往城中给她买了一套紫色的衣裙，还买了一些发簪之类的饰品。

    等他回到小院，梅超风已经梳洗完毕。

    “梅师姐，这是我给你新买的衣服、首饰，你看看合不合身。要是不合适的话，先将就一下，等会儿我再带你去城里买。”

    “师弟，这、这不大好吧我这身衣服虽然破旧，但还是能穿的。”

    “嗯”陈旭眉毛一挑，似乎对她的话极为不满，“梅师姐，你这样出去能见人要是让人知道，岂不是丢了我们桃花岛的脸面”

    梅超风脸色通红地接过陈旭为她购买的衣裙，神情扭捏地回到房中，心中挣扎良久之后，才咬牙换在身上。

    陈旭看到一身紫色衣裙、身姿婀娜的梅超风不禁称赞道：“桃之夭夭，灼灼其华。不错，真的不错。师姐，你还是叫梅若华吧。”