    天下会。天籁小说．23txt．

    雄霸略显焦躁不安地在房内走来走去。

    秦霜、步惊云、聂风三人侍立在旁，站在原地一句话都不说。

    他们刚刚接到消息，天下会的探子在剑圣草庐附近，现了已经被打得面目全非的天池十二煞的尸体。其中五人是被短剑杀死，其余人则是被一种广范围的剑气全部秒杀。

    从遗留下来的痕迹来看，杀死天池十二煞的，可能是两个人。很有可能就此前情报中提及的，独孤鸣和他的妻子明月。

    这一消息，让雄霸感到非常震惊。

    独孤鸣和明月居然有这种实力，可是杀死天池十二煞

    明月暂且不提，根据收到的情报，独孤鸣不过是一个整天只知道瞎胡混二世祖，武功也就比普通人强出一线。他怎么可能在短短的半年多时间里，将武功修炼到这种地步难道无双城的阴阳无双剑就这么厉害

    不可能，绝对不可能。

    阴阳无双剑就算厉害，也不是独孤鸣这种武功低微的二世祖短时间内就可以练成的。

    “云儿、风儿，你们曾经见过独孤鸣，他的武功究竟怎样”

    步惊云冷笑，显然对独孤鸣的武功极为不屑。

    聂风倒仔细回忆了一下，“师傅，独孤鸣的当时显现出来的武功比较差，绝对不是我们的对手，更不可能拥有杀死天池十二煞的实力。不过，这也许是他当时刻意隐瞒的缘故。”

    雄霸点点头，对聂风的话表示赞同。

    看来他此前收集到的情报并不准确，独孤鸣一直都在隐藏自己的实力。想到此处，雄霸又联想到，会不会在无双城之中，还有人可以隐藏了自己的实力

    独孤鸣隐藏实力的举动，是他自己所为，还是受到了独孤一方的指示如果是前者的话，倒是不用太在意，独孤鸣一个人也翻不出什么浪花。如果是后者的话，那就有必要重新评估无双城的战力了。

    想到此处，雄霸当即下令道：“霜儿，为师命你带人潜入无双城，尽量打探出独孤一方及其手下的真实战力。云儿、风儿，你们暂时停止对无双城势力的蚕食。”

    “是，师傅。”

    ……

    剑圣草庐。

    陈旭在剑圣的指导下，剑法突飞猛进。

    仅仅用了几个月的时间，他就已经掌握了圣灵剑法的全部招数。明月的剑法进展则缓慢了许多，她到现在为止，只学会了剑一到剑十三。

    妖孽啊。

    剑圣在心中大为感叹。

    这孩子对于剑法的领悟，确实让人叹为观止。如果他早生几十年，把心思全部用在练习剑法上，只怕没有他和无名什么事情了。

    不过，剑圣也有无奈的地方，那就是无论他如何教导，陈旭始终都学不会他的在圣灵剑法之外领悟的绝招——意难平。

    意难平，是剑圣在败于无名之后，将自己关在坟墓之中苦思十年方才领悟的绝招，目的就是为了击败天剑无名。

    “剑恨难摄影，剑怨难呜！惟有怒喝苍天，再问苍天！

    缘何剑霸一生，最后空余千古……

    意难平……

    剑圣将自己败于无名的不甘和怨恨，化作一缕剑魂，最终领悟了这灭天绝地的一招。然而，他最终还是败在了天剑无名之手，并且是败在了已经失去记忆、化名小五的天剑无名之手。

    自那之后，剑圣就有些心灰意冷，一直在草庐隐居，不问世事。

    看到陈旭还在努力练习这招意难平，剑圣不由得叹了口气，“唉，没有经历过这种打击，没有这种满腔的不甘和恨意，怎么可能学会这招呢看来是我太过心急了。”

    其实陈旭也不是没有学会这招，只是他出这招之后，产生的效果和剑圣要求的效果，实在是相距甚远。如果剑圣出这招的威力是1，那么陈旭施展出来的威力只有3。

    明月在一旁鼓励道：“夫君，你想想自己心中特别悲愤的事情，只要心境达到，一定能完美地用出这招。”

    这个方法陈旭早已试过，只不过他一生之中虽然也有不少挫折，但是像这种能够令他感到无比悲愤的事情，似乎从来没有生过。

    剑圣是天之骄子，在他遇到无名之前，从未遇到过敌手。猛然间被一个后辈打败，并且一连被打败许多次，心中愤恨不甘是很正常的。

    而陈旭呢，本来就是一个普通人，比不上别人是一件很正常的事情。遇到这种事情，能追赶就追赶，追赶不上就算了。又不是没有被人打击过，何必要这么悲愤莫名呢

    陈旭想了想，照这种情况看，他即使是和无名学习剑法，估计也学不会他的悲痛莫名。

    唉，这种需要达到一定心境才能学会的招式，还真是麻烦。

    剑圣实在是不忍再看，马上制止了陈旭，“行了，你也别再练习了。以你目前的状态，无论如何都挥不出这招的威力。我该教你的都教给你了，以后就看你自己的了。”

    他停了一下，再次说道：“鸣儿，你虽然天资卓绝，但是一定要记住，习武一定要专一，万万不可所学太杂。还有，红尘俗世之中有太多的诱惑，你一定要记住四个字：不忘初心。”

    陈旭郑重答道：“是，大伯，我都记下了。”

    剑圣挥了挥手，“好了，我也没什么可教你的了。你和月儿就离开这里返回无双城吧。你回去后告诉独孤一方，让他好生治理无双城。若是他将无双城搞得乌烟瘴气，我便不再庇佑他。”

    陈旭心中一动，剑圣似乎对独孤一方十分不满。

    这也难怪，在独孤一方的治理下，无双城的税赋与日俱增，城内百姓生活得苦不堪言。无双城看似繁花似锦，实际上内部充满了危机。

    如果能够取得剑圣的支持，他掌控无双城绝对不会有任何问题。只是，剑圣虽然对独孤一方不满，却未必会将治理、展无双城的重担放在他的身上。

    此事，还是需要从长计议才行。

    陈旭和明月辞别了剑圣，共同返回无双城。