    深夜。．』．

    寂静无比。

    雄霸刚刚结束了修炼，准备返回卧房休息。

    突然，听到外面传来了骚乱之声。他凝神静听，似乎是有什么地方因为弟子不注意，引了火灾。负责守卫的弟子，正在急急忙忙地招呼其余弟子进行救援。

    此时，文丑丑慌慌张张地跑来，“帮主，刚才生了火灾。属下已经派人查探清楚，是一个弟子负责守夜的弟子打了瞌睡，蜡烛燃尽之后才引的火灾。属下已经派人去救火了，不会有什么问题的。”

    雄霸阴沉着脸，“打瞌睡引的火灾这样的弟子要来有什么用，将他赶出天下会。通知所有弟子，以后再有这种事情生，一律严惩不贷。”

    此时此刻，他的心情莫名的烦躁，总是感觉会有什么事情生。正是因为这种武者的不能，雄霸才认为这其中有什么蹊跷，搞不好已经有敌人混入了天下会之中。

    “文丑丑，我怀疑有人混入了天下会。你去传我命令，在帮中仔细搜索，绝对不能放过任何一个可疑人物。”

    “是是是，属下这就去办。”

    这一夜，雄霸和衣而睡，一直都未曾真正的睡着过。天下会之中，也展开了大范围的搜捕行动。

    然而，整整一夜过去，既没有生任何突事件，也没有搜捕到任何可疑人物。

    雄霸疑惑地望着天空，是自己多心了

    秦霜在一旁说道：“师傅，昨天的事情应该是会众不小心造成的。徒儿已经将原来的守夜会众重新换过，都是一些平日里小心谨慎之人，应该不会再出问题了。”

    然而这天深夜，依然生了令人匪夷所思的事情。

    很多守夜弟子，都亲眼见到了大批的鬼火在各处飘荡。有胆子较大的弟子前去驱赶，反而将鬼火引了过来，围着那名弟子不住地飘荡，感觉格外渗人。

    众人结合昨晚的事情，不由得得出一个略显恐怖的结论：天下会闹鬼了。

    砰！

    雄霸一把将手中的茶杯砸碎。

    “胡说八道！我天下会重地，怎么可能有鬼怪出现”

    “可是，可是帮主，有许多负责守夜的弟子亲眼见到，此事应该不会有假。”文丑丑站在雄霸身旁，小心翼翼地禀告。

    “哼，闹鬼鬼火索命”雄霸怒不可遏，“那些见到鬼火的弟子呢还有你说的那个被鬼火缠住的弟子，他有没有死”

    文丑丑低着头，“那个弟子现在是没死，不过他被吓坏了，整个人浑浑噩噩的，跟中邪了似的。大家大家都在传说，说是……”

    “说什么”雄霸脸上怒气上涌。

    “属下不敢说。”文丑丑此时真想抽自己一嘴巴，没事说这些干什么。

    “你说，我恕你无罪。”雄霸的语气稍微缓缓了一点。

    文丑丑吞了口唾沫，“帮中有弟子说，是咱们天下会平日作恶太多，所以才会有恶鬼前来索命。”

    “放肆！”

    雄霸随手一掌，将文丑丑打飞出去。

    好在他出手之时注意了分寸，文丑丑只是被打飞了，倒没有受到太大的伤害。

    “霜儿，此事你怎么

    秦霜思索半晌，皱眉说道：“师傅，此事必有蹊跷。”

    雄霸冷哼一声，“霜儿，你去派人仔细搜查，务必将暗中捣鬼之人擒获，我要将之碎尸万段。”

    秦霜躬身应道：“是，师傅。”

    这一晚，同样非常不平静。因为，昨天那个被鬼火纠缠之人彻底疯了。他在几名弟子的，突然疯似的不停地撕咬着自己，不停地用手在身上狠狠地撕扯，将自己活活地弄死。

    森然的鬼火依旧在天下会里四处飘荡，几乎所有的会众都躲在自己的房间内，除了那些别强制命令守夜的人，没有一个人敢外出活动。

    雄霸在大堂内面森然的鬼火，也不免有些心惊肉跳。

    难道真的是因为天下会作恶太多，所以才会有恶鬼前来索命

    他原本就是一个有些迷信的人，否则也不会去相信泥菩萨的批言。些四处飘荡的鬼火，他脑海中不由自主地回想起曾经被自己杀死的人，心中感到有些惶恐不安。

    第二天，有许多弟子又现了一件难以理解的事情。

    天下会的广场上，有数万只蚂蚁聚集在一起，组成了一句话：鬼门大开，雄霸丧命！

    众人悚然而惊。

    这这是怎么回事

    为什么这些蚂蚁会聚集在一起组成字迹

    鬼门大开，不就是七月十五，也就是七天之后么

    难道到了那一天，就会有无数的冤魂鬼怪出现在天下会，找帮主和会众索命么

    “无稽之谈！”

    雄霸见到蚂蚁组成的字迹，直接出手一掌轰出，将眼前的蚂蚁尽数消灭。

    可是，令人惊奇的是，那些被吹远却没有死去的蚂蚁，依然成群结队地爬向刚才的地方，继续组成了“鬼门大开，雄霸丧命！”八个大字。

    周围的弟子们全部倒吸一口凉气，这事情实在是太邪性了。

    蚂蚁这种东西大家都加过，可是会组成字迹的蚂蚁却没有见过，更何况是这种被掌风吹飞之后，依然坚持组成字迹的蚂蚁。

    雄霸此时也有些吃不准了，难道这一切不是人为的，而是真的有鬼魂索命

    他马上镇定了下来，高声笑道：“哈哈哈，既然老天示警，说明天道是站在本帮主这一方的。不过是些被杀死的孤魂野鬼而已，有什么好害怕的”

    文丑丑立即高声附和道：“帮主武功盖世，英明神武，有上天示警和庇佑，些许孤魂野鬼必定死无葬身之地。”

    在他的带领下，帮众们开始跟着稀稀拉拉地呼喊。只不过，众人脸上依然充满了恐惧之情。敌人很肯能是没有肉身的孤魂野鬼，这让他们怎么对付

    就算帮主武功天下第一，也没有办法对付鬼怪吧

    一连几天，天下会上下都在惶恐不安中渡过，甚至有些弟子悄悄地逃离了天下会，想要躲过此次劫难。在这几天的时间里，依然有弟子在不停地疯死去。

    很快，就到了农历七月十五……