    天下会广场。天籁小说．23txt．

    明月高悬，银光洒满大地。

    广场正中被四周的火把照耀地亮堂堂的。

    雄霸负手而立，陈旭和明月手拿阴阳无双剑缓缓，踩着精妙的步法缓缓靠近。

    “呵呵呵，阴阳无双剑么就让我见识一下，被誉为无双城镇城之宝的阴阳无双剑究竟有多厉害。你们两个，千万不要让本帮主失望啊。”

    “杀！”

    趁着雄霸说话换气的功夫，陈旭和明月同时动了攻击。

    两把短剑一阴一阳，阳剑直刺雄霸心口，阴剑直接攻向雄霸下盘要害。

    雄霸右手成指，直接点向刺向心口的阳剑。同时，他一脚踢向攻向自己下盘的阴剑。只是短短地一瞬间，他就破解了陈旭、明月的联手合击。

    阴阳两剑相互交错，再次对雄霸动了攻击。

    两柄短剑在陈旭和明月的控制下，犹如两条吐着信子的毒蛇，不断地缠绕在雄霸身侧，尽数攻向他的周身要害。

    雄霸沉着应对，拳脚掌指相互交替，将两人的攻击一一化解。

    陈旭心中感慨，不愧是雄霸，在阴阳无双剑的合击之下，竟然还能够从容应对。要知道，即使是独孤一方面对他和明月联手，也不可能应对的如此轻松自如。

    “雄霸，既然你已经见识过了阴阳无双剑，那我就再让你见识一下剑圣的圣灵剑法！”

    陈旭身上气势陡然一变，刚才还是一副和明月情意绵绵的无尽缠绵之意，忽而就变成了一股凌厉无匹、散着森然冰冷之气的锋锐剑意。

    明月与陈旭夫唱妇随，身上的气势同时生了改变。虽然她的气势不及陈旭，却和他的气势相辅相成，互相印衬。

    广场之上，立时充满了无边的剑意。

    倒在地上没有任何抵抗能力的天下会帮众，很快就被这股森然的剑意影响，浑身不停地打着寒颤。甚至有些功力稍弱的帮众，因为受不了这股凛冽森寒的剑意，当场吐血，显然是受到了极重的内伤。

    圣灵剑法！

    雄霸的表情不再像之前那般轻松，变得无比的肃穆。剑圣成名多年，他自创的圣灵剑法给江湖中人，留下了不可磨灭的印象。雄霸就是因为顾忌剑圣，所以才迟迟不敢对无双城下手。

    “圣灵剑法么那就让我看看，你的圣灵剑法究竟有几分剑圣的火候。”

    雄霸直奔陈旭而去，主动起了攻击。

    “剑一！”

    陈旭和明月同时启动，分别从两个方向直接刺向雄霸。

    雄霸微感诧异，他还以为只有陈旭才会圣灵剑法，没想到连他的妻子明月也懂得圣灵剑法。

    按照武林规矩，神功秘籍、家传绝学向来有传男不传女之说。即使是亲生女儿都无法得到传授，更不要说是嫁过来的女子。剑圣既然将圣灵剑法传给了独孤鸣的妻子，可见他对独孤鸣是何等重视。

    如此看来，剑圣是将独孤鸣当做了自己的传人。如果此时杀掉他，剑圣恐怕会来找自己拼命。雄霸虽然对于自己的武功十分自信，却还没有自大到他可以毫无伤地战胜剑圣。

    一旦自己受到重伤，那些隐藏在暗中的敌对势力或是仇人，一定会趁机报仇雪恨。到那时，天下会大好的基业很可能会受到重创。

    雄霸心中思索再三，决定对陈旭和明月手下留情，至少不能伤了他们的性命。

    陈旭、明月与雄霸交战多时，敏锐地感觉到他出手之时似乎有所顾忌，不再像之前那般狠辣。两人心意相通，很快就明白他们是受到了剑圣福泽。

    既然雄霸出手之时有所顾忌，陈旭和明月便抓住这一点，手中的招式几乎都变成了以伤换伤、两败俱伤的招式。

    “剑十八！”

    寒光点点，变幻无穷、连绵不断地剑招袭向雄霸。

    森然的剑气和无边的剑意化作一张剑网，将雄霸笼罩其中。

    明月在一旁配合着陈旭，总是在雄霸即将脱离剑网的那一刻动攻击，将雄霸逼回剑网之内。

    雄霸的内心已经变得有些焦急。

    如果仅仅是对付其中一人，他绝对能迅将其击败。可是眼下陈旭和明月配合无间，将他打得毫无喘息之机。唯一值得庆幸的是，明月似乎并没有学全圣灵剑法。她所会的剑招，看起来只有陈旭的一半。

    不能再这样下去了，一定要做出强有力的反击。

    “三分归元气！”

    “剑二十二！”

    陈旭和雄霸同时动最强攻击。

    轰隆隆一声巨响，磅礴的真气和无数的剑气生了剧烈碰撞。

    噔噔噔。

    陈旭和雄霸两人同时退后。

    雄霸退出几步卸下力道，再次冲向陈旭。

    陈旭退后五六步之后，口中喷出了一股暗红的鲜血。

    他将体内的伤势强行压下，握住短剑大吼一声，“月儿，我们一起上！”

    明月立即会意，一个闪身绕到雄霸身后，准备和陈旭前后夹击。

    雄霸借着冲力和陈旭对了一掌，然后翻身后退，躲过了明月从背后动的偷袭。

    陈旭微微一笑，和明月并肩跳跃到空中。

    两人在空中相拥在一起，阴阳两剑合二为一。

    霎时间，一股浩瀚无垠的剑意爆出来，充斥着整个广场。

    这一招，就是此前一举消灭天池十二煞的强力绝招，也是阴阳无双剑中的最终杀招——倾城之恋！

    这一招，与她们此前施展的有所不同。

    因为这一招倾城绝恋之中，还蕴含了两人从剑圣那里领悟到的无边剑意。

    情意绵绵，却又充满了刺骨的剑意。

    此招一出，天地为之色变，漆黑幽暗的天空之上，突然亮起了万丈璀璨夺目的光芒，瞬间照亮了天空，照亮了大地，令在场的所有之人不由自主地注视着这难得一见的奇异景象。

    雄霸感受到了危机，感受到了这一华丽招式背后隐藏的杀意。

    他运起全身真气，口中念念有词：“三分归元，生生不息。独孤鸣，接我最终绝招——归元一击！”

    轰隆隆。

    红绿蓝三道光芒融合成一道电光，射向那漫天的霞光。

    倾城之恋与归元一击撞在了一起，爆出更加璀璨夺目的光芒。

    成败，在此一举。