    陈旭是一个热爱和平反对暴力的人，所以他决定和火麒麟沟通一下，能不能让出道路。..

    “麒麟大哥，我们要从这里过去，诛杀想要夺取龙脉的雄霸。你咱们的目的是一致的，你就让我们过去呗。”

    吼吼。

    火麒麟扬起脑袋使劲晃动几下，表明它对于陈旭所说的话，一个字都不相信。

    见火麒麟不信，陈旭又转变了策略。

    他指了指聂风和断浪，“麒麟大哥你两个人就是聂人王和断帅的儿子。你十几年前将他们的父亲拖进凌云窟，害他们从小失去了父亲。现在他们知道了自己的父亲还活着，想要进去下，这总行吧”

    火麒麟继续摇晃着脑袋。

    步惊云已经等不及了，直接挥舞着绝世好剑麒麟，“孽畜，受死！”

    吼！！！

    火麒麟顿时大怒，嘴中喷出一口火焰直逼步惊云。

    步惊云急忙举起右臂格挡，胳膊上的衣服瞬间被烧为灰烬，只留下了一只粗壮的麒麟臂。

    “云师兄，我来帮你。”聂风惊云动攻击，也抽出雪饮刀砍向火麒麟。

    陈旭摇摇头，“唉，有话好好说嘛，怎么一个个都这么暴力。断浪，你怎么不上去帮助他们”

    断浪苦笑一下，“我倒是想上去帮忙，不过我的火麟剑出自火麒麟，和它同属一脉，想必也伤不了它。说不定我上去攻击，反而会为它输送能量。”

    陈旭赞同道：“你说得有道理。这样吧，你找个机会突破过去，阻止雄霸获得龙脉。如果他还没有来这里，你就和聂人王以及你父亲守在那里。等我们解决了火麒麟，就赶去和你汇合。”

    “好，我这就去。”断浪找了个机会，趁着火麒麟被聂风步惊云缠住，迅突破过去，向着凌云窟的更深处前进。

    陈旭拿出阳剑，“月儿，我们一起上。”

    明月答应一声，提起阴剑和陈旭一起围攻火麒麟。

    火麒麟不愧为上古异兽，在陈旭明月聂风步惊云的联手攻击之下，竟然丝毫不落下风。即使是被刀剑所伤，它的伤口也能迅恢复。

    陈旭四人却因为这里空间比较狭窄，很多具有强大破坏力的招式无法施展，反而显得束手束脚。尤其是步惊云那种大开大合的招式，在这种情况下根本无法施展开来。

    “步惊云，你身上好歹有条麒麟臂，也算是它的同类，就不能和它好好沟通下么”陈旭边打边想办法。

    步惊云面无表情，“孽畜，放我们过去。”

    吼吼吼！

    火麒麟更加愤怒了。

    身上的火焰愈高涨，洞窟内的石壁受不了高温，开始渐渐融化。

    陈旭已经无话可说了，步惊云这到底是在和火麒麟沟通，还是在故意激怒它

    聂风也有些去了，“云师兄，你还是赶快进去帮助断浪吧。这里交给我和四师弟夫妻就行。”

    步惊云二话不说，反身就向凌云窟深处跑去。

    “冰封三尺！”聂风动傲寒六诀，身上缠满了一层厚厚的寒冰。

    嗤嗤~~~

    火麒麟的利爪划过寒冰，利爪上的火焰瞬间被寒冰熄灭。

    陈旭和明月抓住机会，分别举起短剑从两侧刺向火麒麟的利爪。

    锵啷。

    金铁相击之声响起，火麒麟的利爪竟然如此坚硬。

    明月错身而过，陈旭则将真气灌入短剑，手腕翻转再次砍向火麒麟。

    吼吼！

    火麒麟的一只爪子被陈旭硬生生地砍下。

    “风师兄，继续用傲寒六诀浇灭它身上的火焰。”陈旭急忙喊道。

    “好，。”

    聂风再次运起傲寒六诀，在冰心诀的配合下，浑身散出彻骨的寒意。这股寒意迅席卷整个洞窟，向着浑身火焰的火麒麟步步紧逼。

    火麒麟怒吼连连，身上的火焰不甘示弱地再次高涨，企图将洞窟内的彻骨寒意完全融化。

    一时之间，炙热的气息和刺骨的寒意相互交替，洞窟内的石壁竟然化作了一朵朵流水般的冰花。

    陈旭和明月趁着火麒麟火势减弱的时机，不断向它动攻击。

    剑一。

    剑八。

    剑十三。

    剑二十二。

    圣灵剑法连续不断地使出，阴阳两剑相互交替着永不停歇地刺向火麒麟的眼睛脖子心口等要害之处。

    少了高温火焰的阻挡，火麒麟身上的伤口越来越多，伤势的恢复度也越来越慢。它那对硕大的眼珠不停地闪烁，巨大的身躯在洞窟内来回跳跃，四处扑击。

    陈旭眼见己方的优势越来越明显，和明月不由得加快了攻击的度和频率。同时，他从怀中迅掏出一颗血菩提服下，补充被大量消耗掉的真气。

    聂风和明月有样学样，也趁着陈旭攻击火麒麟的时候，拿出一颗血菩提服下。

    吼吼吼！

    火麒麟嘶吼着，显然对他们这种卑鄙无耻的战术恼怒异常。

    有了血菩提补充真气，这场战斗渐渐变成了一场不对等的消耗战。火麒麟即便能恢复伤势，消耗的也是自身的血液，又如何比得上服用血菩提的陈旭三人

    渐渐地，火麒麟身上的火焰越来越弱。剩下的那些火焰，仅仅能护住它的眼睛心口等重要部位。

    俗话说得好，趁他病，要他命。

    陈旭明月聂风三人继续加紧输出，将火麒麟打得惨叫连连。

    吼。

    火麒麟突然跳出战圈，彻底熄灭了身上的火焰。

    它口鼻中喷出一股热浪，甩着脑袋指向凌云窟深处。

    陈旭三人微微有些愣，这个意思是不打了，让我们过去

    火麒麟见三人还呆在原地不动，继续甩着脑袋，冲着凌云窟深处出嘶吼。

    陈旭暗自腹诽，打得过就上，打不过就跑，还装作一副我是来考验你们的模样。这个火麒麟，还真的是无耻之极。

    聂风颇有君子风范地冲着火麒麟一拱手，“火麒麟大哥，谢谢你了。我们这就过去，一定会阻止雄霸窃取龙脉。”

    火麒麟冲着聂风点点头，一副孺子可教的模样。

    三人不再多话，迅向凌云窟深处飞奔。

    “哈哈哈，我雄霸终于拿到了龙脉。步惊云断浪聂人王断帅，今日就是你们的死期！”公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)