    呼呼呼~

    被火麒麟撞出的龙脉在天空中打着旋。天籁小说.23txt.

    步惊云、聂风、断浪等人强撑着站起来，追着龙脉的方向跑去。

    既然龙脉能够提升实力，为了打败雄霸，最好的办法就是他们之中有人能够将龙脉中剩余的力量融合。一旦融合了龙脉，他们就有了和雄霸一拼的实力。

    雄霸自然不会眼看着众人融合龙脉，他双脚一蹬冲向龙脉。同时一掌挥出，轰向跑向龙脉的步惊云等人。

    火麒麟怒吼一声，再次撞向雄霸。

    “孽畜，滚开！”雄霸在空中急转身，一拳打向火麒麟。

    “嗷！”火麒麟身上燃起火焰，将雄霸的拳头瞬间点燃。

    雄霸在空中迅翻身落在地上，急地甩动拳头，想要熄灭火焰。奈何火焰居然越烧越旺，他的肉掌出一阵阵焦臭的味道。

    “哼！小小火焰怎么可能奈何得了我”他体内涌出一道冰寒真气，很快将火焰熄灭。

    于此同时，天空中的龙脉由于受到雄霸掌风的影响，生了巨大的偏转。

    聂风等人双足一点，再次飞向天空中的龙脉。

    “哎呀！”

    被雄霸打成重伤动弹不得的陈旭，突然出一声惨叫。

    从天空中落下的龙脉，好死不死地插入了他的胸口，瞬间散出一阵奇异的光芒。

    “保护好他！”聂人王不知何时又站了起来，挡在了陈旭身前。

    聂风等人趁着火麒麟和雄霸纠缠的时候，纷纷服下血菩提，再次恢复了伤势和大量的真气。

    融合了龙脉之力的雄霸显得异常狂躁，出手之时不再讲求什么招式，而是挥舞着拳头和火麒麟展开了肉搏。

    砰砰砰。

    火麒麟接连受到重拳轰击，吼吼吼地惨叫个不停。

    断帅沉声说道：“雄霸到底还是被龙脉影响了，他现在的状态很奇怪，应该是处于半入魔状态。我们现在唯一要做的，就是等待这位小兄弟融合龙脉，和雄霸拼个你死我活。”

    断浪急切地问道：“爹爹，那我大哥融合了龙脉，会不会也入魔万一他也入魔了，我们该怎么办”

    断帅摇摇头，“只有心志极其坚定之人，才不会入魔。万一这位小兄弟也入魔了，我们只好在他打败雄霸之后，再将他也一起杀死。”

    “不行！”聂风、步惊云、断浪和明月同时说道。

    陈旭此时非常不好受，龙脉蕴含的巨大能量在不断地涌入体内。同时，还有一股狂躁暴戾的念头在他脑海中升起。

    他的脑海中，已经是一片血红的世界，周围的人在不停地进行着杀戮。唯有他一个人，静静地站在原地，观看着一幕幕的惨剧，任由鲜红的血液溅射在身上。

    “心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静。尘垢不沾，俗相不染。虚空甯宓，浑然无物，无有相生，难易相成……”

    随着《冰心诀》的吟唱声响起，周围的杀戮渐渐停止，血红的世界渐渐消逝，一道道璀璨的光芒照亮了整个世界。一条金黄色的巨龙盘旋着升上天空，最终急飞下，一头撞入陈旭的心口。

    在众人惊异的眼神下，龙脉开始化作点点光芒，缓缓汇入陈旭的身体。而他身上的伤势，也开始迅恢复。整个身体散出一种说不清、道不明的气势，充满了威严，却又让人感到亲切。

    吼吼吼！

    火麒麟开始怒吼，一头撞开了雄霸，直奔陈旭而来。

    众人不明其意，只看见它一头扑倒在陈旭身边，将体内流出的鲜血混合着炙热的火焰注入他的体内。

    “孽畜，受死！”雄霸挥舞着拳头追了上来。

    “合力拦住雄霸！”聂人王大喊一声，带头冲向雄霸。

    众人奋起余勇，各自拿起武器杀向雄霸。

    此时，聂人王拿回了雪饮刀，断帅也拿回了火麟剑。

    他们两人作为先锋，各自施展绝招相互配合着攻击雄霸。

    两人共同守护龙脉长达十几年，已经摸索出了一套合击之法。原本是绝对不可能相容的冰与火，此时却诡异地融合在一起，化作一道流光袭向雄霸。

    雄霸虽然身负龙脉之力，却失去了龙脉本体的支持。处于半入魔状态的他，已经渐渐失去了自我意识，空有一身无敌的功力，却不懂得运用之法，只能以普通的拳脚进行攻击。

    另一边，龙脉已经完全融入了陈旭的身体。他全身的血液、经脉、肌肉、骨骼再次被龙脉、麒麟血、麒麟火焰洗礼，变得更加纯粹、强大。

    火麒麟此时因为失去了太多的血液，已经奄奄一息。

    陈旭缓缓睁开眼睛，在火麒麟的头上拍了两下，将一把血菩提塞进它的嘴里。

    “麒麟大哥，谢谢你帮我洗筋伐髓、改造身体。你再等一会儿，我马上就把让你变成这样的雄霸收拾掉，为你报仇。”

    火麒麟眨了眨眼睛，看似有些怒。

    老哥我变成这样，是因为把自己的血液和火焰输送给了你。你要向替老哥报仇的话，就把我的血液和火焰还回来啊。

    “都闪开，让我来！”

    陈旭大吼一声，“砰”地摔倒在地。

    吼吼吼吼，火麒麟全身开始颤抖，似乎是在狂笑。

    断浪回头关切地说道：“大哥，你伤势是不是还没有完全恢复”

    陈旭无奈地站起身来，拍了拍身上的尘土。

    “没事，就是刚刚吸收了龙脉的力量，一时之间还不适应而已。”

    “小子，别耍宝了，赶快过来帮忙。”断帅不满地喊道。

    陈旭原地蹦跳了几下，又挥动了几下拳头，总算稍微适应了全新的力量。

    “雄霸，纳命来！”

    他一个闪身冲到雄霸面前，左手抓住他的肩膀，右手一个上勾拳砸向雄霸的心窝。

    砰！

    雄霸倒飞了出去。

    众人眼睛一花，陈旭已经出现在雄霸身后，又是一拳砸下，将雄霸砸入地面。接着，他不知从哪里抽出一把长剑，反手刺入雄霸心窝，直至柄没。

    噗嗤。

    长剑拔出，雄霸心窝喷出一道鲜血。

    “你这一身功力，浪费了实在可惜，我就不客气地收下了！”

    陈旭双手按在雄霸胸口，用自己体内的龙脉之力做牵引，将已经融合在雄霸体内的一小截龙脉引出。然后将那截龙脉融入自己的身体，完全融合了整个龙脉。

    轰~~~

    一丛火焰燃起，将雄霸烧为灰烬。

    曾经的天下会之主，和他的野心一道被彻底地毁灭了。