    恶魔也需要工作。┡.m

    由于现代社会懂得召唤恶魔的人越来越少，因而恶魔为了积极地与人类签订契约获取力量，展开了新的变革。他们通过将刻画着魔方阵的海报送给具有一定召唤能力的人，来获取被人类召唤契约的机会。

    陈旭现在的工作，就是四处散海报。通过不断地被召唤达成契约积蓄恶魔力量，最终提升身为恶魔的爵位，获取更大的权利和地位。

    “唉，无论到哪里，想要升职加薪都要努力工作啊。”陈旭叹了口气，“夕麻，散海报的任务就交给你了。记住，一定要找那些具有强烈意愿和一定召唤能力的人。”

    “是，主人。”天野夕麻变得非常恭顺。

    “啊咧，身为恶魔居然用堕天使做仆从”朱乃望着夕麻离去，好奇地问道：“学弟，你这么做难道不怕引起恶魔和堕天使之间的战争么”

    “如果这样就能引起战争，莉雅丝早就提醒我了吧。”陈旭无所谓地答道。

    “懒惰。”小猫正在享受零食。

    佑斗从外面走了进来，旭无所事事地靠在沙上，兴奋地说道：“陈，我们去剑道场比试一下剑术吧我对于华夏的剑术非常感兴趣，想和西方剑术有什么不同。”

    “真是不错的提议，我也很想”莉雅丝梳理着鲜红的头，刚刚从洗浴室出来。

    “好吧，那我就陪你打一场，佑斗。”

    几人走出活动室，一起来到了剑道场。

    此时，剑道场上正有许多剑道部的人进行训练。

    莉雅丝走上前去，和剑道部的负责人说了几句，让剑道部的部员们空出了场地。这些部员们听到佑斗要和陈旭比试剑道，心中都充满了好奇。

    木场佑斗他们是知道的，是学校中的第一型男，温柔帅气，是大部分女生的梦中情人。至于那个陈旭，也是一个比较出名的人。不过他的名声和佑斗正好相反，据说是一个十分猥琐的人。

    “佑斗，加油！”

    “佑斗大人，我会为您鼓劲的。”

    “唔唔唔，佑斗大人，你是我的男神啊。”

    许多剑道部的女部员，开是为佑斗展开了声援。

    莉雅丝站在场地正中，充当了裁判的角色。

    “为了你们的真正力量，让大家更好地了解同伴的实力，所以我决定将这次的比试变为真正的战斗。你们两个可以毫无顾忌地向对方动攻击。”

    陈旭不由得抹了一把汗，周围这么多普通人，这么做真的好么

    佑斗笑着说道：“不用担心，朱乃学姐会消除他们的记忆的。”

    真是任性的恶魔，居然随意消除别人的记忆。

    说起来，当自己还是个普通人的时候，有时候会突然感觉到某件事情曾经生过，而且连接下来的展情况都记得一清二楚。会出现这样的事情，难道也是因为被人消除了记忆的缘故

    难道自己所存在的世界中，也有类似与恶魔的存在

    “你们都准备好了么”莉雅丝问道。

    陈旭和佑斗同时点头。

    “那么，比试正式开始。”

    说实话，对于这种比试陈旭真的不是太在意。在他的感知中，佑斗的实力与自己相差很大。尽管他的职阶比自己要高级许多，但是一切都要靠实力说话。

    佑斗握紧了手中的西洋剑，迈着轻快的步伐开始寻找机会。

    陈旭就那么懒懒散散，一副心不在焉的样子站在原地，心中开始思索，究竟谁才是那个乱入者

    根据乱入者是剧情人物之一这条线索，陈旭将目标锁定在了莉雅丝等人的身上。公司给他安排了原主角的身份，又将他穿越的时间点选在了剧情刚开始，这才让他做出了这种推测。

    莉雅丝等人最近的表现都十分正常，没有出现什么怪异的行为举动。当然，这也不排除那个乱入者隐藏得很好的缘故。一想到要从这些人里分辨出乱入者，陈旭就感觉到一阵头疼。

    剑道场上，陈旭在呆，佑斗手持西洋剑迈着轻快的步伐寻找机会。

    朱乃捂着嘴唇轻笑道：“真是有意思，居然在战斗的时候呆。”

    莉雅丝无奈地揉了揉太阳穴，“是啊，我这几天也现了这件事情。他似乎很喜欢呆，总是突然地就陷入了这种状况。我该说他是白痴呢，还是该说他对自己的实力充满了自信呢”

    “应该是有着绝对的自信。”朱乃指着场中，“你斗从比试开始，就一直在寻找机会，直到现在都没有出手。我虽然不懂剑术，却可以从佑斗的表现中学弟似乎非常厉害。”

    小猫盯着场中小声说道：“笨蛋。”

    正当陈旭思索谁才是乱入者的时候，他的脑海中突然传来了格莱德的声音，“搭档呦，我很久都没有活动过了，你是不是该让我出场了以你的魔力，只要一个念头就能让神器实体化。”

    “格莱德，我们在比试剑术，似乎用不到你吧你的作用不是增强力量么剑术比试的是招数的精妙，和力量没有太大的关系。”

    “可恶，你们应该比较拳法近身格斗的。”格莱德的声音显得非常郁闷，“搭档，你的职阶不是士兵么那你就应该向一个士兵一样，用自己的拳头和肉身进行搏斗啊！”

    “不好意思，我习惯用剑。”

    “唔，这样么我赤龙大帝格莱德还有一个能力，就是将笼手倍增的力量转移给武器或是同伴。这种力量，被称之为赤龙帝之赠礼。总之，快点使用我，我已经饥渴难耐了。”

    陈旭无奈意念一动，一只朱红色的手甲出现在他的手上，隐隐散出一股强大的威势。

    “力量倍增！”

    “力量倍增！！”

    “力量倍增！！！”

    陈旭花费了3秒的时间，总共动了三次笼手的能力，穿戴着笼手的右手力量成几何数增长，直接变成了原来的8倍。

    “搭档呦，我感觉你的力量还没有达到极限。继续，继续，我要的极限在哪里。”

    “不必了。”

    陈旭切断了与赤龙帝格莱德的联系，闪身出现在佑斗身前，连续几剑轻轻点向他的心口头部腹部各处关节，以及周身穴道上。

    佑斗举剑格挡，却被一股巨大的力道将手腕震麻，只能眼己被长剑连连刺中。

    竟然使用神器，这是犯规啊！亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！