    不管有没有使用神器，佑斗还是输了。.m

    一动不动地呆立在原地，陈旭终于确定，恶魔的身体构造穴位和类没有区别。点穴手法，对于恶魔同样适用。

    穴道解开后，佑斗显得十分好奇，“你刚才是怎么做到的就是用剑在我身上点了那么几下，我的身体就不能行动了，那是魔法吗”

    “并不是魔法，只是一种点穴手法而已。”

    “可以教教我么”佑斗对与点穴非常感兴趣。

    “教你倒是可以，只是你不会内力真气，不知道能不能用出来。不过，我觉得倒是可以用魔法试试，说不定能行。”

    佑斗苦着脸，“那还是算了，我可不会魔法，你说得内力真气就更加不会了。”

    莉雅丝十分开心，不愧是消耗了8枚棋子的眷属。不仅拥有远程攻击能力，就连剑术也这么出色。再加上他还有赤龙帝笼手这样增幅力量的神器，想必近身格斗也非常厉害。

    有陈旭的帮助，岂不是很快就能获得恶魔界的认可，参与正式的ratinggame

    这个游戏就相当于恶魔世界中的排位赛，由对战双方的主人和眷属在特定的地图中对战。只要能够获得好的名次，就可以获得更高的权利，同时也能进一步提升吉蒙里家的地位。

    作为吉蒙里家族的下一任家主，莉雅丝对这个排位赛的成绩相当上心。之前因为年龄和眷属数量不足的问题，她一直都不能参加。

    现在有了陈旭这样强劲的眷属，她立即信心大涨，决定不论用什么方式，都要参加下一届ratinggame。

    朱乃低声呢喃着，“点穴么还真是厉害的技能。”

    小猫撇撇嘴，“作弊。”

    两人的比试结束，莉雅丝等人返回了活动室，朱乃则留在最后将围观者的记忆全部清除掉。

    陈旭趴在活动室的沙上，无聊地打着哈欠。

    “真是没趣，为什么这个世界如此和平，怎么没有堕天使天使之类的出现，让我们猎杀一下呢”

    莉雅丝敲了一下他的头，“现在三方正处于和平时期，你千万不要做多余的事情，万一引了战争，魔王可能会把你交出去平息怒火的。”

    陈旭揉了下脑袋，“魔王么那不就是部长你的哥哥吗”

    嗯

    活动室内的人都陈旭。

    朱乃笑吟吟地盯着他，“阿拉阿拉，部长你对学弟真好，连家里的情况都告诉他了么说起来，部长你的哥哥是魔王的事情，就连小猫和佑斗都不知道吧”

    莉雅丝皱着眉头，“我不记得有说过，你是怎么知道的”

    陈旭微微一笑，“嗯，因为我对部长有过详细的调查。”

    莉雅丝两只手分别揪住了他的脸颊，“你这么说，以为我会信你么噢，你不会又用什么‘不管你信不信，我是信了’这类的话来搪塞”

    “部长你真是目光如炬，一眼就我的想法。”

    陈旭表现出他对莉雅丝的情况十分了解，就是为了表现出自己的怪异之处。如果那个乱入者现了这个问题，说不定会对他的身份有所怀疑，将他当做同类。

    一个人如果身处陌生的环境，尤其是一个完全陌生的世界，如果现和自己同样遭遇的人，有很大的可能会主动来寻找。即使他不暴露身份，至少也会对陈旭进行一下试探。

    只要这个乱入者有所行动，就一定会留下蛛丝马迹。

    只是众人的表现让陈旭有些失望，他们都没有什么异样之处，只是拿莉雅丝一个劲地开玩笑。尤其是朱乃，一个劲儿地追问是不是莉雅丝自己告诉陈旭的，只是因为害羞才不肯承认。

    社团活动之后，众人各回各家。

    陈旭一路上悠悠哉哉地，享受着久违的放学时光。

    “请问，您知道教会怎么走吗”一位金修女拦住了陈旭。

    陈旭眼前的金修女，露出了微笑，“教会么我可以带你去的。”

    金修女露出了甜美的笑容，“那真是太谢谢您了。我叫爱西亚阿基多，是一名刚刚到达这里的修女。”

    在前往教会的路上，两人遇到了一个哭泣的小男孩。

    小男孩大概是因为摔倒了，膝盖上被磕了一道很长的口子，疼得眼泪直流。

    爱西亚急忙走过去，伸出手轻轻抚摸着小男孩的伤口，“仁慈的主啊，请您治愈您的子民吧。”

    她的手中出现一抹碧绿的光辉，小男孩的伤口很快就痊愈。

    “大姐姐，谢谢你，你是天使吗”小男孩天真地问道。

    “姐姐只是一名修女。好了，你以后玩耍的时候，一定要小心啊。”爱西亚慈爱地替小男孩拍去身上的尘土。

    “嗯，我知道了。大姐姐，再见。”

    爱西亚投以歉意的微笑，“真对不起，让您就等了。”

    陈旭笑了笑，“没事，你拥有非常不错的能力，真是令人羡慕。”

    他此时已经回想起了这个少女的身份：

    爱西亚原本是修女，因为拥有神器——“圣母的微笑”，可以治疗人们和天使的伤，因而被称为圣女。却因为某次偶然治疗了一个恶魔，被现拥有治愈天使堕天使恶魔的效果，被称为魔女。

    最后，她被赶出了原来的教堂。她在各地的教堂中辗转多次，想要找到一个愿意收留她不敌视她的教堂。

    两人一路前进，最终来到了教堂。

    爱西亚十分高兴地说道：“真是太谢谢您了。如果您有时间的话，可以让我在教堂里招待您，表达我的谢意么”

    陈旭摇摇头，坦白地说道：“非常感谢你的好意。只不过，我是一个恶魔，去教堂可不怎么合适。”

    爱西亚睁大了眼睛，“原来您是一个恶魔，那真是太对不起了。您身为恶魔，还送我来到对您会造成伤害的教堂，您真是个好人，不，好恶魔。”

    这个，算是被好人卡了么

    陈旭摆了摆手，“那么，我就告辞了。”

    爱西亚也冲着他招招手，“愿主保佑您。”

    轰轰。

    陈旭如遭雷击。

    让主保佑一个恶魔，真是相当恶毒的诅咒。

    爱西亚，我好歹也帮助了你，你这么诅咒我真的好么公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)