    “主人，今天的传单已经放完毕了。.m”陈旭一回到家，就收到了夕麻的报告。

    “嗯，做得不错。最近完成了不少契约，积蓄了很多恶魔之力，真是多亏你了。”陈旭从空间中拿出一颗血菩提交给她，“吃下去，这个东西应该对你有好处的。”

    夕麻毫不犹豫地吃了下去。

    一会儿之后，她就清楚的感觉到力量变得更加强大，实力也比之前强出了许多。

    “多谢主人。”

    夕麻忽然觉得，就这样成为陈旭的仆从，似乎也是一件不错的事情。

    无论是天使堕天使，还是恶魔，都有严格的等级划分，想要获得更高的地位，只有提升实力一个办法。而想要提升实力，除了具有良好的血统服用各种珍贵的药物之外，只有通过不断地战斗才能获得微小的提升。

    夕麻只是一个下位堕天使，能够获得如此珍贵的药物来提升实力，是她以前想都不敢想的事情。或许，只要跟着眼前的主人，她要不了多久，就有机会进阶中位堕天使。

    夜晚，陈旭照例去了旧校舍的活动室。

    每天晚上，莉雅丝都会将大家召集起来，给大家分配任务，或是一起谈论遇到的各种情况。最重要的是，这里有一个传送阵，一旦有人进行恶魔召唤，就可以通过这个传送阵直接前往召唤地点。

    陈旭心中打定了主意，等到回去之后，要把美狄亚带到这里，让她研究出制造传送阵的方法。一旦自己能够制造传送阵，就可以通过出售传送阵来赚取时空点。

    虽说在李华梅的努力下，他每次回去都能够获得可观的收入，但是又有谁会嫌收入变多呢

    嗡嗡嗡。

    象征着召唤的光芒亮起。

    陈旭伸了个懒腰，“又有生意上门了。”

    莉雅丝鼓励道：“加油，你最近的业绩不错，相信很快就能升级成为中级恶魔了。”

    “多谢部长的鼓励，那我走了。”陈旭踏上了传送阵。

    眼睛一黑的功夫，他就到达了召唤之地。

    嗯

    有一股血腥气息

    陈旭从打开的房门直接进入。

    “哈哈哈，欢迎你，恶心的恶魔先生。”一个打扮成神父模样的白少年出现在陈旭眼前。

    房间内，有一具被破坏得不成人形的尸体。

    雪白的墙面上，用殷红地鲜血写着：为恶者将得到惩罚。

    驱魔师

    陈旭立即想到了白少年的身份。

    白少年得意非凡地说道：“我的名字是弗利德瑟然，隶属于某个驱魔组织的基层成员。啊，你不必告诉我你的名字，我可不想为一个恶心的恶魔浪费脑容量。现在，就让我送你去死吧！”

    他从怀里拿出了一把没有刀身的刀柄，还有一把手枪。

    嗡。

    刀柄闪烁着光芒，一道光束出现在刀柄上。

    “哦哦哦，恶魔先生，来来来，让我们一起享受这个美好的夜晚吧。我要用这把光之军刀砍掉你的胳膊，然后用这把帅气的手枪对你进行必杀一击。”

    唰。

    驱魔师冲了过来。

    光之军刀直接横扫过来。

    陈旭轻轻一跳，就躲过了攻击。

    “呦呦呦，恶魔先生的反应很灵敏嘛。”

    枪口一闪。

    手枪射出光弹。

    陈旭周身亮起一层护罩，将光弹挡了下来。

    “欸欸欸恶魔先生似乎还有些棘手，真是越来越有意思了。”驱魔师依旧是一副嚣张无比的样子。

    “真是无聊。”

    嗖！

    数道剑气刺穿了驱魔师的各处关节。

    刚才还嚣张无比的驱魔师，立即犹如死狗一般趴在了地上，开始痛苦地呻吟。

    陈旭轻蔑地说道：“如此弱小的驱魔师，居然还大言不惭地想要杀掉我啊，对了，召唤我的人是被你杀掉了吧而且，还是被你虐杀了吧

    他好歹也算我的客户，你就这么杀掉他，让我十分的不爽。既然你这么喜欢虐杀，那么我就让你也体会一下这种感觉。正如你所说，让我们一起享受这个美好的夜晚。”

    一道真气打入驱魔师体内，生死符立即作。

    “嗷嗷嗷嗷！混蛋，你对我做了什么我我要杀了你！”

    驱魔师的所有关节都被剑气刺穿，根本就没法行动。他全身疼痒难忍，却连动一动都做不到，只能硬生生地承受着生死符带来的全部痛苦。

    陈旭露出了略带残忍的笑意，“为恶者将受到惩罚，这句话说得很对。既然你肆意虐杀普通人，那就要受到相应的惩罚。

    唉，么痛苦，我还真是有些不忍心。算了，我还是帮你治好你的伤势吧。”

    一束光芒洒落在驱魔师身上，他的被刺穿的关节被立即治愈。

    陈旭微微感到了一些疼痛，没想到成为恶魔之后，施展治愈术会对他造成一些小小的伤害。

    驱魔师的关节刚一恢复，就马上在全身上下开始抓挠撕扯，想要减轻疼痛瘙痒的感觉。

    嗤啦啦。

    一条条皮肉被他扯下，露出一道道深可见骨的伤痕。

    他的鲜血顺着伤口不断地流淌，很快就将地板染上了一层红晕。

    陈旭痛苦的模样，脸上没有任何表情。

    不过是一个以正义为名，肆意虐杀普通人和恶魔的离群驱魔师而已，根本就不值得同情。

    驱魔师仍然在地上翻滚哀嚎。

    “爱西亚爱西亚，快点出来给我治愈，快点帮我解除痛苦。”

    “是是是，弗利德大人。”修女爱西亚从里面的房间中跑了出来，为他施展了治愈术。

    “哈哈哈~”驱魔师弗利德喘着粗气，全身的伤口完全恢复如初。

    陈旭冷笑不已。

    “噢噢噢噢，不不！为什么，为什么我还没有恢复！”

    驱魔师继续在地上翻滚哀嚎，开始撕扯刚刚被治愈的身体。很快，他的身体再度变得血肉模糊。

    “弗利德大人，还要帮你治愈么”爱西亚小声地询问。

    陈旭嘴角开始抽搐，这个有些迷糊的修女，其实不是天然呆，而是一个腹黑到灵魂深处的可怕少女。

    “死让我死！求求你给我一个痛快，让我去死吧！”

    “早知如此，何必当初呢既然你都这么恳求我了，那我就勉为其难地帮你一次。”

    陈旭右手轻轻一挥，一道剑气刺穿了驱魔师的心脏，结束了他罪恶的一生。

    “爱西亚，又要无家可归了。不如和我一起回去，住到我家里，如何”

    爱西亚愣了愣，“恶魔先生，您真的愿意收留我这真是太好！您真是个好人，愿主的光辉永远照耀您。”

    陈旭再次如遭雷击。

    爱西亚，你真的不是故意的么公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)