    第二天。天籁小  说.23txt.

    当陈旭踏入活动室之时，现这里的气氛十分凝重。

    莉雅丝、朱乃正在和葛瑞菲雅对峙，双方似乎生了严重的争执。佑斗默不作声，小猫也失去了往日的精神，十分担忧地看着莉雅丝。

    葛瑞菲雅严厉地说道：“大小姐，关于您嫁给莱萨菲尼克斯的决议，是全体家族成员一致通过的，您作为吉蒙里家的一份子，必须遵照决议行事。”

    莉雅丝怒气冲冲地说道：“我是绝对不会嫁给菲尼克斯的，如果要出嫁的话，你们随便谁去嫁给他好了。”

    葛瑞菲雅拿出了家族的命令苦劝，莉雅丝却不为所动，如论如何都不同意嫁给菲尼克斯。

    佑斗小声地向陈旭讲述了事情的起因。

    在长达一千多年的战争后，纯血恶魔的数量急剧减少。因此不少恶魔势力为了增加纯血恶魔的数量，大多会采取联姻的方式，让两个纯血恶魔相互结合。

    莉雅丝作为吉蒙里家的唯一女儿，被选定了与菲尼克斯家族的少主结合。葛瑞菲雅来到这里，就是为了带她回去，与莱萨菲尼克斯订婚。

    陈旭点头表示知道，这和他记忆中的剧情完全一致。

    葛瑞菲雅苦劝无果后，只得说道：“既然大小姐您执意如此，那我只好回去请路西法陛下来带您回去。”

    “哥哥么”莉雅丝明显有些退缩。

    “莉雅丝小姐，您是无法反抗这个决议的，除非您不是吉蒙里家的女儿。”葛瑞菲雅继续劝解。

    莉雅丝最终只得妥协，“好吧，我和你一起回去吧。”

    陈旭稍微一愣，剧情不对啊。

    这个时候，应该会有那个小火鸡菲尼克斯登场，然后和莉雅丝产生争执。最后由葛瑞菲雅提出，双方通过排名游戏来决定是否继续这段婚姻。

    唉，看在莉雅丝平时对自己不错的份上，就帮他这一次吧。

    嗤嗤~~~

    传送阵刚刚亮起，便瞬间熄灭。

    一股强大的龙威霎时间充满了整个活动室，将在场的所有人全部压制住。

    葛瑞菲雅大吃一惊。

    这是纯正的龙族威压！

    她想要反抗，却现浑身都被压制住，根本无法做出任何动作。

    陈旭好整以暇地站起身来，走到莉雅丝的面前，用一只手轻轻挑起她的下巴，“莉雅丝，你昨晚是向我表白了吧既然已经向我表白，却又要和别的男人订立婚约，你这是在挑衅我身为龙族的威严么嗯”

    龙、龙族！

    葛瑞菲雅心中充满了震惊。

    为什么莉雅丝的眷属中，会有一个龙族

    陈旭她是听说过的，因为对方持有神灭具之一的赤龙帝的笼手，所以引起了各方势力的关注。可是，从来没有听人说过，他竟然是龙族。

    此时他并没有启动赤龙帝的笼手，却依然能够散出如此强烈的龙威，不是龙族又是什么

    龙族虽然几乎灭绝，但是它们曾经是站在世界顶端的种族。别说是一直处于劣势的恶魔，就算是堕天使组织和天使一族，都不敢对龙族有丝毫轻视，更不敢招惹它们。

    莉雅丝、朱乃、小猫、佑斗同样惊呆了，陈旭竟然是龙族

    陈旭体内的赤龙帝格莱德非常兴奋，“搭档呦，原来你也是纯种的龙族我说嘛，怎么可能有如此强大的人类。不过你为什么只有龙的脊骨，难道是育不健全

    哦哦哦，我明白了，我们龙族早就在一场灾难中几乎损失殆尽。你一定是通过什么特殊的方法，从那场灾难中活了下来，对不对”

    陈旭对大家的表现相当满意，我们华夏人是龙的传人，自称是龙族绝对没问题，也没有任何错误。

    葛瑞菲雅虽然不能动，但是说话却是能做到的。她十分恭敬地说道：“这位大人，莉雅丝小姐与莱萨菲尼克斯订婚是早就决定的事情。关于莉雅丝小姐昨晚不恰当的行为，我谨代表吉蒙里家族对您深表歉意。”

    陈旭冷声说道：“嗯深表歉意你们吉蒙里家族，这是要践踏我们龙族的尊严吗”

    轰轰轰。

    格莱德主动现身，化做一道巨龙虚影屹立在陈旭身后。

    赤龙帝的威压与陈旭的威压合二为一，瞬间弥漫了整个学院。

    格莱德咆哮一声，“我们龙族的尊严，绝对不容许任何人侵犯！所有敢于践踏龙族威严的人，必须死！！！”

    学院中的普通人被这股威压直接震晕，存在于学院中的其余恶魔，学生会会长苍那及其眷属全部被压制地跪倒在地。

    龙族，学院中为什么会有龙族出现

    如此强大的威压，而且还蕴含着如此惊人的怒意，究竟生了什么事情

    苍那忍不住向着威压的源头方向望去，那里不是莉雅丝的根据地么难道是她引了龙族的怒火该死的，那个吉蒙里家的女人，难道不知道这样会给恶魔一族带来灾难吗

    神秘学研究社活动室。

    葛瑞菲雅瑟瑟抖地跪在地上，“两位龙族的大人，我们没有践踏龙族威严的意思。这件事情，是我们吉蒙里家族和菲尼克斯家族早就决定的。请你们谅解，我们真的无意践踏龙族的尊严。”

    格莱德怒目圆睁，暗中用意念和陈旭联系：“你快点解决这件事，我的虚化形态只能再维持3分钟。”

    陈旭对着格莱德一阵鄙视，“我就说嘛，你已经被封印在笼手里面了，怎么可能还有能力化形，原来是打肿脸充胖子。”

    格莱德急切地说道：“无论如何，我们龙族的尊严都不容践踏。你还是快点解决这件事，我真的撑不了多久了。”

    陈旭切断了与格莱德的联系，直接对葛瑞菲雅说道：“好吧，鉴于你们是无意的，我就不追究此事了。不过，莉雅丝已经向我表白了，绝对不能再和那个什么菲尼克斯订婚。”

    葛瑞菲雅张嘴刚要说什么，就被他打断，“你不必再解释！你们恶魔族不是有个什么排名游戏么我给你们一个面子，我们和菲尼克斯通过这个游戏的胜负，来决定莉雅丝的婚事。”

    葛瑞菲雅别无选择，只能恭敬地说道：“我们愿意接受您的提议，尊敬的龙族大人。”

    陈旭满意地点点头，撤去了威压。

    格莱德怒吼一声，同样也撤去了威压。

    莉雅丝等人眼前一亮，她们显然也十分期待这次排名游戏。