    竞技场。天籁w.23txt.

    这里是通过魔法建立的一次性竞技空间，战斗场景则选择了莉雅丝一方十分熟悉的学院。两方人马已经通过传送阵抵达这里，在为此次排名游戏做最后的准备。

    莉雅丝一方的据点就是他们的活动室，菲尼克斯一方的据点，则是学生会总部。

    莉雅丝为大家鼓劲道：“大家加油，虽然我们只有5个人，但是我相信以我们的实力，一定能取得最后的胜利。各位，就让我们将最近的训练成果展现出来吧！”

    “加油！！！”大家相互鼓劲。

    菲尼克斯一方，作为国王的莱萨轻蔑地笑道：“哈哈哈，真是可笑，莉雅丝居然想凭借5个人战胜我即使作为主教的妹妹雷贝尔缺席，我们一方也有着15人。莉雅丝那个家伙，真的是正常的恶魔么”

    皇后优贝露娜提醒道：“对方的阵营中据说有龙族之人，我们还是小心一些比较好。”

    “龙族”莱萨不以为意，“如果真是龙族，又怎么可能会成为莉雅丝的眷属那些传闻都是胡说八道，一点都不值得信任。”

    双方准备工作结束后，天空中响起了葛瑞菲雅的声音：

    “各位，此次排名游戏由我葛瑞菲雅出任裁判。这次比赛，将会面向全体恶魔直播，希望你们两方能够为大家展现出一场高水平的竞技。我在此宣布，排名游戏正式开始！”

    两方人马同时展开了行动。

    塔城小猫作为莉雅丝一方的城堡，能力与她娇小的身材完全相反，拥有强的防御力和强大无比的力量。她率先冲出了活动室，为大家探路、扫清障碍。

    骑士佑斗紧随其后，和小猫组成了一支先遣小队。

    两人在操场上，和对方的4名士兵、1名城堡以及1名主教相遇。

    对方的城堡是一名叫做雪兰的包子头少女，与小猫一样有着娇小的体型。

    “那边的小女孩，你也是城堡吧让我们来决一胜负！”雪兰冲着小猫喊道。

    小猫一言不，直接冲上去一拳打向雪兰。

    雪兰摆开格斗架势，与小猫展开了拳拳到肉的近身搏斗。

    佑斗此时已经被4名士兵围住，挥舞着手中的西洋剑在他们中间来回穿梭。

    锵锵！

    佑斗充分利用骑士的度优势，趁着一名士兵没有反应过来之时，将她手中的武器打落。

    “茱莉娅，小心！”

    “玛丽欧，小心！”

    两名士兵都看到了佑斗出现在彼此背后，同时向同伴提醒。

    “什么！”两人同时惊呼。

    噗噗。

    西洋剑刺入了玛丽欧的背部，茱莉娅和其余两名士兵急忙赶上去救援。

    佑斗一击得手，迅几个跳跃躲避来自身后的攻击。

    对方主教趁着佑斗被缠住的时机，开始吟唱咒语，将玛丽欧的伤势治愈。

    佑斗想要阻止主教进行治愈，却被三名士兵拼死拦下。

    “真是不好办，看来要先想办法消灭对方的主教才行。唉，要是爱西亚也能成为莉雅丝的眷属，我们就不用担心受伤后无法治愈的问题了。”

    那一边，小猫和雪兰的战斗也进入了白热化。

    两个人都是不服输的性子，小猫更多地靠着无可匹敌的力量直来直去，雪兰则使用的是拥有一定技巧的格斗术。

    “城堡，不合格。”小猫展开了嘲讽。

    “哼，比起城堡的称呼，我更喜欢战车的称呼。也对，像你这样只懂得蛮干的小鬼，只会成为别人的靶子。只有我这样灵活多变的攻击方式，才是真正能挥巨大作用的战车。”雪兰反驳道。

    砰砰砰。

    两人的比拼相当激烈。

    最终还是一往无前的小猫更胜一筹，将雪兰打成了重伤。

    雪兰见到情况不妙，又强忍着伤势击退了小猫的几次攻击，这才转身逃跑。

    另一方面，佑斗也展现出了他真实的实力。

    “魔剑创造！”

    唰唰唰。

    天空灰暗下来。

    佑斗的身旁出现了各种各样的魔剑。

    魔剑的领域不断扩大，最终将四名士兵和对方的主教全部包裹在内。

    “这、这是神器”茱莉娅脸上出现了不可置信的神色。

    佑斗收起了西洋剑，从魔剑领域中拔出一把魔剑，再次攻向对方的主教。

    “挡住他！”玛丽欧大叫。

    嗤啦。

    魔剑与对方的武器相撞，如同切豆腐一样轻易地将其砍断。

    佑斗微微一笑，立即将手中的魔剑横扫出去，把挡在自己右侧的玛丽欧拦腰斩为两截。同时，他左手从地上抄起另一把魔剑，一个转身刺入另一名士兵的胸膛。

    “菲尼克斯一方，士兵两名，退场！”葛瑞菲雅的声音在天空中响起。

    “退场！”小猫大喝一声，一拳砸向对方的主教。

    砰！

    落单的主教被小猫击飞。

    小猫继续冲上去再次用拳头砸向主教的头部。

    “菲尼克斯一方，主教一名，退场！”葛瑞菲雅的声音再次响起。

    佑斗和小猫继续通力合作，将剩下的两名士兵迅击败。

    “菲尼克斯一方，士兵两名，退场！”葛瑞菲雅冷淡的声音又一次响彻全场。

    学生会室中，菲尼克斯仅仅是稍感意外，“莉雅丝的眷属做得还不错嘛，居然击败了我的四名士兵和一名主教，真是值得赞赏。”

    皇后优贝露娜恭维道：“就算他们能击败除了您以外的所有人，最终也只能迎来绝望，胜利永远都属于主人您。”

    菲尼克斯哈哈大笑，“没错，我拥有不死之身，无论受到多么重的伤势都能立即恢复。即使他们再努力，也不可能击败我。莉雅丝唯一能做的，就是让我享受一下战斗的乐趣而已。哈哈哈，我多么想看看她那无助、绝望的眼神。”

    他笑了一会儿，才继续说道：“优贝露娜，现在轮到你上场了。去，给莉雅丝和她的眷属一点颜色看看。”

    “遵命，我的主人。”

    另一方面，莉雅丝根据地。

    陈旭站在活动室的窗户前，手拿一个高清望远镜咋舌不已，“呦呵呵，没想到佑斗还有这么一手。他的这个魔剑创造，让我想起了一个会无限剑制的老朋友。”

    莉雅丝无奈地摇摇头，“我说，你作我的士兵，不是应该冲在第一线的么你这样的士兵，真是太失职了。”

    陈旭无所谓地说道：“嘛，我可是级士兵，当然要在最后时刻再出场咯。”

    朱乃望着学生会室的方向，“对方的皇后已经出动，看来我也该出场了。呵呵呵，就让我们看看，谁才是真正的皇后。”

    姬岛朱乃，出阵。