    学生会室。.┡m

    菲尼克斯吞了口口水，“怎么会这样对方不过是个士兵而已，怎么会这么厉害”

    雪兰也感到了不妙，“主人，之前优贝露娜不是说过，那个士兵是龙族之人么，似乎是真的。”

    “龙龙族，真的是龙族。”菲尼克斯明显有些动摇，“即使是龙族，我也不会失败的。我拥有不死鸟的血液，谁也不可能将我打败。”

    “对的，没有人可以击败主人您的。”

    神秘学研究社活动室。

    莉雅丝轻轻抚弄着鲜红的头，嘴角露出了笑意，“真是强大的士兵，不愧是龙族之人。接下来，只要想办法让那个该死的菲尼克斯退场，一切就结束了。”

    “小猫佑斗，我们一起出动，去消灭该死的菲尼克斯。”莉雅丝此时充满了信心。

    小猫和佑斗很无奈，他们才刚返回活动室，还没有来得及休息。早知道这样，他们又何必回来呢还不如留在操场上直接恢复体力，然后和大部队攻向敌人的总部。

    恶魔界。

    四大魔王以及众多的恶魔家族平民都在关注这场排名赛。

    原本以为是一面倒的战斗，却出现了意料不到的情况。虽然整个过程也是一面倒，但是双方的战斗力却和大家所预测的完全相反。

    人数处于极端劣势的莉雅丝一方，居然完全占据了上风！

    造成这个结果的原因只有一个，就是莉雅丝的龙族眷属——陈旭。

    莉雅丝的哥哥，魔王路西法眼中满是笑意，“嗯，没想到莉雅丝居然收了一个龙族做眷属，这可真是太幸运了。”

    周围的人纷纷恭贺：

    “是啊，不愧是魔王大人的妹妹。”

    “吉蒙里家族到底是老牌家族，底蕴和实力不是我们这些新兴贵族所能比拟的。”

    魔王魔王利维坦苍那撇撇嘴，“切，不过是有个运起好的妹妹而已，有什么可高兴的。路西法，你太过得意了，这样可不行。”

    周围人立即噤声，魔王之间的争端不是他们所能参与的。

    路西法呵呵一笑，“唉，没办法，谁让我妹妹运起好呢说起来，利维坦你的妹妹不是也在驹王学院么怎么没有见她招收一个龙族眷属”

    利维坦怒哼一声，“小人得志！”

    可恶啊，明明都是可爱的妹妹，为什么差距会这么大

    ……

    “将军！”

    莉雅丝率领众人，站在了菲尼克斯对面。

    雪兰一个人挡在菲尼克斯前面，“我我不会让你们通过的。”

    轰！

    莉雅丝随手放出一道火焰，将本已受伤的雪兰轰飞。

    雪兰顿时化作一道光芒，被判定为失去战斗力，强制送出了竞技场。

    菲尼克斯嚣张地叫道：“别以为你们人多，就可以赢我。我菲尼克斯体内流淌着不死鸟的血液，是绝对不会退场的。莉雅丝，就算只剩下我一个人，你最终迎来的也只会是无助和绝望。”

    莉雅丝沉着脸，手中开始凝聚魔力，准备动攻击。

    陈旭伸出手轻轻按住她的手，“不用你出场，这只小火鸡就交给我好了。”

    莉雅丝撤去了魔力，“好，我相信你，就交给你好了。朱乃佑斗小猫，我们退开点让出地方。”

    朱乃双眼闪烁着旭，“啊咧，这是准备为了心爱的女人，和对方进行一场生死决斗么真是太美妙了，学姐我也想要有人为了我，不顾生死地和情敌进行决斗。”

    莉雅丝脸色一红，并没有否认。

    佑斗和小猫跟在莉雅丝身后，一起退到了离陈旭和菲尼克斯很远的地方。

    菲尼克斯张狂地笑道：“哈哈哈哈哈，和我决斗就凭你一个人区区一个士兵，就想挑战国王”

    “你的废话，真是太多了。”

    陈旭伸出一只手，高声喊道：“王之财宝！”

    菲尼克斯还未反应过来，就有无数的各种各样的武器接连不断地刺穿了他的身体。

    “哈哈哈，我是不死之身，没人能杀得了我！”

    嗤嗤嗤。

    王之财宝的攻击依然没有停止。

    菲尼克斯的身体不断地被刺穿，然后被体内的不死鸟之血治愈。

    “啊啊啊啊啊！！！”菲尼克斯出了痛苦的哀嚎。

    不死鸟之血虽然可以瞬间治愈伤势，却无法消除贯穿伤害带来的剧烈疼痛。

    “混蛋，我要杀了你！”

    菲尼克斯一边承受着王之财宝的攻击，一边射出数道烈火，“来吧，承受不死鸟一族的愤怒吧！”

    火焰围住了陈旭。

    熊熊烈火猛地蹿起，开始剧烈燃烧起来。

    天空中的武器依旧在不停地投射而出，菲尼克斯的火焰似乎并没有对陈旭造成伤害。

    果不其然，一会儿之后，熊熊的火焰燃尽，陈旭却毫未损。

    陈旭用另一只手轻轻拍打了一下衣服，“啧啧啧，不死鸟的怒火不死鸟在我们华夏被称为凤凰，是一种十分高级的神兽，岂是你这种血统低劣不纯的小火鸡能比拟的”

    “混蛋啊，啊啊啊！”

    尽管菲尼克斯在不断地跳跃躲避，却依然无法摆脱王之财宝的攻击。

    痛。

    好痛啊。

    无比的疼痛。

    菲尼克斯养尊处优，从来没有承受过如此连续不断地攻击，也未曾经历过如此剧烈的疼痛。他的身体不断地被撕裂，再不断地被不死鸟血液治愈，不停地承受着无尽的痛苦。

    曾经引以为傲的不死鸟血液，成为了他此时遭受无限痛苦的来源。

    他刚刚因为疼痛失去意识，却又再次被剧烈的疼痛弄醒。连续不断地攻击，不敬在**上折磨他，同时也对他的精神造成了巨大的创伤。

    “喂喂喂，搭档，你是不是又把我忘记了”赤龙帝格莱德开始呼唤陈旭。

    “好了，我知道了，马上就让你出场亮相。”陈旭停止了王之财宝的攻击，高声呼喊：“赤龙帝的笼手！威力倍增！”

    这一次，他总共进行了5次威力倍增，将力量提升到了原来的32倍。在他进行威力倍增的期间，菲尼克斯全身踌躇着趴在地上，没有做出任何逃跑或是反击的举动。

    陈旭抄起拳头，一拳拳砸向菲尼克斯。

    菲尼克斯好像完全失去了意识，被他砸成一团肉泥，然后又被不死鸟之血恢复如初，接着再次被砸成肉泥。如此反复多次之后，连陈旭自己都去了，主动停止了攻击。

    “恶魔。”

    “你是恶魔。”

    “不不不要，我不要和恶魔战斗……”

    很显然，菲尼克斯的精神在陈旭连续不断地攻击下，已经彻底崩溃了。

    最终，魔王路西法下令强制结束了这场已经毫无意义的排名游戏。

    莉雅丝一方，完胜。公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)