    排名赛已经过去了。天籁小说.23txt.

    由于陈旭的强势介入，莉雅丝与菲尼克斯之间的婚事告吹。

    这一事件在恶魔界之中引起了轩然大波，不少原本和吉蒙里家族不太和睦的家族，开始转变态度和吉蒙里家族缓和关系。毕竟，吉蒙里家族有在出现了一位魔王之后，又获得了一位龙族的支持。

    莉雅丝作为吉蒙里家族的下一任家主，心中自然是十分高兴。她暗中为当初的决定庆幸不已，用8枚棋子换来一位强大的龙族的支持，实在是太划算了。

    在排名赛结束之后，她收到了来自哥哥路西法的传讯：希望她能够继续交好陈旭，如果能和他建立更加密切、深刻的关系就更好了。

    路西法还希望莉雅丝能在假期的时候，带陈旭去恶魔界一趟。因为他从一本古籍上，找到了其余种族可以获得眷属的一些线索，想要当面交给陈旭。

    莉雅丝的脸当时就红了，更加密切、深刻的关指的是什么，她非常清楚。只不过通过她最近一段时间的观察来看，陈旭似乎对她没有别的意思，这倒是有些难办了。

    至于去恶魔界，她总有一种要带心上人去见家长的感觉，不由得耳热心跳。

    “哼，身为吉蒙里家族的女儿，我怎么能够退缩莉雅丝，展现出你的魅力，你绝对可以的。”她小声地为自己鼓气。

    “阿拉，部长你要向谁展现出自己的魅力”朱乃紧紧地盯着莉雅丝。

    “咦，朱乃你怎么在这里你不是出去签订契约了么”

    “签订契约这种事情当然很快就能搞定。部长，你似乎还没有回答我的问题。”

    “哼哼哼，除了把我从政治联姻中救出来的人，还能有谁”

    朱乃挑衅道：“呵呵呵，不好意思啊部长，我从一开始就对学弟感觉很亲切，所以我是不会让给你的。”

    莉雅丝反击道：“不好意思朱乃，我第一次见到他的时候也感觉十分亲切。并且，他已经接受了我的告白了，你没有机会了。”

    “阿拉阿拉，部长你送上门的时候，他可没有接受。所以，最终结果如何可不一定。咱们还是各凭本事吧。”

    两个平时十分亲密的好姐妹，此时因为陈旭的缘故开始针锋相对。

    陈旭此时却在阿萨谢尔的家中，观看他的最新研究成果。

    阿萨谢尔拿着一个袖珍型的注射器，少量抽取了他经过调制的火麒麟血液，然后缓缓注入了一只试验用的兔子体内。过了大概2秒的时间，兔子的眼睛开始变得血红，肌肉明显地膨胀起来。

    “嗯，你看这只兔子的能力已经产生了巨大变化，不过它的性情还是相对比较温和的。”

    阿萨谢尔一边说，一边开始逗弄被注入麒麟血的兔子。

    如同他所说，这只兔子只是不停地转动着脑袋，或是条件反射似的踢踢腿，并没有做出任何过激的反应。

    陈旭饶有兴致地看着这一切，口中称赞道：“真不错，看来大叔你的实验还是非常成功的。”

    “那当然了，我可是堕天使中最为博学多才的。不过，这种血液如果要用到人类身上，也只能进行少量注射，大概能将原有的能力提升2到3倍。”

    “2到3倍么这已经很厉害了。大叔，这东西注入人体内，不会产生什么不良后果吧比如出现排斥反应，引各种疾病之类的。”

    阿萨谢尔挠挠头，“这个应该不会的，你看兔子都没有啥变化，普通人类应该也不会出问题。而且，你会把这东西用在普通人类身上么”

    陈旭明白他的意思，只要稍微具有一些能力的，就不会受到经过改造的麒麟血的影响。麒麟血的数量本来就稀少，当然要用在重要的人身上。

    “大叔，那这桶麒麟血，就麻烦你进行改造了。”他从空间中拿出了花费很久时间，才从火麒麟那里收集到的血液。

    “你这家伙，居然搞了这么多的麒麟血。咱们打个商量，你给我留下二十分之一，如何。”

    “行，没问题。”

    辞别了阿萨谢尔，陈旭赶回了学院的活动室。

    剧情应该是告一段落了，接下来的剧情是什么呢似乎有些记不起来了。不过这都不要紧，以他现在的实力，无论遇到什么情况都能够从容面对。

    反而是关于乱入者的问题，让他头疼不已。

    前一阵子收到的提示上说，乱入者可能会受到时空风暴的影响，失去了原有世界的记忆。如果这个提示上的可能变成现实，他还真没有什么办法找到乱入者。

    唉，公司怎么不多给出一些线索呢

    乱入者的能力与替换者一致，如果知道乱入者出自某个世界，这个线索倒还有些用处。可是他现在对于乱入者的身份一无所知，这条线索就如同没有一样。

    当陈旭进入活动室的时候，现这里的气氛相当凝重。

    他不由得有些好奇，难道又出现了什么重大的事件

    活动室里，莉雅丝和朱乃正在对视。

    佑斗低着头，拿着一本书在反复研究，丝毫不知道手中的书拿倒了。小猫所在沙里，“嘎嘣嘎嘣”地咀嚼着零食。

    陈旭轻轻碰了一下佑斗，“部长和学姐这是怎么了”

    佑斗神情严肃，“她们正在进行女人之间的战争，你可要小心了。”

    女人之间的战争

    陈旭立即意识到来的不是时候，转身就要出去。

    “站住，你要去哪里”莉雅丝高声喝问。

    “阿拉，学弟你什么时候来的要不要我帮你按摩一下，清除一下身体的疲劳”朱乃轻轻挽住了陈旭的胳膊。

    “呵呵呵，我忽然想起家里的还炖着汤，就不打扰你们了。”陈旭摆脱了朱乃，准备继续逃离此地。

    “行了，别胡说了，我有正事和你讲。”

    莉雅丝挡在陈旭身前，“我的哥哥前些天传来消息，说他在一些古籍上现了获得眷属的线索。他希望我们能在假期的时候会恶魔界一趟，当面将线索交给你。”

    陈旭双眼一亮，“真是太好了，谢谢你莉雅丝。”

    莉雅丝瞟了朱乃一眼，“不用谢，为你做这些是应该的。咱们就这样说好了，假期的时候一起去恶魔界。”

    “好，一言为定。”