    旅途还是比较平静的。天籁w.23txt.

    莉雅丝和苍那虽然彼此看不顺眼，倒也没有故意招惹对方。两人都是各自家族的下一任家主，气度和涵养还是非常不错的。双方的眷属也没有生什么争执，各自呆在自己的车厢中，欣赏着车窗外五光十色的奇异景象。

    大概两天之后，列车抵达了吉蒙里家族的领地。

    莉雅丝招呼大家道：“各位，我们已经到达目的地了，这里就是我们吉蒙里家族的领地。从这里下车之后，我们再乘坐马车大概半天的时间，就能到达最终目的地。”

    众人长舒了一口气，终于不用处在莉雅丝和苍那所形成的压抑气氛之下了。

    莉雅丝向苍那告别道：“苍那，我们就此告辞，祝你和你的眷属旅途愉快。”

    苍那微笑着说：“只要你不在这里，我们的旅途一定会非常愉快的。”

    她有转头对陈旭说道：“陈，如果有时间的话请来我们西迪家族做客。关于你要展眷属的事情，据姐姐传递给我的消息，我们西迪家族中也有一些古籍有所提及。”

    陈旭还没说话，莉雅丝直接回复：“不用了，我们吉蒙里家族会帮旭解决这个问题的。你家里的那些古籍，还是留着自己观看吧。”

    “哦，那多谢苍那会长了。”陈旭尴尬地笑了笑，接受了西迪家族表达的善意。

    苍那没有理会莉雅丝，微笑着回应陈旭，“嗯，那就这样说定了，有时间一定要来我们西迪家族做客。”

    经过半天的行程之后，陈旭等人终于到达了吉蒙里家族的城堡。

    喀拉拉。

    城堡大门打开。

    两排女佣分列左后，躬身一齐说道：“欢迎大小姐回来。”

    紧接着，一个和莉雅丝一样有着鲜红色头的贵妇优雅地从城堡中走出，紧紧地抱住了莉雅丝，“哦，我可爱的小莉雅丝，你终于回来了。来，让妈妈看看你是不是长胖了对了，听说我的小莉雅丝带了男朋友回来，是哪一个”

    莉雅丝挣脱了母亲的怀抱，“母亲，我已经不小了，您不要这样。还有，男朋友什么的，你究竟是听说谁说的”

    “哈哈，我的小莉雅丝害羞了。好了，不逗你了，我已经为你们准备好了一切。你们才刚刚回来，就好好休息几天吧。”

    莉雅丝的母亲又向大家说道：“各位，我谨代表吉蒙里家族欢迎你们的到来。大家都不必拘束，请把这里当做自己的家，尽情的享受假期生活吧。”

    陈旭等人纷纷上前问好，然后在女仆的指引下，选择了各自喜欢的房间居住。

    之后的几天时间里，莉雅丝带着大家在吉蒙里家族的领地里四处游玩，同时也在不断地向大家介绍恶魔界的基本情况，以便大家对恶魔界有所了解。

    在此期间，莉雅丝对于展眷属线索的事情只字未提，陈旭也不以为意。反正假期时间还长着呢，既然魔王路西法邀请他来这里，肯定会在他们返回之前将线索告诉他。

    反倒是莉雅丝心里有些着急，哥哥让他把陈旭邀请来，到现在都没有召见，也不知道打的什么鬼主意。万一陈旭因此怀疑自己是在骗他，对自己有什么不好的印象该怎么办。

    好在她看到陈旭没有任何不满，心中的焦虑才减缓许多。

    几天后，陈旭没等到路西法的召见，却等到了菲尼克斯家族成员的拜访。

    拜访者名叫蕾贝尔菲尼克斯，是莱萨菲尼克斯的妹妹。

    朱乃笑嘻嘻地开玩笑道：“阿拉，学弟，你说这个蕾贝尔不会是来找你的麻烦的吧我可是听说，菲尼克斯被你打得精神都出问题了，回去之后整个人都废掉了。”

    莉雅丝不屑地说道：“哼，排名游戏是一场公平、公开的比赛，她要是因为这种事情来找麻烦，只会丢菲尼克斯家族的脸。如果她真的要找麻烦，我们吉蒙里家族不会坐视不理的。”

    小猫言简意赅，“找麻烦，打她！”

    佑斗说话比较中肯，“我们还是先听听她的来意，再做出应对吧。”

    不久之后，陈旭在莉雅丝等人的陪同下，见到了蕾贝尔菲尼克斯。

    蕾贝尔是一个体态娇小的金少女，行为举止优雅有礼。

    她先是向莉雅丝打过招呼之后，才恭敬地向陈旭行礼，“陈旭大人您好，我是蕾贝尔菲尼克斯。此次前来，是希望您能帮助一下我那个不成器的哥哥，让他重新振作起来。”

    陈旭微微一愣，“让莱萨振作起来”

    蕾贝尔点头说道：“不错，能让我那个丢人的哥哥振作起来的人，就只有大人您了。您可能已经听说过了，自从他输给了您，就从此一蹶不振，一直躲在家里不敢出来。

    他以前非常热衷排名游戏，除了自己参赛之外，还经常去现场观看其他人的比赛。可是自从输给您之后，他就拒绝外出，一听到排名游戏就浑身颤抖，听到龙或者和龙有关活相近的词汇，就会跪在地上连声求饶。

    虽然没有人敢嘲笑他，但是他这个样子令家族的人都非常失望。长此以往下去，他甚至可能失去家族的继承权。所以，我希望您能亲自出面，帮助他振作起来。”

    蕾贝尔继续说道：“作为报酬，我们菲尼克斯家族也会向您提供关于展眷属的线索。您可能还不知道，其实那本提及线索的古籍被一分为三，分别由本家和吉蒙里、西迪家族保存。”

    陈旭恍然大悟，怪不得路西法一直都没有召见他。估计他是因为没有获得完全的线索，想要从西迪家族和菲尼克斯家族那里获得完全的线索，才会一直没有召见自己。

    “滴滴滴，任务：帮助莱萨菲尼克斯恢复自信。任务奖励：展眷属线索，1/3。”

    脑海中闪过终端传来的任务提醒，陈旭直接选择了接受。

    “这样啊，我愿意帮助莱萨恢复自信。毕竟他变成现在这个样子，也有我的责任在里面。”

    “您真的愿意帮助我那不成器的哥哥真是太好了。”蕾贝尔显得非常高兴。

    于是，在蕾贝尔的陪同下，陈旭和莉雅丝等人向着菲尼克斯家族进。