    恶魔界真的很大。.┡m

    即使是借助了交通工具，陈旭等人也花费了将近4天的时间，才到达菲尼克斯家族的领地。沿途之上，他们还遭遇了各种魔物的袭击。

    陈旭不禁感叹，恶魔界的治安环境还真不是一般的差。不过想想也是，恶魔界地域广阔，人口却十分稀少，又有各种奇形怪状的生物生存，确实不是那么好治理的。

    四大魔王相互竞争，新兴贵族和老牌贵族之间也存在着不少矛盾。为了减少同族斗争造成的伤亡，前几任的魔王才想出了通过排名游戏解决争端的办法。

    “欢迎给位来到菲尼克斯家族领地。”

    蕾贝尔代表菲尼克斯家族，对莉雅丝和陈旭等人的到来，表示了欢迎。只不过菲尼克斯家族的欢迎仪式，比起吉蒙里家族的欢迎仪式显得冷清了许多。

    她不好意思地笑了笑，“嗯，欢迎仪式虽然简陋了一些，但请你们能够理解。毕竟，陈旭大人当时的做法，让我们家族丢尽了脸面。而且，别的家族也通过那场战斗现了我们的弱点。”

    莉雅丝小声地告诉陈旭，原本菲尼克斯家族之人面对和自己实力相差不多的对手，通常都是占据了绝对优势，对手往往还没有和他们战斗就自行认输了。

    但是自从陈旭和莱萨的战斗之后，不少恶魔都意识到，拥有不死鸟血液的菲尼克斯家族并非不可战胜。只要他们能够连续不断地对菲尼克斯家族之人施展攻击，便可以从精神上将他们摧毁。

    事实也如同莉雅丝所说，菲尼克斯家族的人基本没有经历过生死战斗，因此精神意志比起那些经常参与战斗的恶魔相差得太远太远。

    他们在此后的排名游戏中不再如同以往那样顺利，经常会遇到一些出手狠辣意志坚强的恶魔采取以伤换伤的方式，企图效仿陈旭从精神上摧毁他们。

    生了这样的事情，菲尼克斯家族从上到下，自然不会待见陈旭。能够为他举行简陋的欢迎仪式，已经是贝尔的面子上了。

    陈旭本来还想领略一下菲尼克斯领地的风采，现在是赶紧解决掉蕾贝尔的委托比较好。菲尼克斯家族如此仇视他，指不定会有人暗中偷袭。

    尤其是陈旭的队伍里，还有修女和堕天使存在。万一被菲尼克斯家族的有心人利用，闹出什么影响恶劣的事件就不大好了。

    众人经过简单的休息之后，便聚集在一起商议如何让莱萨恢复自信。蕾贝尔作为莱萨的妹妹，也参与到了讨论之中。

    莉雅丝原本对莱萨的印象就十分恶劣，此时更是显得漠不关心，“这样脆弱的人，根本就不值得我们帮助。依我让他自生自灭好了。”

    蕾贝尔有些弱气地说道：“莉雅丝姐姐，他好歹也是我的哥哥。我请你们来是帮忙的，不是来指责他的。虽然我也十分他，但他毕竟是我的哥哥。”

    这几天时间里，莉雅丝和蕾贝尔的关系变得十分要好。因为她俩现她们之间有许多共同点：都以自己的母亲为荣，都狂傲自大被打败后一蹶不振的莱萨，同样对陈旭的强大十分钦佩……

    总而言之，她们现在成为了无话不谈的好姐妹。

    朱乃笑吟吟地建议道：“不如交给我好了，我保证在我的热心指导下，莱萨肯定会变成一个乖巧听话的人。到那个时候，只要我下令让他自信一些，他一定会变得无比自信。”

    “真的吗朱乃姐姐”蕾贝尔欣喜地问道。

    “好了，朱乃你就别添乱了。一旦经过你的指导，莱萨别说自信了，恐怕连自我都会失去。”莉雅丝作为朱乃的好姐妹，自然十分清楚她所谓的指导代表的意思。

    朱乃失望地叹息一声，“唉，本来还以为会多出一个好玩的玩具呢。真是可惜了。”

    众人听得一头冷汗。

    爱西亚开口说道：“我觉得应该让他沐浴在主的光辉之下，我会帮他向仁慈的主祈祷的。有了主的帮助，他一定能很快恢复过来。”

    她每说一个“主”字，众人身上就轻颤一下。

    “爱西亚！”莉雅丝瞪着眼睛，“你不要再说了。照你的说法做，莱萨不死也残废了。”

    爱西亚低着头，意识到自己又犯下了错误。

    陈旭笑了出来，“好了，爱西亚，没事的。莱萨有不死之身，根本就不会受伤的。”

    众人七嘴八舌，讨论了许久都没有讨论出一个切实可行的办法。

    最后还是陈旭说道：“不用那么麻烦了，我再去教训那小子一顿，把他打醒就行了。即便是打不醒也没关系，他不是惧怕我么那我就强迫他参加战斗和排名游戏。如果他不取得胜利，我就再让他品尝一下那份痛苦。”

    这个方法似乎太粗暴了吧

    爱西亚还是有些不忍，“这样做会不会太残忍了”

    蕾贝尔开始也十分担心，不过想了一想之后，觉得只有这个办法比较可行，于是同意了下来。

    “陈旭大人，哥哥的事情就摆脱你了。无论你是否能成功，我们都会献上菲尼克斯家族保存的，关于展眷属的线索。”

    陈旭拍了拍胸脯，“交给我好了。”

    在蕾贝尔的带领下，陈旭进入了莱萨居住的房间。

    房间内一片漆黑，窗户全部都被封死，没有一丝光亮。

    陈旭随手关上了门，用魔法将房间照亮，萨全身缩在被窝里不停地颤抖。

    不是吧，居然被弄成这个样子

    “小火鸡，你给我从床上站起来，否则我就让你尝尝王之财宝的厉害。”

    “恶恶魔魔，你你你你别过来。”

    陈旭上前一把将莱萨从被子里拽了出来，“恶魔你才是恶魔好不好你果然精神不正常了，连自己和别人的种族都分不清了。”

    “不不要不要打我，我我认输，我不要订婚了……”

    啪啪！

    陈旭直接扇了莱萨两巴掌。

    “小火鸡你给我听着，明天就给我去参加排名游戏。要是你不能取胜，我就让你再品尝一次生不如死的滋味！”

    “排排名游戏不不，我我……”莱萨被陈旭强迫的眼睛，身体颤抖地更加厉害，“不我不要再再那样，我我我参加，我我会取胜的。不要不要再打我……”

    陈旭拍了拍他的肩膀鼓励道：“好，我明天会去观你给我好好比赛，记住没有”

    “记记住了，我会取胜的。”

    这个样子，就可以了吧厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22(长按三秒复制)你懂我也懂！