    厨艺大赛如期举行。.Δm

    由于参加的人数过多，承办此次大赛的西迪家族只能先进行了数次淘汰赛，最终剩下了名参赛者进入决赛。

    莉雅丝和苍那则作为特别选手，直接进入了决赛。朱乃和爱西亚则凭借着她们凡的实力，从众多参赛者中脱颖而出，成功地晋级决赛。

    这次决赛的规格相当的高，由魔王利维坦和路西法，以及其余8位上级恶魔代表作为裁判。

    大赛前夕，路西法给莉雅丝鼓劲，“莉雅丝，你不用害怕，只要有哥哥我在，除了那个利维坦之外，其余人都会给你最高分。就算你做得再难吃，哥哥也会毫不犹豫地吃下去。”

    莉雅丝脸色铁青，“路西法大人，请您注意言辞，难道我做出的食物就真的那么难吃吗”

    “呵呵呵，是哥哥说错话了，你做的食物当然是天下间最美味的。如果有谁敢说个不字，哥哥一定让他好

    无独有偶，魔王利维坦也在给苍那说着同样的话。只要有她在场，苍那的料理一定就是最美味的，绝对会取得全场最高分。

    无论是莉雅丝，还是苍那，都对这件事情非常无奈。本来只需要一场简单的排名游戏就能解决的事情，偏偏要被他们搞得这么麻烦。

    同样感到无奈的还有陈旭，这是搞什么啊他本来就对寻找乱入者的事情感到头疼，利维坦现在还整出这么一档子事情。

    朱乃的状态似乎非常不好，脸色有些苍白，精神显得有些恍惚。

    陈旭关心地问道：“学姐，你怎么了身体不舒服么”

    朱乃摇摇头，“没事，就是最近几天，不知道为什么总是做一些奇奇怪怪的梦。这些梦我总感觉十分地熟悉，似乎曾经生过，只是醒来后又想不起来到底做了什么梦。”

    “这样啊，有的时候确实会有这样的感觉。学姐你大概是最近太累了，多休息一下就好了吧。要是还没有改善，就找个医生帮你”

    朱乃笑了笑，“我知道了。不过，我好像在梦里弟你了。你说，这是不是我们之间的缘分呢”

    陈旭故作不懂，“学姐你可能也梦到了莉雅丝他们，只是醒来后不记得了而已。”

    决赛正式开始。

    这次比赛的最终题目非常简单——蛋炒饭。

    想必是两位魔王陛下为了照顾自己的妹妹，特意制定的题目。

    陈旭的表情很怪异，难道恶魔世界里，也有蛋炒饭这道家常便饭

    主持人巴拉巴拉地说了许久，阐明了蛋炒饭这个题目具有多么多么深刻的意义，最后才在众人不耐烦的催促声中，宣布比赛正式开始。

    几乎所有人的关注焦点都聚集在了莉雅丝和苍那身上。因为她们两人的表现简直可以用悲剧形容，不是将鸡蛋弄得到处都是，就是由于操作不当差点引火灾。

    对于这些普通恶魔来说，位魔界之花出了这么多的洋相，让他们心中感到一阵快慰。原来她们两个上位恶魔，也有着自己不擅长的事情。

    陈旭的只是稍微关注了莉雅丝和苍那之后，就被一个少年吸引了。

    这个少年身穿白色的华夏风格衣服，外层还罩着一件红色马褂。头上裹着一条红色围巾，右臂上缠着一条深色布带，似乎要遮挡什么东西。

    有没有搞错，这个少年不是中华小当家里的特级厨师刘昂星么

    “滴滴滴，恭喜您找到一名隐藏乱入者。将该乱入者送回原有世界，您将获得一份特殊奖励。”陈旭脑海中传来了个人终端的提示。

    竟然还有隐藏乱入者

    也就是说，受到时空风暴影响穿梭到这里的人，有可能不止一人

    陈旭轻轻地摇摇头，决定不去管什么隐藏乱入者，只要将任务规定的那名乱入者找到就行。其余的乱入者，能遇到就送他们回去，遇不到就只能让他们听天由命了。

    小当家不愧是史上最年轻的特级厨师，手上的动作普通恶魔根本就。只见他双手一动，鸡蛋就被打在碗里，并且还经过了充分的搅拌。

    唰唰唰。

    叮叮咣咣。

    炒勺与铁锅碰撞的声音不断响起，米饭和蛋液完美地融合在一起，胡萝卜被切成小丁，和炒饭搭配在一起非常好饭的香味从锅中四散而开，在决赛现场飘荡。

    “唔唔唔，输了，我彻底地输了。”莉雅丝虽然十分不甘心，但是当她里黑不溜秋的一团东西，已经没脸再继续下去了。

    苍那扶了扶眼镜，“虽然不想承认，但是我的确不适合制作料理。”

    两人同时举起了手，决定放弃这次比赛。

    比赛的最终获胜者，自然是特级厨师小当家。第二名是迷糊的修女爱西亚，第三名则是状态不大好的朱乃。

    利维坦作为本次比赛的起者，当众问道：“来自人间界的厨师，你想要获得什么奖励”

    小当家想起了要为收留照顾他的大叔打广告，于是说道：“我是来自多利镇莱昂饭馆的厨师，希望大家以后能去那里多多光顾。做出人间美味是我的职责和爱好，我不需要什么特别的奖励。”

    利维坦满意地点点头，她生怕这个不知道为什么会出现在魔界的人类提出什么过分的要求，比如要和妹妹苍那约会。

    “好吧，既然你不愿意获得奖励，我就不勉强你了。这令牌你拿着，它可以在遇到危险的时候保护你一次，也可以让你在魔界之内畅通无阻。”

    小当家接过令牌，“谢谢魔王大人的赏赐。”

    比赛结束后，陈旭找到了小当家，直接向他说明自己的目的——送他返回原来的世界。

    小当家虽然想要在这里继续他的厨艺修行，不过听到陈旭说返回的机会只有这一次，最后果断地选择了返回原来的世界。他的话刚一出口，个人终端立即射出一道光芒，将他送回了原来的世界。

    陈旭则在地上捡到了小当家留下的特殊奖励，一枚闪烁着光辉的拳头大小的圆形宝珠。

    呵呵呵，居然是这个东西！公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)