    警察展开了搜索行动。.ㄟm

    目暮警官则开始盘问冲野洋子相关情况。

    “洋子小姐，被害人死在你的家里，请问你和他是否认识”

    “这这个，我我刚才太害怕了，还没有上去不知道是不是认识他。”洋子的身体有些颤抖，显然是被眼前的景象吓到了。

    “哦，这是我的失误。尸体已经处理好了，那么洋子小姐，就请你过去吧。”

    “好好的。”洋子走到距离尸体两步远的位置，伸头体。

    “这这是”

    “怎么?洋子小姐认识死者”目暮警官问道。

    “不，洋子小姐绝对不认识这个人。”经纪人山岸荣一突然插话。

    “是这样吗，洋子小姐”目暮警官盯着她，严厉地说道：“如果您说了假话，影响了我们办案，可能会受到法律制裁的。”

    洋子身体还在微微颤抖，“我我认识这个人，他是我高中时的男友，不过后来我们分手了。在我成名之后，他经常来骚扰我。”

    “嗯，是这样啊。”目暮警官沉思着。

    “警官，我们在死者手中现了一缕头。据推测，应该是死者在反抗过程中揪下来的。您请

    目暮警官接过装有头的袋子，对着灯光仔细观。

    “洋子小姐，如果我没话，这缕头应该是你的吧为了确认此事，请你再给我们一根头，我们会拿回去做出分析对比。”

    山岸荣一显得大为惊慌，“不，犯人绝对不是洋子小姐。如果是洋子小姐的话，我们又何必要请陈侦探过来进行调查呢”

    毛利小五郎点点头，“说得也有到来啊。如果洋子小姐真的是犯人，绝对不会做出这种傻事。我大侄子可是名侦探，只要来到这里肯定会现破绽。”

    柯南突然出声道：“说不定大姐姐就是想以此表明和自己无关呢从死亡时间上推断，死者应该是在大姐姐来找我们之前，就已经死掉了。”

    咚！

    毛利小五郎狠狠地敲了柯南的脑袋，“小孩子胡说什么洋子小姐这么可爱的人，怎么可能是罪犯呢”

    陈旭微微一笑，“洋子小姐此前不是说过，她回到家里后，现家具被人动过，也受到过陌生人的跟踪。这个死者也有可能是那个骚扰者，不知用什么方式获得了钥匙，潜入了这里。”

    周芷若接口道：“师傅的意思是，死者今天潜入这里之后，被人现后产生了争斗，最后被人杀掉了”

    陈旭点点头，“从房间内的凌乱程度来人之前确实生了争斗，所以我们只要检查一下洋子小姐身上有没有留下争斗的痕迹，就能确认她是否有嫌疑。”

    他接着说道：“而且，既然产生了这么激烈的争斗，除了头之外，可能会有其它东西掉在地上，比如耳环卡之类的饰。”

    众人听到陈旭的提示，立即开始仔细地在房间中搜索起来。

    目暮警官再度展开了询问，“洋子小姐，请问你房间中的钥匙，除了你自己之外，还有谁有可能拿到钥匙”

    洋子眼山岸荣一，“我的经纪人也有一把备用钥匙，不过他说前一阵子不小心弄丢了。”

    众人将视线转向山岸荣一。

    “不不是我，钥匙的确前一阵子就弄丢了。从那之后，洋子小姐才现有人曾经进入过她的家里，通过移动家具位置的方式恐吓她。”

    洋子解释道：“事情确实如同荣一所说，我可以作证。”

    毛利小五郎拨弄了一下头，摆出一个自认为帅气的姿势，“哈哈哈，线索已经非常明显了，杀死死者的凶手就是你——山岸荣一！”

    他在众人惊愕的眼神中继续说道：“一定是死者今天来到这里企图再度恐吓洋子小姐的时候，正好被你现。随后你们两人之间产生了争斗，一怒之下杀死了对方。

    紧接着，你因为害怕被捕，所以从卧室或是洗手间找到了洋子小姐遗留的头，将头塞在死者手中，企图嫁祸给洋子小姐。一定是这样，对不对”

    目暮警官开始沉思，毛利小五郎的推测确实很有可能。女性在梳洗打扮的时候，的确会有头遗落被凶手用来嫁祸。

    山岸荣一明显非常紧张，“不是我，真的不是我。我我虽然也很想教训这个骚扰者，可我真的没有杀他啊。”

    不过此时，目暮警官显然也对他产生了怀疑，暗中对两个警员使眼色，让他们堵住门口，防止嫌疑犯逃跑。

    柯南暗中拉了一下陈旭，“大哥哥，你觉得凶手会是谁呢”

    陈旭在他脑袋上轻轻敲了一下，“凶手嘛，你自己好好想想吧。不正常的暖气温度摆放完好的椅子尸体周围的水渍，你难道没有想到什么吗”

    “啊我也觉得这些线索很可疑，可是这些究竟代表了什么呢”柯南低下头，大脑开始飞转动。

    出于谨慎的态度，目暮警官并没有仓促做出结论，而是继续依照陈旭刚才的提示，对房间再次展开了更加细致地搜索。

    “找到了！师傅我找到了！”赵敏兴奋地喊道，“师傅，我在沙底下找到了一个耳环。师傅你快来这个是不是可以作为破案的证据”

    赵敏拿着耳环，冲着冲野洋子问道：“洋子小姐，这个耳环是不是你的”

    冲野洋子拿过耳环仔细地，“咦，这个耳环好像是优子的。”

    目暮警官立即问道：“优子是谁你又是如何肯定这个耳环是她的”

    洋子解释道：“是池泽优子，她和我同期出道。我们以前经常一起训练，所以我能认出她的耳环。奇怪，她的耳环怎么会掉在这里”

    新的疑点再次出现，如果这个耳环真的是池泽优子的，那么她为什么能进入洋子的房间或者说，她来到洋子的住所究竟有什么目的

    根据这个耳环可以推测，与死者生争斗的人应该是池泽优子。那么，杀人凶手也有可能就是她。

    目暮警官当即令警员去传唤池泽优子。公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)