    桃花岛山洞。

    周伯通本想静下心修炼武功，却不想岛上的打斗之声越发激烈，乒乒乓乓地弄得他心绪不宁。

    他原本就喜欢凑热闹，却因为打赌的缘故，无法离开山洞。此时被打斗之声吸引，整个人在山洞中转来转去，不时地向洞外扔小石子，希望能够将打斗之人吸引过来。

    可是过了许久，洞外依然没有任何动静。

    他心中寻思，我只是说不离开，又没有说不离开这个山洞。现在出去看看，也不算耍赖。对了，黄老邪不在岛上，那经常给我送饭的小姑娘，要是遇到危险怎么办?

    不行，我要出去帮帮那个小姑娘。

    主意已定，他飞身而出，向着打斗声响起的地方奔去。

    当他看到陈旭和丘处机战在一起，并未现身，反而乐滋滋地观看。

    嗯，这个小娃娃挺厉害的嘛。

    哈哈，丘处机那个牛鼻子快撑不住了。这么大的一个人，输给一个小娃娃，不知他羞不羞。

    当他看到陈旭用出先天功之时，再也忍耐不住，现身用左右互搏之术分开两人，出口问道：“那小娃娃，你怎么会师兄的先天功”

    “师叔！”

    周伯通一出现，全真七子立即围了上去。

    “哎呀呀，你们这些牛鼻子围着我干什么走开，走开，我才不和你们回全真教。我要留在这里，打败黄老邪才离开。”

    此话一出，全真七子总算相信了，周伯通确实是自愿留在桃花岛的。

    马钰当即道歉，“陈小友，还有桃花岛的诸位，此次是我等莽撞了。贫道代表诸位师弟，向你们道歉。”

    陈旭也不是得理不饶人的人，既然马钰已经当众道歉，他自然要给全真七子一个面子，当即表示既往不咎。

    周伯通见不得他们来回客气，挤开马钰问道：“小娃娃，你还没说，你怎么会先天功”

    陈旭当然不会说出真正的原因，他略带回忆地说：“先天功啊，我是在睡梦之中，被一位高人传授的。”

    “那位高人长得什么样子”马钰急忙问道。

    “那位高人一直模模糊糊地，看不清长什么样。”

    马钰几人对视几眼，一时之间难以分辨，陈旭说得究竟是不是真的。

    周伯通对此感到非常好奇，一个劲儿地追问陈旭，他是怎么做的，才能够在睡梦之中梦见高人，给他传授武功。他还嚷嚷着要拜陈旭为师，学习这门奇学。

    陈旭被周伯通缠得没有办法，只好给黄蓉使个眼色，让她想办法把周伯通弄走。

    黄蓉心思机敏，几句话就吸引了周伯通的注意力，让他一个人跑到海边快乐地玩耍去了。

    事已至此，全真七子也不好再说什么。

    先天功并没有什么秘籍，而是由王重阳亲口传授。既然周师叔没有传授给陈旭，他们也只能相信，是重阳祖师托梦传授的。

    至于黄蓉所说的重阳真人转世，绝对是信口胡说。

    如此算来，陈旭也算是他们的小师弟。

    “师弟啊。”马钰十分别扭地说：“既然师叔已经找到，咱们就此别过，后会有期。”

    既然马钰已经承认了陈旭的身份，其余六子自然也不好多说什么，拱手作别。

    “等等！”

    周伯通突然跑了出来，“小娃娃，你武功这么厉害，不如咱们来打一场”

    陈旭原本就有借着这次机会，提升境界的想法，周伯通的提议正和他意，就答应下来。

    全真七子看两人都没有意见，只得退在一旁。

    梅若华低声骂道：“全真教好不要脸，打了小的，来了老的。”

    “确实不要脸。”陆乘风也跟着附和。

    周伯通和全真七子脸上一红，随即当做没有听到的样子，默不作声。

    陈旭将内力灌注于宝剑之上，踏着八卦步法迅速接近周伯通。

    于此同时，他打开了超时空直播，想要趁此良机，再狠狠赚一把时空点。

    “呃，大神你的直播总是如此突然。”

    “什么什么，这次直播的是什么内容”

    “大哥啊，你敢不敢给我们做个前情提要”

    直播间马上开始了刷屏。

    ……

    唰唰唰。

    三道剑芒刺出，周伯通闪身避过。

    陈旭手腕一翻，打狗棒法顺势使出。

    “咦，你小子果然厉害，竟然还会老叫花的打狗棒法。”

    噗嗤。

    趁着周伯通不注意，陈旭左手虚弹，一道强劲的无形真气打在了周伯通右手手腕之上。

    “啊呦，小娃娃，你竟然用弹指神通暗算我”

    周伯通吃了个暗亏，再也不敢大意，将他的拿手武功左右互搏术、七十二路空明拳全部施展开来。

    陈旭也不含糊，倾尽全力用出毕生所学。

    落英神剑（掌）、弹指神通、打狗棒法、降龙十八掌、九阴神爪……

    两人身影急速移动，在原地留下了一串串残影。

    桃花岛众人看得目眩神迷，全真七子也有些跟不上节奏。

    黄蓉更是看得双目痴迷，怔怔地望着场中化作一团白影的陈旭，低声呢喃：“旭哥哥好厉害，才几个月的时间，就从江湖三流水准，达到如此境界。”

    直播观众也惊呆了。

    “麻麻，快来看江湖高手。”

    “厉害了我的哥，你这都什么武功”

    “尼玛，我好像看到了降龙十八掌。请问主播，这些是不是特效”

    “还是我大华夏武功厉害，棒子和岛国人的那些根本就不够看。”

    ……

    一个多时辰后，周伯通猛地跳出战圈，气哼哼地嚷着：

    “不打了，不打了。你这小娃娃果然和黄老邪是一路货色，招数虚虚实实的。打个架都这么多心眼，真没意思。打了这么久，你的内力还这么充沛，再打下去，就被你累死了。”

    两人打了这么久，竟然谁也奈何不了谁。

    众人心中雪亮，正如周伯通所说，再打下去，他一定会因为内力不继，输掉这场比试。

    果然是长江后浪推前浪，一代更比一代强。

    连周伯通都隐晦地认输了，全真七子不愿再留在这里，说了几句场面话，对周伯通一番苦劝之后，带着他离开。

    一场兵戈，就此消弭。