    一秒..】，精彩小说免费阅读！

    市医院。

    毛利小五郎在经过最初的调查之后，没有找到任何有关的线索。于是，他放弃了调查，开始与医院的小护士们谈天说地，仿佛把调查案件的事情完全忘记了。

    陈旭皱了皱眉头，显得十分担忧。柯南所遇到的案件，大多数都是杀人案件，现在又有死神参与进来，小川先生或是与他相关之人，很有可能会遭遇不测。

    在这里进行调查的过程中，他们都能从病人和护士的反应中看出，小川先生是一个非常认真负责的医生，被大家给予了极高的评价，深受众人的爱戴。

    如果这样一个深受爱戴的医生因为自己没有找出死神害得他丧命，陈旭的良心会非常不安。

    医院，鲜花，礼物。

    这所有的东西结合在一起，到底是哪一个事件呢

    陈旭开始苦苦思索，想要从仅有的记忆中，找出关于这个案件的相关情况。

    周芷若轻声说道：“师傅，如果想不到的话就不要勉强了。我相信师傅即使不知道剧情，也可以用自己的聪明才智查出事情的真相。”

    赵敏也鼓励道：“就是啊，师傅。你不是还有我们帮忙么我就相信我们一定可以查出事情的真相的。”

    于此同时，柯南也在动用大脑全力思考。

    既然鲜花和礼物都是送到医院来的，那么这件事肯定和病人有关，做出这些行为的人一定是小川先生曾经医治过的病人。既然如此，只需要查找一下资料室或是档案室的记录就可以了。

    想到这里，柯南立即在医院中奔跑起来，去寻找资料室。小兰出于关心也追了上去。

    柯南很快就找到了资料室，幸好这里没有人看管，因而他开始肆无忌惮地翻看着医院的病历档案。

    唰唰唰。

    他飞快的翻动着资料，眼睛在档案上不断地浏览，寻找和小川先生有关的记录。这些繁杂而又琐碎，有些地方记录的也不是很全面，只是有个大致的入院和出院记录，让柯南看得头晕眼花。

    小兰追上来之后，就看到柯南在认真地翻看医院记录。

    柯南大概是看得有些眼睛疼，于是摘下了眼镜揉了几下眼睛后，又继续查看记录。

    他现在的样子，真的和新一很像，小兰不由得想到。

    这个念头一冒出来，小兰心中顿时翻起了滔天巨浪：自从柯南出现之后，新一就好像消失了一样，再也没有出现在他的面前。即使偶尔给她打电话，也是在柯南不在的时候。

    难道说，柯南其实就是新一

    他是因为某些原因，才变成了这个样子

    小兰越看柯南的样子，越觉得他和新一小时候长得一模一样。她悄悄走到柯南背后，双手轻轻地扶住柯南的肩膀，“新一，累了就休息一会儿吧。”

    咚咚！

    柯南的心脏猛地加速跳动。

    他的身体也随着小兰的话语，不由自主地颤动了一下。

    “啊哈哈哈，小兰姐姐，你在说什么啊新一哥哥怎么会在这里啊，对了，我想要去尿尿。”说完，他急匆匆地跑掉了。

    小兰盯着柯南离去的方向，越发地肯定他就是自己的男朋友工藤新一。

    此时，陈旭忽然想到了一条重要线索。

    “敏敏，礼物是从三年前开始送的，鲜花是每年的8月3号送来的。你说，这件事情会不会和三年前的8月3号有什么关系往医院里送鲜花，一般都是恭祝病人早日康复的吧”

    赵敏微微沉思一下，“师傅你说得太对了，这件事情一定和三年前的8月3号有关。咱们可以去问问小川先生，看看他是否还记得那一天发生了什么。”

    周芷若也想到了一点，她略带诧异地说道：“师傅，每年的同一天给人送鲜花，我怎么感觉是在祭奠死人啊纸条上说一切都已经偿还，交易已经达成，是不是在对小川先生下达死亡通知啊”

    不好！

    陈旭和芷若、敏敏立即去寻找小川先生。

    几分钟后，他们终于在医院的一间休息室里找到了小川先生。

    找到他后，陈旭立即将自己的推测说了出来，询问他是否还记得三年前的8月3号发生了什么事情。

    三年前的8月3号

    小川先生皱起眉头，露出了回忆的神色。

    “三年前的8月3号，我好像是在医院，那一天，那一天我……对了，我想起来了。那一天有一个小朋友被送来了医院急救，不过他被送到的时候已经快失去生命体征了。虽然经过了抢救，但最后还是失败了。”

    赵敏当即失声喊道：“不好，小川先生你的孩子可能有危险！两千五百万円，您还记得当时孩子死后，医院或是保险公司有没有做出赔偿”

    小川先生脸上的肌肉开始抽搐，“是、是的，因为责任方不再医院，所以最后由保险公司做出了赔偿，金额正好是两千五百万円！”

    陈旭一把抄起电话塞到小川先生手里，“快点，无论用什么方法，告诉你的孩子不要接近陌生人。”

    小川先生颤抖着开始拨打电话，“勇太，我的儿子勇太现在应该还在幼儿园……喂，您好，是幼儿园么我是小班的小川勇太的父亲，请你们暂时不要让勇太离开，我会马上赶来接他。”

    “什、什么勇太刚才被接走了这、这这……”

    哐啷。

    小川先生手中的话筒掉落在地。

    “怎么办我现在该怎么办我的勇太，你千万不要出事啊！”

    陈旭一把揪住小川先生，“请你冷静点，我们马上到幼儿园附近搜索，说不定还能找到你儿子。把你儿子的相片拿出来给我们看看，我们马上去找他。”

    他对着芷若和敏敏命令道：“你们两个快去通过广播，把毛利先生、柯南和小兰叫上，人多一点更容易找到。”

    “是，师傅，我们这就去。”

    众人很快汇合在一起，在小川先生的带领下，乘车匆匆赶向幼儿园附近，开始分头寻找他的儿子勇太。