    一秒..】，精彩小说免费阅读！

    公园某处。

    “叔叔，你带我到这里来，真的有礼物要送给我么”一个小男孩好奇地问着眼前的男人。

    “嗯，是的，小朋友。我有一个非常好的礼物要送给你，而且还会帮你找一个好朋友陪你一起玩。”回答小男孩的是一个带着墨镜、口罩和灰色帽子的男人。

    “啊，那真是太好了。叔叔，礼物呢还有那个小朋友呢”小男孩忽闪着眼睛。

    男人从包中拿出一个小盒子交给小男孩，“你先拿着玩，我马上就会送你去见那个小朋友。”

    “嗯，好哒。”小男孩开心地打开盒子，拿出里面的玩具不停地摆弄着。

    男人从怀中拿出一把闪烁着寒光的匕首，口中低声呢喃着：“荻野，三年了，你不会再寂寞了，爸爸这就送那个害死你的医生的孩子去陪你。”

    这个男人，正是三年前死亡的荻野智也的父亲，荻野先生。小男孩则是小川医生的儿子，小川勇太。

    荻野先生拿着匕首的手颤抖着，缓缓地将匕首提起，眼角流出了泪水，心中说不出来是什么感觉。

    高兴

    哀伤

    还是充满了矛盾

    抑或是对今后的生活感到绝望

    忽然，勇太转过脑袋问道：“叔叔，你怎么哭了是不是有人欺负你了爸爸说过，男子汉应该坚强，无论什么时候都不能哭泣。”

    他一边说，一边努力地踮起脚，想要为荻野先生擦去眼角的泪水。

    荻野先生看着丝毫不知道危险即将降临的勇太，握着匕首的手颤抖地更加厉害。看着眼前天真的孩子，他仿佛想起了自己的儿子，同样是如此的可爱、善良，令人忍不住疼爱。

    都是那个该死的小川医生，如果不是他手术失败，智也现在也可以无忧无虑地生活。如果不是那个该死的小川医生，自己现在应该和儿子幸福地生活在一起，而不是拿着所谓的两千五百万赔偿金整日以泪洗面。

    小川医生，你当初害死了我的孩子。现在，我也要让你尝尝失去孩子的痛苦！

    荻野先生猛地提起匕首，然后用力刺下。

    嗤啦。

    即将刺到勇太的时候，他突然转动了手腕，匕首从自己的腰畔划过，将衣服扯开一道口子。

    当啷。

    匕首掉在了地上。

    男人跪倒在地，抱着勇太失声痛苦。

    下不去手，面对这样一个纯真的孩子，他真的下不去手。

    也许小川医生该为自己孩子的死亡负责，可是一旦杀了这个小男孩，他的母亲、他的爷爷奶奶，以及他所有的家人，也会和自己一样因为孩子的死伤心欲绝。

    “智也，爸爸对不起你，都是爸爸的错，才没有能够挽救你的生命。爸爸，爸爸真是没用……”

    勇太用小手擦拭着男人的眼泪，“叔叔，你怎么又哭了是不是那个小朋友不能来和我一起玩了没关系的，这次不行我可以等下次和他一起玩。”

    在这个无人的角落中，勇太安慰着这个哭得伤心欲绝的荻野先生。

    噔噔噔。

    散乱的脚步声响起。

    赶来的陈旭等人看到了这一幕。

    小川医生失声哀求道：“荻野先生，请、请您放了我的孩子。如果、如果您要为自己的孩子报仇的话，就请冲着我来，我愿意用自己的生命换取勇太的性命。”

    勇太拿着手中的玩具高兴地喊道：“爸爸，这个叔叔送了我礼物，你看。”

    男人抱着小男孩转过头，“小川医生，是你，是你害死了我的儿子智也，我今天也要让你体会一下失去孩子的痛苦。”

    小川医生急忙辩解道：“不、不是的，实际上孩子送来的时候，已经因为伤势过重休克了，我们经过努力抢救，还是没有救活他。请您不要将怨恨发泄在孩子身上，我愿意代替我的儿子，替你的孩子偿命。”

    “哈哈哈，偿命”

    男人笑得十分凄惨，“谁来偿命我知道，其实我是知道的。都是因为我，是因为我没有看好智也，才让他承受了那么重的伤害。也是我，是我没有赶在他不行之前把他送到医院。这一切，都是我的错啊。”

    他泣不成声、双眼通红，“可是，可是我还是无法接受事实，所以才会将责任怪罪在小川医生您的头上。我真是、真是个没用的父亲，我才是杀死智也的凶手啊！”

    他松开了抱在怀里的勇太，“对不起，孩子。叔叔骗了你，那个小朋友再也不能来和你玩了。你和你爸爸回去吧，你一定要记住，以后千万不要随便跟陌生人离开。”

    “嗯，知道了。小朋友不能来和我玩了么他生病了么”勇太将手里的玩具塞到荻野先生手里，“叔叔，这个玩具你拿回去给小朋友玩吧，他生病了一定没有人陪他玩。”

    荻野先生泣不成声，“谢谢你，勇太。”

    “嗯，叔叔，等那个小朋友病好了，你一定要带他来找我玩啊。”勇太伸出小拇指，“来，叔叔，咱们拉钩钩。”

    “好，咱们拉钩。”

    陈旭等人松了一口气，幸好荻野先生放弃了原来的计划，勇太也没有受到任何伤害。他们都看到了荻野先生衣服上的口子，显然刚才他已经动手了。

    毛利小五郎不合时宜地问道：“小川先生，要我们以绑架罪的罪名，将荻野先生送到警局么”

    小川医生摇摇头，“不用了，我也是一个父亲，能够体会到失去孩子的痛苦。毛利侦探，我恳求您将这件事情当做从来都没有发生过。”

    毛利小五郎不好意思地挠了挠脑袋，“哈哈哈，其实我也能体谅的。不过我作为一个侦探，见到犯罪事件难免有些认真过头。好，这件事情我会当做什么都没有发生过。”

    荻野先生冲着小川医生深深地鞠了一躬，“对不起，小川医生。我不应该将智也的死，全部怪罪到您的头上。还有，谢谢您的大人大量。”

    小川医生温和地一笑，“没关系的，作为一个深爱着孩子的父亲，我能体谅您的心情和感受。”

    “小心！”

    天空中，突然凭空出现一个重物，直接砸向勇太。

    陈旭一个闪身窜到勇太跟前，一只手抓过勇太，迅速地将重物一脚踢飞。

    一个纸条从空中缓缓飘落。

    纸条落下的瞬间，陈旭看清了上面的字：

    谨以此事作为警告！

    死神敬上。