    毛利侦探事务所。┡.m

    陈旭一把提起柯南，“小鬼，你跟我来一下，我有一件重要的事情和你说。芷若敏敏你们在门外就对不能允许任何人靠近。”

    “我们知道了，师傅。”

    柯南被陈旭提仔手里，手脚不停地挣扎着，“大哥哥，你抓我干什么你是要和我玩警察抓坏人的游戏么”

    陈旭低声喝道：“别叫了，要是把小兰引来，信不信我告诉她你的真实身份哼哼，要不是我回来的路上替你隐瞒了，小兰这会儿只怕已经在质问你了。”

    柯南还是装作一副难以理解的样子，“身份大哥哥你在说什么啊”

    咚。

    陈旭随手关上房门，将柯南扔到了床上。

    他盯着柯南来回大量了一番，“工藤新一同学，这里没有别人，所以你也不要再装什么小学生了。啊，对了，我想起来了，你变成小学生之后，和小兰一起洗过澡吧不知道感觉怎么样”

    柯南额头渗出了冷汗。

    他已经从陈旭的语气上判断出来，陈旭早就知道他的身份，只是一直没有拆穿而已。

    “你怎么知道的难道是阿笠博士告诉你的”

    柯南沉思了一下，“不对，阿笠博士根本就不认识你，绝对不可能告诉你我的真实身份。你，究竟是谁是不是和那些黑衣人有关”

    陈旭坐在了椅子上，“我和那些黑衣人没有任何关系。之所以知道你的身份，是因为……打个比方来说，你福尔摩斯探案集》之后，会不知道乔装改扮的福尔摩斯的身份么”

    柯南完全愣住了。

    “你说的意思我明白，是说我对你来说，就好像《福尔摩斯探案集》中的福尔摩斯一样，只是一个小说中的主角哈哈哈，这个玩笑真是一点都不好笑。”

    陈旭无奈的耸耸肩，“好吧，那就从我在这里的身份来说吧。你知道我是闻名东方的青年名侦探么”

    柯南点点头，“当然知道，你曾经帮助警方破获了许多大案要案，我也是以你为目标在努力。”

    “那么，柯南，或者说新一，你能列举出来我都破获了哪些大案要案么其中的一些具体细节又是什么”

    柯南随口说道：“我经常关注这些，要说出其中几个案件还是很容易的。你破获的案件有有有……”

    他突然瞪圆了眼睛，因为他无论怎么回忆，竟然一点都回忆不出陈旭破获的案件的具体情况，甚至是连案件的大致内容都说不出来。

    “这这这个是怎么回事，为什么我会什么都想不起来”

    啪嗒。

    陈旭打了个响指，“就是这样，你只是知道我的身份和名声，却不知道我具体做了什么事情。这就是我的公司总部给我安排身份的效果，你们所有的人仅仅是知道我在这里的虚假身份而已。”

    柯南瞠目结舌，“公司总部什么公司居然有这么神奇的能力不对，按照你的说法，我和小兰毛利叔叔目暮警官，这里所有的人，都是小说中的人物”

    陈旭一一解释道：“时空服务公司。虽说除了给我应聘的人之外，我从来没有见过这个公司的任何人，可是这个公司的能力确实非常强大。我原本是一个大学毕业的普通人，后来不知道为什么被总部加入了这个公司。

    至于你说的你是小说人物的问题，我可以明确的告诉你：你是一个动漫人物。因为只要有你在的地方，大多数时候都会生杀人案件，所以被我们那里的人称为‘死神小学生’。

    嗯，你为主角的动漫，就能掌握6多种杀人方法，精通2多种密室杀人法，认识上百种毒药，制造各种不在场证明，巧妙利用鱼线，录音机，匕，毒针等多种做案工具！”

    柯南的脸色变得十分精彩。

    死神小学生，有这么埋汰人的么

    还什么6多种杀人方法，2多种密室杀人手法

    究竟是谁这么有才华，编出了这么多乱七八糟的东西

    陈旭还在回忆，“你是不是很想变回原样我告诉你啊，直到我来到这个世界，你除了仅有的几次因为某些原因短暂地恢复过，其余时间都是小学生的形态。

    我记得非常清楚，我上小学的时候，你就在上小学。我上了初中，你还在上小学。等我上了高中，你还是在上小学。一直到我大学毕业了，你依然没有从小学毕业。”

    他走过去拍了拍柯南的脑袋，“少年，你就认命吧。我估计你这辈子，都没有机会再恢复正常了。”

    柯南的眼神一片灰暗，“我真的没有机会再长大了么不要啊，我还要长大，还想将来和小兰结婚。”

    陈旭摇摇头，人呐，有的时候就是不肯接受事实真相。就如同荻野先生一样，他明明知道儿子的死与小川先生无关，却非要将责任算在小川先生的头上。

    他用手指在柯南眼前晃了晃，等到柯南回过神来，才继续说道：“先别纠结你能不能长大的问题了，我有一件极其重要的事情需要你帮忙。这件事，有可能关系到许多无辜之人的性命。”

    柯南立即变得严肃起来，“你先说是什么事情，我再决定要不要帮你。”

    于是，陈旭将自己的任务说了出来。同时，也向柯南普及了关于《死神来了》和《**》中的死神夜神月的相关情报。

    柯南听了之后，眉头紧紧地皱在一起。

    “如你所说，无论是死神还是夜神月，都是非常麻烦的人物。死神那种毫无征兆没有任何逻辑的杀人方式，夜神月的只要写上人物名字就会死亡的笔记本，都出了常规的犯罪方式，简直是无解。”

    陈旭点点头，“是啊，我就是没办法了，所以才来找你帮忙的。我名侦探的身份是假的，想要找出这个死神十分困难。所以，一切就拜托你了。”

    柯南郑重地答应下来，“我一定会竭尽全力找出死神的。无论他是出于什么目的，犯罪行为就是犯罪行为，是不可饶恕的！”公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)