    柯南干劲.网

    自从知道了关于死神的事情之后，他就开始每天都进行着精心的准备工作。他拜托了阿笠博士制作了不少新奇的工具，有的用来监测侦探事务所周围的异状，也有一些是用来提升自己能力的工具。

    陈旭看到柯南在摆弄这些工具，好奇地问道：“柯南，这些东西真的有用么你确信它们能监测到周围的异状”

    柯南继续摆弄着手中的工具，“我也不知道有没有用，但是总比没有好。那个死神的能力简直是太犯规了，根本就不用和目标接触，就可以杀死对方。这样一来，想要通过常规方法找到他是很困难的。”

    赵敏疑惑地问道：“师傅，这个死神为什么要警告我们呢他完全可以隐藏在暗中杀人，完全没有必要在和我们产生联系呀。”

    周芷若也点点头，“师妹说得对，我猜测死神可能因为某种原因，让他将我们当做了对手。我们的目的是抓住他，而他的目的很可能是防止被我们抓住。”

    柯南对此也感到难以理解，“如果他要防止被你们抓住，最好的方法不是应该尽力隐藏自己么死神现在的表现，有些奇怪。他既然能够控制重物凭空出现，为什么不直接用这种能力袭击你们，而是要通过勇太来威胁呢”

    几人经过一番分析，大概得出了几个结论。

    第一，死神因为某种原因，将陈旭视为对手，想要阻止他发现自己的身份。

    第二，死神的能力使用是有一定限制的。至少从目前来看，他只能使用*的能力杀人。除此之外，他的那些能力，很可能对陈旭、芷若和敏敏不起作用。

    第三，死神现阶段的目标，都是那些犯有重大罪行的人。这一点，也是陈旭和柯南怀疑死神是夜神月的主要原因。当然，也有可能是死神故意这么做，想要误导陈旭的判断。

    除了以上三点之外，他们对于死神的线索毫无头绪。

    “总而言之，我还是先去拜托目暮警官调查一下，最近有没有来历不明的人出现在附近，或是有没有失踪的人口突然返回的现象。”

    陈旭对于这次任务，远没有柯南那么上心。

    在他看来，那些犯罪分子的死属于罪有应得。如果对方的目标是犯罪分子，他倒是觉得没必要把死神揪出来。通过这种方法减少犯罪，其实也挺不错的。

    至于任务失败的惩罚，对他来说根本就不算什么。他现在有一种感觉，公司总部除了偶尔给他发布一些任务之外，基本上是在采取放养的政策。

    相对来讲，柯南的反应就要激烈许多。在他的眼中，犯罪行为就是犯罪行为。不论他的目的是什么，只要进行了犯罪活动，作为一个侦探就一定要将犯人找出来。

    他所喜欢的，更多的是通过一系列的线索，找出真相和凶手之后的那种不可言喻的快感。

    “对了。”柯南突然问道：“你说过，你可以自由地去别的世界吧”

    “嗯，是这样没错。不过去没有任务的新世界，是需要花费时空点的。”

    柯南显得很兴奋，“如果我帮你找到了死神，你能不能带我去福尔摩斯的世界看看。我非常想去见一见我的偶像，想亲眼目睹他破案的过程。”

    “这个没有问题，前提是你能找出来那个死神。”

    柯南拍了拍胸脯，“放心好了，我绝对能找出他。只要他留下了线索，我就有信心凭借这些线索帮你完成任务。”

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    小兰推门走了进来，“陈大哥、柯南，你们最近的关系还真好，总是呆在一起。”

    陈旭微微笑了笑，“小兰，你来找我们有什么事情吗”

    小兰将一个明信片交给陈旭，“刚才有个小朋友敲门，说是一个叔叔让他把明信片交给你。真奇怪，我看这个明信片上什么都没写，估计是一个恶作剧吧”

    陈旭拿过明信片打开一看，脸色稍微变了一下。

    “小兰，谢谢你了。最近有传闻说，市博物馆的盔甲会在晚上自己移动，你听说过吗”

    小兰点点头，“这个传闻啊我也听说过，好像爸爸前几天还接受了邀请，要去博物馆参观，顺便调查一下这个传闻的真实性。”

    陈旭将明信片递给芷若，“这样啊，那我们到时候一起去吧。”

    “好的，那我去和爸爸说一声，应该不会有什么问题的。”小兰答应下来，转身离开了房间。

    芷若打开明信片，看到上面写着一行字：

    下个目标，市博物馆移动的盔甲。

    死神敬上。

    “师傅，又是这个死神他说目标是移动的盔甲，究竟是什么意思”

    柯南拿过明信片，没有看到任何字迹。

    “这上面到底写了什么是和那个博物馆的传闻有关么”

    陈旭将原话告诉了柯南，并且将自己记忆中的博物馆事件也说了出来，想要听听他的分析。

    柯南沉思了一会儿，缓缓说道：“这个目标的概念有些模糊，死神的意思是他要杀死罪犯，还是他要杀死那个侵吞博物馆财产的人，或者是想要阻止我们找出犯人。”

    陈旭想了想，也提出了自己的疑惑，“从明信片上写的内容来看，死神似乎知道接下来发生案件的地点，却不知道具体会发生什么事情。

    这一点非常奇怪，是什么人告诉他即将发生案件的地点呢难道说，他能在案件发生前收到提示还有，他为什么要再次给我发出提示，或者说是警告这算是挑衅么”

    “师傅，我知道。”赵敏突然说道：“可以提前收到关于未来的提示，这个跟《未来日记》里的东西很像。说不定死神不是一个人，而是一个组织。”

    “未来日记，那是什么东西不，我知道它的意思，我是问其中的大致剧情。”柯南提出了疑问。

    陈旭拍了拍额头，“敏敏，你不要胡乱猜测。死神已经够头疼的了，你还要再弄出个未来日记。既然你知道，就给柯南讲一讲吧。”

    如果真如敏敏所说，事情就变得更加复杂了。