    许多不利的证据，全部都指向了窪田。.m

    “报告警官，我们从窪田先生的办公室里，搜出了沾染着血液的盔甲。”

    “报告警官，我们对窪田先生的指纹和盔甲上的指纹进行了初步对比，两个指纹的相似度高达9%。”

    “报告警官，我们搜出了窪田先生的一张巨额欠条，债务人正是真中老板。”

    在一项项证据面前，窪田先生仍旧在极力地辩解，“警官，我没有杀人，我真的没有杀害真中老板。一定是有人在诬陷我，一定是这样的。”

    目暮警官不耐烦地挥了挥手，“好了，窪田先生你有什么要说的，还是跟我们回到警局再说吧。”

    陈旭拿着写有窪田名字的纸条仔细翻目暮警官，这张纸条似乎有问题。你上面有几道笔印，就像是用没有墨水的笔书写的结果。”

    目暮警官拿过来仔细地，“咦的确是这样，这个笔印还是比较清晰的，显然才写上去不久。陈老弟，你的意思是”

    柯南插嘴道：“大哥哥的意思是，这个纸条上的笔印才是真中老板想要写出的凶手的名字。没写完的‘窪田’两个字，是之前就写好，用来误导我们的。”

    目暮警官仔细思索了一下，也现了可疑之处。

    放置美术展品的地方，放着一张桌子本身就很奇怪了。更加奇怪的是，上面居然还放着一支笔。这一切，就好像是早就准备好的。

    凶手可能是故意被绊倒，给真中老板时间，让他用早已准备好的笔，在纸条上做出写下凶手名字的假象。真中老板匆忙写了几笔，才现笔里并没有墨水，所以才想要将纸和笔一起扔掉。

    而凶手因为被绊倒，没有注意到真中老板用笔写下名字。实际上是故意这么做的，为的就是让警方找到写有“窪田”字样的纸条。

    凶手如此笃定真中老板不会趁机跑掉，可能是因为他此前在西洋剑上涂抹了可以麻痹神经的药物，所以真中老板才会在被砍伤之后就瘫坐在原地不能行动。

    这一切，都是凶手嫁祸给窪田先生的手段。

    那么，能够做出这一切，并且让窪田先生不能提供不在场证明的只有一个人，就是指派窪田独自在办公室处理工作的落合馆长！

    陈旭落合馆长，“馆长，我记得你说过，这里的每一件艺术品都像是你的孩子一样。所以你在杀人之前，特意将他们从墙上取了下来，不让它们沾染到鲜血，是吗”

    落合馆长苦笑几声，“是啊，它们都是我的孩子，我怎么能让他们沾染到恶魔的鲜血呢

    正义的骑士杀死恶魔后，也沾染了恶魔的鲜血，被恶魔带入了罪恶的深渊。老朽就如同《天谴》中的骑士一样，杀死真中这个恶魔之后，也沾染了罪恶，会受到应有的惩罚。”

    周芷若忽然出声质疑道：“老馆长，这个人真的是你杀的么我觉得以您的年纪和体格，光是穿上盔甲就很费力了。更何况，我们还从监控影像中你是把真中提起来按在墙上，然后用西洋剑刺穿了他的喉咙，把他钉死在墙上。”

    此话一出，众人纷纷打量起落合馆长。

    以他的体格，能够将体格肥硕的真中老板一把提起，的确令人难以置信。

    落合馆长苦笑几下，“你们别现在这样，老朽年轻的时候，可是一名出色的运动健将。为了能够成功地杀死真中，老朽已经在这里演练过很多遍了。那副盔甲只是仿制品，并没有你们想象中的那么重。

    事实上，最后那一下老朽是在药物的作用下，用尽了全身的力气才做到的。如果不能刺死真中，老朽的杀人计划很可能就会失败。”

    众人无语，落合馆长为了杀死真中，也确实是够拼的。他所说的那个药物，估计是兴奋剂一类的禁药。

    目暮警官脸色如常，“好了，既然落合馆长已经承认了罪行，那么此案就到这里结束吧。”

    陈旭听到这话，心中突然一紧，全身戒备起来。

    勇太事件即将结束的时候，死神就对勇太进行了袭击。

    现在美术馆案件也即将结束，他非常担心死神会再次动袭击。

    周芷若赵敏柯南也全身戒备起来，有意无意地将小兰等人围在中间。小兰感受到了他们的异状，虽然不明白他们为什么突然这么紧张，却还是和大家一样警惕地注视着四周。

    毛利小五郎显得非常疑惑，“小兰，你们……”

    哐当哐当！

    原本被作为证物的放在角落里的盔甲，突然自己组装了起来。

    它一把抓起地上的西洋剑猛地用力掷出，长剑直接刺向了显得有些虚弱的落合馆长。

    “芷若敏敏！”

    陈旭大喝一声，飞身冲向盔甲。

    芷若抽出腰间软剑将飞来的西洋剑击落，敏敏则一把将落合馆长拉开，将他护在身后。

    哐啷啷。

    盔甲被陈旭击中，顿时散落了一地。

    陈旭在散落的盔甲之中，找到了一张画着符咒的黄纸。

    从黄纸之上，他感受到了微弱的魔力流动，死神显然是通过这道符纸来操纵盔甲的。

    “这这是怎么回事”

    “盔甲盔甲刚才自己动了起来。”

    “别别开玩笑了，我一定是工作得太久，产生了幻觉。”

    四周的警员开始议论纷纷，显然被刚才生的事情给吓得不清。

    目暮警官毛利小五郎小兰等人同样被吓了一跳，他们怎么也无法相信，这副沾满鲜血的盔甲不仅自己组装了起来，而且还向落合馆长动了袭击。

    陈旭拿着符纸微微一笑，他大概找到可以锁定死神的线索。

    如此微弱的魔力，想要控制盔甲行动起来，就必须要在距离盔甲比较近的地方。也就是说，死神刚才就隐藏在这座美术馆之中。

    以此推断，勇太被袭击的时候，死神很可能也隐藏在附近。最早的洋子案件没有生意外，应该是因为地方太小，不容易完美无缺地隐藏起来的缘故。

    陈旭现在已经可以确定，死神由于某种原因，必须要参与到剧情的案件之中。而他参与的方式，就是要想办法在案件结束之时，杀死一个案件的最直接的相关人员。

    更加重要的是，死神杀死相关人员的方式，似乎不能通过**来完成。

    既然如此，还怕找不到这个隐藏在暗中的死神么公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)