    看着周伯通和全真七子离去，陈旭长舒了一口气。

    还好周伯通及时跳了出来，否则他还真不知道这事情该怎么收场。

    如果和全真七子硬拼，他固然能保全自己，但蓉儿和梅若华等人，只怕会在战斗中有所损伤。

    此时此刻，他才仔细打量梅若华一行人。

    那个一脸富态的中年人，应该就是陆乘风。他旁边的年轻男子，肯定就是陆冠英。

    手拿铁锤，一副落魄模样的是冯默风，满脸傻气的一定是曲灵风的女儿傻姑。

    陈旭看着他们感叹世事无常，要不是黄药师当年过于严厉，这些人也不至于落到如此境地。

    他不说话，梅若华等人也不敢说话。

    虽说陈旭严格来讲不算桃花岛门下，但他乃是黄药师的女婿。此时黄药师不在，小师妹只顾看着她的情郎。桃花岛现在的主人，自然是他无疑。

    良久之后，陈旭才开口说道：“梅师姐，你带着众位师兄、师侄先安顿下来吧。”

    “是，师弟。”

    黄蓉笑吟吟地看着陈旭，“旭哥哥，你有没有发现，梅师姐似乎有些怕你”

    “有吗是你的错觉吧。”

    陈旭心中不信，梅若华会害怕他

    从心理上讲，梅若华是纵横江湖多年的杀人魔头，会怕他一个初出江湖的人

    从身份上讲，梅若华算是他师姐。即便现在桃花岛是他做主，梅若华也不至于怕他

    再从实力上讲，梅若华即便不如他，这和害怕也扯不上关系吧

    半个月后，黄药师返回了桃花岛。

    黄蓉从小就没见过几位师兄，对他们一直都是不理不睬的。陈旭与陆乘风等人也不熟，更没有什么共同语言，这些天还要有一搭没一搭地陪他们聊天，心中无比烦闷。

    现在黄药师回来了，他总算是得到解脱了。

    陆乘风和冯默风再次见到黄药师，心中激动，跪下来不住磕头，请求师傅原谅。

    黄药师也不再端什么架子，高高兴兴地将他们重新收入桃花岛。除此之外，还答应亲自教授陆冠英、傻姑武功。

    几日后，黄药师邀请了北丐洪七公，为陈旭和黄蓉举办了婚礼。

    黄药师不喜欢繁文缛节，因而这场婚礼办的格外简单。

    陈旭和黄蓉给黄药师、洪七公磕过头、敬过茶、拜过天地之后，两人就算是正式结婚了。

    洞房内，陈旭看着明艳动人、美若天仙的黄蓉，不禁呆住了。

    黄蓉等了许久，也不见陈旭来揭盖头，忍不住轻轻挑起盖头一角，看到陈旭呆在那里不动。

    她忍着心中羞涩说道：“傻哥哥，你还愣在那里作甚”

    陈旭这才反应过来，上前轻轻揭开了盖头。

    黄蓉娇艳如花，低着头轻语：“旭哥哥，咱们喝交杯酒吧。”

    看到黄蓉如此娇俏可人，陈旭心中兽性大发，急忙念了好几遍佛经才止住。

    他心中悲叹，蓉儿虽美，但是才年芳十五，看得吃不得啊……

    ……

    婚礼结束没几天，黄药师就和洪七公相约遨游大江南北，离开了桃花岛。

    临走时，他把桃花岛的一切事务都交给了陈旭，还留下了他多年以来撰写的武功、杂学心得，以及九花玉露丸等药物的制作方法。

    陈旭在心中默默地给黄药师点了个赞，不愧是华夏好岳父，这么大一块岛屿说送就送，够爷们！

    他和黄蓉又在岛上住了几日，才将自己的来历告诉了她，想要带她一起离开。

    两人正值新婚燕尔，当然愿意分开。

    黄蓉听说还能随时回到这里，当即点头答应，跟随陈旭一同返回。

    唰！

    一道刺骨的寒风袭来，陈旭本能地闪身躲避。

    黄蓉见到有人袭击陈旭，抓起藏在腰间的峨眉刺冲上去，与那人打了起来。

    乒乒乓乓。

    房间内的桌椅板凳、花瓶茶杯等物碎了一地。

    等陈旭反应过来之时，黄蓉和李华梅正打得难分难解。

    只见李华梅身披浴巾，酥胸半露，娇艳粉嫩的肌肤上隐隐有水珠流淌。

    好一幅美人出浴图。

    回来的真是时候，刚好赶上李华梅发放福利。

    “青天白日，朗朗乾坤之下，你这女人竟然穿成如此模样，简直不知廉耻！”黄蓉怒喝。

    李华梅不甘示弱，大声反驳：“我在自己家里，穿成什么样子与你何干”

    李华梅这么一说，黄蓉猛地想起，旭哥哥说是带她回家。

    这是怎么回事，为什么旭哥哥家里还有一个女人

    黄蓉醋意上涌，不再与李华梅争斗，转身在陈旭腰间拧了一把，问道：“旭哥哥，这个女人是谁他怎么在咱们家里”

    陈旭急忙解释，李华梅的身世是如何的凄惨，她又是如何的坚强，为了继承父亲遗志，不惜舍弃女人的身份带领商队抗击倭寇，保卫乡民。

    李华梅听得身上直起鸡皮疙瘩，黄蓉听后被李华梅的事迹感动，一个劲儿地向她道歉。

    “没想到姐姐竟有这般经历，妹妹刚才无理，还望姐姐不要怪罪。”

    李华梅性子淡漠，自然不会放在心上。

    黄蓉又道：“姐姐放心，以后就住在我和旭哥哥这里，我们都会拿你当亲人的。”

    李华梅微微一笑，“这里本来就是我的家，我当然不会离开这里。这里是我们俩一起租下的，房间里的一切都是我亲手布置的。”

    黄蓉扫视了房间几眼，呵呵笑道：“姐姐的品味，果真是，呵呵。”

    李华梅眼神锐利，拉着黄蓉的手说，“来来来，妹妹刚来这里，我带你参观一下我们家。”

    两人满面微笑，紧紧地盯着对方，空气中仿佛有火光闪过。

    陈旭尴尬地站在原地，脸上的笑容早已僵硬。这种场面实在是太诡异了，他有一种想要拔腿逃离的感觉。

    “哼！”

    终于，两人不再对视。

    李华梅微微挺了一下胸脯，披着浴巾仪态万方地转身离去。

    黄蓉面色一暗，继而双手环住陈旭胳膊，大声嚷嚷着她累了，要回房歇息。

    陈旭无奈地叹了口气，可以想象得出，今后的日子一定不会犹如以往那么平静。