    一秒..】，精彩小说免费阅读！

    窗外的小雨淅淅沥沥下个不停。

    陈旭站在窗前看着远方的森林，芷若和敏敏两人站在他的身后，享受着难得的静谧时光。绫子在为大家准备晚饭，高桥则跑到了房顶，冒着小雨修葺破损的屋顶。

    另一边，小兰受到了太田的纠缠。

    “毛利小姐，你愿意和我一起出去散步吗”

    “啊外面在在下雨，出去会被淋湿的吧”

    “雨下得也不是很大，在蒙蒙细雨中漫步，你难道不认为是一件很有诗意的事情么”太田一把抓住小兰向外面跑去，“来吧，毛利小姐，让我们一起去雨中漫步吧。”

    “可恶，那个该死的男人。”柯南愤恨地嘀咕了一句，紧跟在他们身后追了出去。

    小兰挣脱了太田的手，“太田先生，请你不要这样，我是有男朋友的。”

    太田胜无所谓地说道：“有男朋友么不要紧，毛利小姐，不如你甩掉你的男朋友，寻找一个新的男朋友。比如说我，你觉得怎么样”

    说着，他缓缓靠近小兰，做出一副要亲吻她的样子。

    轰隆！

    雷声大作。

    小兰装作一副受惊的样子，一把推开太田，跑入了森林深处。

    柯南追上去的时候，现小兰已经不见了。他急忙顺着脚印寻找，奈何此时正下着雨，小兰留下的脚印很快就被雨水冲掉。只有一些土质比较松软的地方，还残留着一些泥印。

    呼哧呼哧。

    小兰一口气跑出了很远的距离，等她回过神来的时候，才现已经来到了森林深处。她向四周望了望，这里已经看不到别墅了，昏暗的森林中只有她一个人。

    她毕竟是个女孩子，此时一个人在森林里不禁感到有些害怕，开始呼喊着太田、角谷、池田等人的名字，希望能和他们汇合在一起。

    正当她一边呼喊，一边返回别墅的时候，脑后突然刮起一道劲风。

    呼！

    小兰本能地侧身躲避。

    手持斧头斗篷人出现在她的面前，接连不断地拿着斧头砍她。

    小兰不愧是空手道高手，虽然对方的攻势非常凶猛，但还是被她躲过了一次又一次的攻击。同时，她也在寻找时机进行反击。

    “小兰姐姐！”柯南终于赶到，他拿起一块石头使劲儿砸向斗篷人。

    斗篷人见到一时伤害不到小兰，果断地选择了撤退。

    “小兰姐姐，你没事吧那个人为什么要袭击你”

    小兰也十分迷茫，“我也不知道，我正在找回去的道路，他就从背后跳出来袭击我。柯南，这里太危险了，咱们还是赶快回去吧。”

    大概十几分钟后，小兰和柯南回到了别墅。太田、池田、角谷三人也先后回到了别墅。

    小兰向大家讲述了自己被斗篷人袭击的事情，并询问大家回来的时候有没有看到他。

    众人纷纷摇头，表示回来的时候并没有看到。高桥说自己一直在屋顶上进行修葺，根本没有注意下面生的情况。绫子则表示她一直在厨房里做饭，同样没有看到小兰所说的斗篷人。

    不过，高桥却说起了他刚来到别墅的时候，确实看到了一个身穿斗篷、戴着帽子的怪人。经他这么一说，太田和角谷也想了起来，说他们也在别墅附近看到过那个怪人。

    大家不禁猜测，那个怪人可能是住在附近的人。

    绫子睁大了眼睛，“这根本不可能。这座山里被划为了高档别墅区，每个住家之间的距离都非常遥远。距离我们这里最近的一家，也要翻过一个山头才能达到。

    而且，就算他是住在别处的居民，拿着斧头袭击人也太恐怖了。说不定他是流窜到这附近的杀人犯，我们还是赶紧报警吧。”

    众人觉得绫子说得有道理，于是拿起电话准备报警。

    嘟嘟……

    池田智佳子惊恐地放下话筒，“不好，电话线好像被切断了。一定是那个斗篷人被小兰现后，担心我们报警，所以才切断了电话线。”

    “怎、怎么会这样”绫子显得有些慌乱。

    高桥突然冲出了别墅，向着吊桥的方向跑去，“不，这里太危险了，我要赶快离开这里。”

    他这么一跑，众人心里更加地慌乱。

    柯南大喊一声，“斗篷人还在外面，他跑出去可能会有危险！”他一边喊着，一边追了出去。

    陈旭眉毛一挑，似乎现了什么，低声说了句“有意思”。

    芷若和敏敏对视了一眼，轻声问道：“师傅，我们要把这个情况告诉柯南么”

    “不用了，我们还是照着原剧情展就行。照这个样子看，很快就会生命案。估计最快今晚，案件就会结束。你们只要注意探测器中的魔力波动，在第一时间找出死神就行。”

    “师傅，我们明白了。”

    吊桥边，高桥颓然地站在那里一动不动。

    柯南等人赶到后，现吊桥已经被砍断，绑着绳索的柱子上还留有斧头砍过的痕迹。

    “这一定是那个斗篷人砍断的。”角谷说道。

    “这下麻烦了，既然是从别墅这个方向砍断的，就说明斗篷人还在别墅附近。”太田也表了观点。

    “这、这、这太可怕了，那个斗篷人说不定就躲在森林里。”池田智佳子显得惊慌失措。

    柯南知道自己无法影响大家的行动，于是拉着小兰说道：“小兰姐姐，我们还是回到别墅吧，这里太危险了。现在已经太晚了，我想咱们只要回去锁好门窗，不随意外出，应该就不会有事的。”

    小兰拉住柯南的手，“柯南说得对，太阳都已经快落山了，我们还是赶紧回到别墅吧。等明天天亮之后，我们再从另一侧下山返回。”

    众人都觉得小兰说得有道理，一边警惕地注视着周围的情况，一边迅赶回别墅。

    回到别墅之后，绫子让大家先等一会，饭菜马上就做好。

    池田智佳子说自己身体不适，要会房间先休息一会儿，等饭做好了再下来吃。高桥则说趁着吃饭前，再检查一下屋顶上还有没有什么破损的地方。

    智佳子回到房间的时候，现门口有一个信封。她打开信封一看，脸色瞬间变得极其难看，眼神中充满了惊慌。

    绫子因为担心智佳子，特意跟着她来到二楼，正好看到了这一幕。“智佳子，你怎么了你的脸色看起来非常差。”

    智佳子迅将信纸捏在手里揉了几下，“没事，可能是别墅里太闷了，我想要出去散散步。”

    “可是，那个斗篷人可能就在外面，你这个时候出去会不会有危险”

    智佳子没有听从绫子的劝告，直接走下楼梯，“我就在别墅附近转转，不会有事的。对了，这件事请你替我保密，我不想让别人知道，尤其是那个讨厌的角谷。”

    太阳已经下山，智佳子离开了别墅。