    “滴滴滴，恭喜您已经顺利通过考核，总部已经同意了您要求解除限制的请求。.ㄟm”

    条消息的时候，陈旭真的是有些摸不着头脑。此前没有收到要接受考核的提示，这个考核到底是从哪里冒出来的，又是什么时候进行的

    关于解除限制的请求他是知道的。

    当时是因为领地里的异界人越来越多，为了将这些人合理的利用起来，同时也为了给他们一个可以获得时空点和各种商城物品的奖励机会，他才向总部提出了解除直属雇员和服务数量限制的请求。

    陈旭想了又想，终于想明白了所谓的考核，应该就是柯南世界里找出死神的任务。就这么个任务，也能算是考核虽说考核内容简单对自己是有利的，但是总部这种明显敷衍了事的态度，让他有种说不出的怪异感觉。

    李华梅对于他的感觉嗤之以鼻，“要我说，你这就是矫情，明明得了便宜还卖乖。欸，我倒觉得你可能是公司总部的亲儿子。你你每次搞个新服务项目，总部基本上都是直接批准，末了还给你送来初始资金和设备。

    想当初我开始航海贸易的时候，只有父亲留下来的一艘春申号，既没有货物又没有资金。那时候能有个便宜的进货渠道就非常不错了，哪像你这么轻松。

    其实我就特别想不明白，你也没啥特长，既没有经商头脑，又没有什么高人一等的智慧。你说这个时空公司的面试人员，是不是瞎了眼了，才会选你作为他们的员工

    要说了解剧情什么的，这个世界上比你更加精通的大有人在。唉，真是想不明白。”

    华梅一连串的话语蹦出来，陈旭的脸色越来越黑。

    “李华梅，你够了啊。我找你来是商议咱们今后的展方向的，不是让你来黑我的。”

    蓉儿嘻嘻笑了笑，“旭哥哥，华梅姐姐这是好久没见到你，所以才会抱怨的。她尽心尽力地帮你展领地，你忙得都没有时间关心她一下，让她抱怨一下又有什么嘛。”

    明月也开始帮助华梅声讨陈旭，说他只顾着做任务，都忘记关心一下家里人。

    陈旭就纳闷了，明月什么时候跟华梅的关系也变得这么好了女人真是奇怪，明明前一段时间，还听说她们互相不顺眼。怎么现在好得跟亲姐妹似的

    周芷若和赵敏在一旁低着脑袋一言不，这种事情还是交给师傅自己处理吧。

    陈旭经过一番安慰，又同意了华梅的各种要求后，终于让她的态度缓和了下来。

    李华梅直接甩出了一个计划书，“详细的计划我早就做好了，你只要按照上面的做就行了。算了，估计你也不会认真是我给你大致解说一下吧。”

    她的计划十分简单，就是建立一个时空佣兵工会，在这里布和接受各种任务。在计划书里，她还详细地列出了佣兵的等级制度奖惩条件各个等级拥有的特殊权限，以及各种详细的规章制度。

    同时，她还做好了佣兵工会的推广宣传计划，为今后的展做好了全面的准备。

    陈旭考虑了一下，“这个提议非常不错，但是就怕一些人去了别的世界，会闹出乱子来。”

    华梅解释道：“这个根本就不是问题。等级制度就是为这个设立的，等级低信誉低的一开始只能去和自己能力相近的世界，也可以通过传送阵设置好权限，这样就不会出什么大问题。

    还有，我们可以选一些实力高强的人，建立一个监管惩戒组织，一旦有人违反规定，不仅要扣除他的等级积分，还要进行相应的惩罚。”

    陈旭一边听华梅解释，一边随手翻动着她的计划书，“嗯，你已经考虑得非常全面了。我没啥意见，就照你的计划开始实施吧。”

    蓉儿摇摇头，“华梅姐姐，你把他惯得。以前他还会动动脑子考虑问题，现在可安好，什么事情多由你安排好了，他可是一点脑子都懒得动了。这样下去，估计整个人都废了。”

    李华梅哀叹一声，“没办法，谁让我遇人不淑呢人家是大老板，张嘴吃饭，伸手拿钱。我这个小员工辛辛苦苦做出来的计划，随便瞄几眼就放下不管了。”

    陈旭刚刚放下计划书的手立即僵在原地，陪着小脸说道：“华梅，你这么说可就不对了。我这是完全信任你的表现，领地里的所有事情都由你决定，我拥有的权限你也有。哪有什么老板员工的，我的领地不就是你和蓉儿明月的领地么”

    华梅脸色一红，“什么你的就是我的，别胡乱说话。”

    周芷若和赵敏立即表示不悦，“师傅，还有我们呢。我们好歹也是你的徒弟，这个领地也有我们的一份。”

    “好好好，你们也有份。”陈旭马上安慰道：“你们也要努力，为领地建设做出贡献。敏敏，你不要整天就想着到处玩。现在领地展这么快，是时候展现一下你的聪明才智了。

    还有芷若，你也要承担起责任来，今后负责把御坂妹妹们训练起来。她们现在只懂得使用热武器，这是远远不够的。”

    芷若和敏敏正色回答：“我们知道了，师傅。”

    几天后，在华梅的精心准备下，时空佣兵工会正式成立。

    威尔凌平志玲科百合子爱丽丝莉雅丝柯南等人全部都加入了佣兵工会，成为了工会的一员。萧峰明月蓉儿李寻欢6小凤等人则加入了监管组织，为维持工会的稳定展做好了各项准备工作。

    华梅直接利用直播系统将佣兵工会成立的消息，传播到了各个不同的世界，引起了各界人士的广泛关注。华夏世界由于力量层次太低，为了避免引混乱，只有陈旭信得过的人才可以自由出入。

    有悬疑已久的案子无法解决

    没有问题，我们这里有6小凤柯南这样的破案高手。

    觉得生活平淡无聊不刺激

    没有问题，只要接受一些小任务，你就可以免费去其余世界和史莱姆花妖魔兽甚至是魔神战斗。

    想要观摩一场火爆刺激真实的战斗

    也没有任何问题，钢铁侠生化危机世界等着你，你可以雇佣一队护卫人员，身临其境地观摩一场真实残酷的大战。

    想要……

    ……公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)