    “龟仙人，你在家吗”海龟费劲地爬到木屋门口，用宽厚的脚掌使劲地拍打着大门。

    咔啦。

    大门打开，穿着花衬衫、沙滩裤的龟仙人走了出来，“原来是大海龟啊，真是好久不见了。”

    海龟指了指在不远处的陈旭、悟空和布玛，“我之前迷路了，是他们送我回来的，你可以送他们一个礼物，帮我感谢一下他们吗”

    “原来你是迷路了，我说怎么最近头没有看到你。”

    龟仙人缓步走到陈旭等人面前，“谢谢你们送大海龟回来，作为报答，我会送你们一样礼物，你们想要什么呢先说好，太贵重的东西我可拿不出来。”布玛刚要开口讨要龙珠，被陈

    旭轻轻地按住，他指了指悟空对龟仙人说道：“龟仙人，可以把你的筋斗云送给这个孩子么”

    龟仙人沉吟了一下，“筋斗云啊，你怎么知道我有这个东西”

    陈旭把悟空拉到龟仙人面前，“他叫孙悟空，是孙悟饭从森林里捡到的孩子。你怎么说也是孙悟饭的师傅，送他的孙子一件小礼物应该没有什么不妥吧”

    龟仙人这才仔细地打量了一下孙悟空，“原来他就是悟饭捡到的那个孩子啊。”

    他绕着孙悟空走了一圈，看到了悟空的尾巴，这才确认悟空就是孙悟饭在信中提起的那个孩子。他慈爱地看着悟空，“好吧，既然你是悟饭的孙子，那我就把筋斗云送给你。”

    他拿起拐杖指着天空，大声喊道：“筋斗云！”

    天空中闪过一连串残影，黄色的筋斗云迅飞到龟仙人身边，稳稳地停了下来。

    龟仙人轻轻拍了拍筋斗云，“悟空这就是我送给你的礼物，你要好好珍惜啊。”

    悟空伸出手在筋斗云上捏了捏，“好软，好舒服。老爷爷，谢谢你送给我这么大、这么软的棉花糖。”

    龟仙人脸色微微变了一下，“这个是筋斗云，是用来在天空中飞行的工具，不是用来吃的。而且，只有心灵纯洁无暇的人，才能坐上去。”

    陈旭拍了拍悟空，“悟空，你坐上去试试。”

    “好的。”悟空直接跳了上去，还在上面蹦跳了几下。

    布玛刚才看到了筋斗云的度，也想要坐上去体验一下。结果她刚跳上去，就直接从筋斗云上摔了下来。

    龟仙人摇摇头，“我都说过了，只有心思纯洁无暇的人才能驾驭筋斗云。小姑娘，你不能驾驭筋斗云，说明你心思不够纯洁呐。”

    布玛从地上站起来，有些不满地说道：“什么破筋斗云，我这么纯真善良可爱，居然都坐不上去。”

    悟空显得非常开心，坐着筋斗云绕着小岛飞来飞去，惹得布玛一阵羡慕。就连陈旭也看得有些羡慕，悟空头朝下飞行，居然没有掉下来，莫非筋斗云里面配有重力装置

    “布玛，你可以做出一个和筋斗云类似的飞行器吗”

    “做倒是可以做出来，只是没什么实际用处。没有相应的防护设施，一旦度起来，坐在上面会非常难受。光是这种度产生的阻力，就不是普通人能承受的。”

    布玛从科学层面，质疑了筋斗云的实用性。也许其中有吃不到葡萄说葡萄酸的心理，不过对于普通人来说，筋斗云的度的确不是他们能承受的。

    悟空驾驶着筋斗云在天上开心地玩耍，布玛则单刀直入地开始向龟仙人索要龙珠。

    龟仙人听到布玛说想要龙珠，立即露出了猥琐的笑容，说自己非常喜欢女性，希望布玛能给他看一些能让他高兴的东西。

    如果这里只有龟仙人的话，以布玛开放的性格，真的会满足他的要求。可是现在有陈旭在场，她反倒有些不好意思当面做出这种色诱的事情。

    龟仙人还在诱惑布玛，“小姑娘，我只是想看一眼而已。你好好想想，只要让我看一下，你就能得到龙珠。有了龙珠，你就能实现自己的愿望，这点损失根本不算什么的。”

    陈旭看得出布玛十分为难，于是说道：“龟仙人，你要是想看的话，我有一种办法能让你看个够。你只需要稍微放开心神，让我给你施加一点点幻术，心里想看什么都能看到。”

    这次轮到龟仙人犹豫了。

    只能看一眼的真实女孩子，和可以想看什么就看什么的幻觉相比，到底哪个好呢

    陈旭从空间里掏出一本大尺度的杂志在龟仙人眼前晃悠，“你看，我这里还有很多好东西，如果你愿意把龙珠给我们，这些东西就都是你的了。”

    龟仙人吞了下口水，一把拿过杂志，“年轻人看多了这种东西容易伤身体，你还是把这些东西都交给我吧。哦，你刚才说可以让我看个够，快点让我检验一下你说得是不是真的。”

    这个色老头……

    陈旭立即对龟仙人施展了幻术，龟仙人稍微放开了一点心神，在感觉没有任何异样之后，才完全地放开了自己的心神，任由陈旭施展幻术。

    “嘿嘿嘿，真是太美妙了，这里是天堂！”

    龟仙人眼中浮现出猥琐的眼神，嘴角边还留着口水。过了一会儿，他的鼻子中喷出了鲜血，滴滴答答地溅落在沙滩上。

    布玛一副厌恶的神色，“这个就是龟仙人我怎么看他都是一个普通的色老头而已。咦，你刚才说他是悟空的爷爷是他的徒弟，这个色老头到底多大岁数了他真的很厉害么”

    “嗯，他真的是悟空爷爷的师傅，年纪估计有1多岁了吧。武艺嘛，至少要比现在的悟空厉害许多。不过再过几年，他就完全不是悟空的对手了。”

    龟仙人在美妙的幻觉中沉沦，陈旭和布玛便用万能胶囊变出了躺椅、果汁、食物等东西，开始享受海边的美景。悟空依旧驾驶着筋斗云，开心地在天上飞来飞去。

    过了大概一个小时的时间，龟仙人主动脱离了幻术。

    他擦掉了鼻子附近的血迹，“唔，真是非常不错的体验。现在把那些杂志给我吧，我这就把龙珠交给你们。”

    有了龟仙人的龙珠，七颗龙珠只剩下了最后一颗。