    吸血蝙蝠被陈旭轻松打败。

    布玛和悟空都非常高兴，看起来占卜婆婆的战士也不怎么样嘛。这场战斗才开始没有几分钟，陈旭只不过是随便攻击了几下，就取得了完胜。

    占卜婆婆脸色稍微变了一下，今天宫殿里只有五名战士，如果陈旭每次都能这么轻松赢得胜利，那她期望的精彩战斗就真的没办法看到了。

    她轻声咳嗽了一下，“第二场战斗，现在开始！”

    “欸欸欸战斗开始了吗”布玛有些发愣，擂台上除了陈旭之外没有任何人，怎么战斗就开始了呢

    占卜婆婆褶皱的脸庞上露出笑容，“我的战士已经上场了，小伙子，你可要注意些，千万不要输得太轻松了。如果输得太轻松，我可是会相当失望的。”

    布玛和悟空急忙抬头四望，他们还以为占卜婆婆的第二个战士，与刚才的那个吸血蝙蝠一样是个会飞的家伙。

    擂台上，陈旭无聊地打着哈欠，“好吧，为了不让婆婆你失望，这次就稍微多花点时间。一个隐形人而已，根本就没有什么大不了的。”

    原来是隐形人。

    听陈旭一说，悟空和布玛瞬间明白了过来，怪不得擂台上只能看到他一个人。布玛十分地担忧，对方是一个隐形人，根本看不到他的动作，这要怎么打

    悟空精心凝神，仔细地倾听着擂台上的动静。

    果然，一阵几不可闻地小碎步的声音从擂台上传来。那个隐形战士，正在慢慢地接近陈旭。

    隐形战士的行动非常缓慢，以确保他的脚步声不会被陈旭听到。他一步步地慢慢接近陈旭，眼看就要来到对手的背后。忽然，他发现眼前的陈旭失去了踪影。

    对方去哪了

    啪嗒。

    陈旭的一只手搭在了隐形战士的肩膀上。

    “这位兄弟，你这速度也太慢了吧唉，不仅是速度慢，反应也是出奇的慢。我都站到你背后了，你怎么还是一点反应都没有”

    隐性战士浑身一颤，立即转身做出了格挡的架势，护住了前胸的位置。却不料陈旭右腿猛地提起，将他一脚踹了出去。

    咕噜噜。

    隐形战士在擂台上滚了几圈后，直接一个鲤鱼打挺站了起来。

    他心中有些纳闷，难道是因为刚才距离陈旭太近了，所以被他听到了自己的脚步声

    为了确认心中的疑惑，他有轻轻移动了几步。结果却沮丧地发现陈旭也随着他的移动转动着身体，一直保持着正面对着他。显然，对方是知道他的位置的。

    这人的听力也未免太好了吧

    悟空高兴地鼓掌，“大哥哥好厉害，居然能够听到那个隐形人的声音。唉，我怎么一点声音都听不到呢不行，我以后要更加努力修行，争取成为像大哥哥一样厉害的人。”

    布玛已经把悬着的心彻底放下了，“什么嘛，这个隐形战士也没什么厉害的。”

    占卜婆婆面部肌肉有些僵硬，开始高声唱起了不知所谓的曲调。

    “哎呦喂，哦啊哈哈，呦呵诶哦呜~~~”

    她的声音非常高昂，充满了激情，在空旷的竞技场里不断地回响。

    布玛立即气愤地喊道：“犯规，占卜婆婆你这是犯规！你怎么可以这么骚扰陈旭这一点都不公平。”

    悟空也非常气愤，“嗯，这太不公平了。爷爷说过，男子汉之间的战斗应该堂堂正正。”

    占卜婆婆抠了抠鼻子，“我现在心情好，唱首歌难道不行么你们要是心情好，也可以唱啊。呦喂嘿~~~”

    隐形战士趁着占卜婆婆唱歌的时候，立即快速移动了几步。这一次，陈旭并没有随着他的移动而转动身体，而是站在原地一动不动。

    “嘿嘿嘿，这场战斗我拿下了！”他在心中高兴地大喊。

    借着占卜婆婆难听的歌声的掩护，他迅速地接近陈旭，在距离陈旭一米多远的距离飞起一脚。

    砰！

    咕噜咕噜。

    隐形人怎么都想不明白，对方不是听不到自己移动的声音么怎么到头来，被打飞的还是自己呢难道他刚才是装出来的，其实并没有被占卜婆婆的歌声所影响

    占卜婆婆张大了嘴，惊讶之情溢于言表。

    布玛和悟空乐开了花，“哈哈，就算婆婆你唱歌骚扰，还不是没什么用处”

    陈旭缓步走向隐形战士，口中对悟空进行着教导：“悟空，你以后在战斗的时候，不能只凭借眼睛和耳朵观察、预测对方的行动。

    我以前不是教过你气的运用吗你要记住，以后在战斗中，要靠着感受对方所散发出来的气息，去确定对手的位置。眼睛和耳朵有时候会骗人，但是气息却不会骗人。

    我说得这些，你都记住了吗”

    悟空使劲地点点头，“嗯，虽然我不是很明白，但是我会记住的。大哥哥，我会努力修炼的。”

    说着，他闭上了眼睛，开始默默地体会周围人所散发出来的气息。虽说只是一点朦朦胧胧地感觉，但他确实感觉到了自己的身边，好像有一个人存在。

    “啊，我好像感觉到了。”悟空伸手向后一抓，扯住了布玛的裙子。

    咚！

    “小色鬼，你不要扯我的裙子。”布玛锤了悟空一下，又在他的脸上来回捏了几次。

    陈旭满意地点点头，悟空的悟性果然强大，这么快就能有所感应。

    隐形战士见陈旭离自己越来越近，深知自己的特殊能力对他没有任何作用。于是他也不再小心翼翼地行动，直接挥舞着拳头冲向了陈旭。

    嗖嗖嗖。

    陈旭来回躲避，身体留下了一道道残影。

    隐形战士的所有攻击，全部都打在了留下的残影上。

    悟空看得双眼发光，“好厉害的招式，好快的速度，竟然可以留下这么多的残影。我记住了，我以后也要练习这招。”

    他一边说，一边在竞技场里来回乱窜，开始模仿陈旭的残影招式。很快，他的身后就留下了一丝丝的残影。

    陈旭看到悟空在极短的时间内，就掌握了这种招式，心中十分安慰。既然传授悟空的目的已经达到，他便不再留手，非常轻松地打败了隐性战士。

    “好了，教学比赛结束，现在可以开始第三场了。”