    “哼哼哼，真是一个不好对付的小鬼。.Δm”

    “喂，你快点下来，像个男子汉一样和我好好打一场。”

    恶魔人依然利用自己的飞行能力，不断地在空中动攻击。悟空则利用如意棒的伸缩功能，东一下西一下地追着恶魔人不停地攻击。

    陈旭摇了摇头，悟空还是太单纯了。于是他出声提醒道：“悟空，你不是有筋斗云么坐上筋斗云去揍那个恶魔人。”

    悟空此时此刻才想到，龟仙人把可以任意飞行的筋斗云送给了他。在这种情况下，用筋斗云不是正好合适吗他当即叫来了筋斗云，飞上天空和恶魔人打了起来。

    “嘿嘿，我有筋斗云的帮助，这次哪里逃。”

    “哼，不过是一个能飞的工具而已。你以为这样就能战胜我了真是笑话。”恶魔人显得非常不屑。

    占卜婆婆略感吃惊，没想到龟仙人那个抠门的老家伙，竟然把视作珍宝的筋斗云送给了这个孩子。既然这样，就说明龟仙人很空，说不定他真的可以打败恶魔人。

    天空中，悟空和恶魔人展开了激烈的搏斗。

    恶魔人依旧利用自己的飞行能力不断地躲闪攻击，悟空虽然有筋斗云的帮助，可以在天上来去自如，可是筋斗云毕竟只有那么一点地方，他完全不能放开手脚动攻击。

    “真是麻烦！”恶魔人越来越不耐烦。

    “残像攻击！”悟空从筋斗云上猛地跳起，身后留下了一道残影。

    砰！

    恶魔人挥舞三叉戟击中了悟空。

    陈旭不禁露出了笑意，“悟空这个小笨蛋，筋斗云一直跟着他的真身，恶魔人只要云就能判断他的位置。这么用残像攻击，他简直是笨到家了。”

    布玛恍然大悟，“怪不得悟空会被打中，原来恶魔人是通过筋斗云来判断他的位置。”

    占卜婆婆脸上的笑意越来越浓，总算是一场精彩的战斗。她只是纯粹地享受精彩战斗带来的乐趣，对于胜负不是那么重。

    之前陈旭和吸血鬼隐形人木乃伊阿助的战斗太过乏味，让她点兴趣都没有。现在由悟空和恶魔人进行的战斗，才算得上是真正精彩的战斗。

    砰砰砰。

    悟空和恶魔人你来我往，打得十分激烈。

    两人身上都有了不少伤口，悟空身上的伤口要少一些。在战斗的形势上，也渐渐占据了上风。

    恶魔人擦了擦嘴角的血迹，和悟空拉开了距离。

    “混蛋，你居然把打伤了。我不会再留手了，我要让你知道我的厉害。”

    他将三叉戟收了起来，双臂弯曲用两根食指抵住了自己的太阳穴。

    占卜婆婆脸色剧变，“恶魔人，你难道要用出那招不行，绝对不行，你不能对这个孩子使用那个招式。”

    恶魔人狂笑道：“哈哈哈，敢打伤我的人，我要让他们全部都凄惨地死去。我要让他们死于自己的**，让他们眼己慢慢地膨胀，直到亲眼己爆炸！”

    监控室内的猫咪面具人暗中握紧了拳头。

    布玛卜婆婆如此慌张，顿时有了一种不好的感觉。她轻轻拉住陈旭，“那个恶魔人要放大招了，悟空他不会有事吧”

    陈旭柔声安慰道：“放心，恶魔人的那个大招，对悟空不会产生任何伤害。”

    天空中，悟空怔怔地魔人，“喂，你有什么招式就用出来，别磨磨蹭蹭的了。”

    占卜婆婆大声叫道：“孩子，你赶快躲开，你会死在那个招式之下的。恶魔人，你认输吧，我会可以答应你的请求。”

    恶魔人哈哈大笑，“要我认输休想！”

    他只是占卜婆婆请来的打手，和占卜婆婆是互相利用的关系，所以并不会完全听从婆婆的命令。

    “哈哈哈，来吧，接受自己的死亡，被自己的私心和**毁灭吧！恶魔光线！！！”

    一道黑色的光线自恶魔人的印堂中射出，直接照在了悟空的身上。

    “爆炸吧，爆炸吧，快点被自己无休止的私心和**引爆吧。”恶魔人高声呼喊着。

    一分钟过去了。

    两分钟也过去了。

    直到五分钟后，恶魔光线消失，悟空依旧没有任何变化。

    天空中的恶魔人睁大了眼睛，“这怎么可能你怎么会一点事情都没有啊哈哈，我知道了，一定是我太久不用这招，所以有些生疏了。”

    他再次用连根食指按住太阳穴，“来吧，迎接自己的死亡吧。恶魔光线！”

    又过去了五分钟，悟空依然没有任何变化。

    “不可能，绝对不可能！再来一次，恶魔光线！”

    悟空再次照射在身上的光线，依然同前两次一样，没有任何不适的感觉。

    “喂，这个就是你的绝招么好像没有任何作用，你不会是没有绝招了，故意骗我的吧”

    恶魔人感觉自己的人生观被彻底颠覆了。

    “怎么可能我的恶魔光线可以让人的私心和**不断膨胀，直到受到照射的人承受不住，将整个人完全引爆。人都会有私心和**，你居然能够和婴儿一样，没有任何的私心和**”

    占卜婆婆此时终于明白了，陈旭为什么会说悟空一定能够打败恶魔人了。因为他早就知道，悟空的心灵纯洁的和新生婴儿一样，没有一丝杂质。恶魔人的绝招，对他一点作用都没有。

    布玛也感到十分惊奇，“悟空真的是个好孩子，我该说他傻呢，还是该说他单纯”

    陈旭笑了笑，“傻也好，单纯也罢，只要他能够活得快乐不就行了”

    恶魔人现在真的是束手无策了，他刚才动了三次恶魔光线，几乎用光了所有的能量。现在别说是战斗，就是维持着飞行的状态都十分吃力。

    悟空将如意棒收了起来，“你已经用过绝招了，现在该轮到我用绝招了。，陈——氏——气——功！”

    轰隆隆。

    一道碗口大小的气功波从悟空双手间出。

    恶魔人此时已经无力闪躲，被强劲的气功波直接打成了重伤，一头从空中栽了下去，把地面砸出了一个大坑。

    第四场战斗，小悟空取得了胜利。厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22(长按三秒复制)你懂我也懂！