    “悟空！”

    布玛不由地叫出了声，声音中充满了焦急和关切。.m刚才擂台上两人的度太快，她根本就没有了什么事情。直到悟空被气功波打到的时候，她才了状况。

    陈旭摸了摸下巴，“悟空的战斗经验还是少了些，太过相信自己的眼睛了。明明已经初步掌握了通过气息的方式感应敌人，可是还是无法运用到实战中。”

    占卜婆婆空倒地不起，开始了倒数：“十九八七……三二……”

    唰。

    悟空从擂台的大坑中爬了起来。

    “疼疼疼，疼死我了！”他来回跳动了几下，使劲揉了揉受伤的部位，“老爷爷，没想到您也会用气功波啊。您好厉害，居然不用蓄力就可以随手出气功波。”

    五号战士微微点头，“只要你多加训练，也可以做到的。我像你这么大的时候，可没有你这么厉害。孩子，你太依赖于你的眼睛了。你应该学会通过气息感应对手的位置，眼睛有时候是会骗人的。”

    “咦老爷爷，你和大哥哥说得一样啊。”悟空显得有些沮丧，“之前大哥哥已经教过我了，可是我一到战斗的时候就忘记了。”

    五号战士依旧没有动攻击，而是语重心长地劝道：“既然你已经懂得这个方法，就应该在实战中多加运用。也许刚开始的时候不适应，不过等你适应了之后，你的实力就会增长一大截的。”

    他停顿了一下，继续说道：“来吧，孩子，就在这里试着通过气息感应对手。如果你想要破解我的多重残像攻击，就只有这一个方法。”

    悟空轻轻拍了拍脸颊，振作了一下精神，“我知道了，老爷爷。”

    接着，他闭上了眼睛开始感应周围的气息。

    有一道气息十分地粗重浑浊，位置似乎是在擂台的上空，那应该是占卜婆婆的气息。还有一道气息轻微急促，位置大概在擂台的边缘附近，肯定是布玛姐姐的气息。

    这两道气息都十分地容易感应，悟空稍微转动了一下身子，指着的方向问道：“布玛姐姐，你在那个方向吗”

    布玛欣喜地回应：“对的，我就在你指的这个方向，再往左边一点点的位置。悟空，你好厉害，这么快就能感应到我。”

    随后，悟空又细细感应了一下，准确地指出了占卜婆婆的位置。

    五号战士轻微地移动了几步，悟空随着他的移动缓缓地转动身体，“老爷爷，我感应到你的气息了。唔，不过你离我这么近，我怎么感觉你的气息比布玛姐姐和婆婆要轻微许多。”

    “呵呵呵，那是因为她们都没有习武，所以气息和普通人一样，都比较粗重。只要稍微训练，就可以轻松感应出她们的气息。”

    “噢，原来是这样。”悟空做出一副明白了的样子。

    “咦好奇怪，为什么我感应不出大哥哥的气息”

    悟空睁开了眼睛，旭正站在布玛旁边对着他微笑。他再次闭上眼睛细细感受，仍然无法感应到陈旭的气息，就好像不在这里一样。

    他把眼睛睁开闭上，再睁开再闭上，来来回回了很多次，依然无法感受到陈旭的气息。

    “好厉害，大哥哥的气息我完全感应不到。”

    占卜婆婆已经有些不满了，“小子，你还是赶快开始战斗。如果再这样浪费时间，我就判定你输掉这场比赛。”

    悟空一听说要判他输掉比赛，马上闭着眼睛冲向五号战士，动了一连串的攻击。不过对手的气息十分微弱，他的感应也不是十分准确，因此很多攻击都被五号战士轻松躲过。

    陈旭摇摇头，悟空这孩子太实诚了。

    “悟空，你睁开眼睛，用眼睛和气息同时确认对方的位置。你才刚刚掌握气息感应，不要太逞强了。战斗的时候要灵活一点，把自己学到的全部结合起来，不要太死板。”

    听到陈旭的提示，悟空急忙睁开了眼睛，和刚刚掌握的气息感应配合起来动攻击。如此一来，他攻击的效率明显提升不少。

    五号战士再次施展了多重残像攻击，只是这一次他的攻击远没有之前那么犀利了。因为悟空通过眼睛和气息感应，已经能够的大部分动作。

    两人在擂台上你来我往。

    整个擂台之上，都是他们留下来的一连串残影。

    布玛和占卜婆婆睛都花了，除了能听到拳脚相加的声音之外，根本就不知道悟空和五号战士在什么地方。

    “陈氏气功波！”

    “呵呵呵，这招我也会。龟派气功！”

    轰！

    两道气功波撞在一起。

    擂台上顿时爆出强烈的光芒。

    悟空在反震的作用下，倒退了好几步。

    五号战士则在刺眼光芒的掩护下，飞绕到了悟空的背后。

    他伸出一只手抓住了悟空的尾巴，将他一把倒提了起来，“孩子，这是你的致命弱点！”

    悟空头朝下正对着五号战士的腹部，双掌相交大喊一声：“陈氏气功波！”

    砰！

    猝不及防的五号战士被直接打飞了出去。

    由于他的手还紧紧地抓着悟空的尾巴，因此悟空也跟着他一起飞了出去。

    咚。

    五号战士跌落在地。

    悟空使劲一甩尾巴，挣脱了五号战士的手。

    接着，他挥迅出拳，瞬间就把躺在地上的五号战士打了十几拳。当他正要继续施展攻击的时候，五号战士突然就地一滚，躲开了攻击。

    蹭蹭蹭。

    五号战士翻身而起，迅与悟空拉开了距离。

    “哎呀呀，真是想不到，悟空你竟然成长的这么快。就连尾巴这个致命的弱点，也通过训练克服了。你有这么大的进步，我就放心了。”

    他转身对占卜婆婆说道：“婆婆，不好意思，这场我战斗我认输了。”

    悟空瞪圆了眼睛，“你你的声音好熟悉，身上的气味也很好闻。老爷爷，你你是”

    五号战士摘下了猫咪面具，“悟空，你已经长成长了许多，我很高兴，也很欣慰。”

    “爷爷，爷爷！”悟空抹着眼泪飞奔过去，“呜呜，爷爷，我好想你，我还以为再也见不到你了。”

    五号战士正是悟空的爷爷孙悟饭。

    他拍轻轻拍着悟空的脊背，“好孩子，爷爷也很想你。你的武艺进步很大，没有让我失望。”

    悟空终于见到了他久违的爷爷。厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22(长按三秒复制)你懂我也懂！