    原来是这样。.┡m

    有了占卜婆婆的提示，经过一番仔细地回忆，陈旭终于想起来了关于龙珠的事情。

    占卜婆婆说她不能占卜这个世界之外的世界，也就是说最后一颗龙珠不是因为某种原因被送到了其余的世界，就是被别的世界的力量所遮蔽。

    满足龙珠在宫殿里，又要满足有别的世界力量遮蔽的条件，只有陈旭一个人。所以最终的结论就是，最后一颗龙珠就在他的身上。

    这是典型的骑驴找驴。

    布玛惊喜交加地拉着陈旭，“你知道了快点告诉我，最后一颗龙珠究竟在哪里”

    占卜婆婆大概也猜到了龙珠的去向，“哼哼，你是在故意给婆婆我找茬吗”

    她这么一说，布玛也反应了过来。

    “你这家伙，该不会想说龙珠就在你身上嗯，婆婆说他不能占卜其余世界的事情，难道你根本不是这个世界的人欸欸欸你该不会和悟空的爷爷一样，已经是个死人了吧”

    陈旭将龙珠从自己的储存空间里搜了出来，尴尬地交给布玛，“我可是活人，跟死人一点关系都没有。”

    这颗龙珠就是在恶魔高校世界里，他将小当家送回原世界的特殊奖励。他当时只是感到有些奇怪，不知道奖励他一颗龙珠有什么用处。

    直到此时，他才明白了过来，原来奖励给他的龙珠，就是本应该存在于七龙珠世界的龙珠。难道说，总部能够预测未来，知道自己会遇到这种事情，所以才将龙珠作为了奖励

    好像也不对，他记得当时说的是随机奖励，也许只是自己运气好而已

    七颗龙珠被收集在一起，闪烁着耀眼的光芒。

    布玛按照她收集到的信息，高声呼喊着：“出来吧，神龙！”

    轰隆隆。

    天空瞬间阴暗下来，雷声响彻天地。

    七颗龙珠聚集在一起，然后化作了一条巨龙在天空中盘旋了几圈。

    神龙低头俯视着陈旭等人，“是你们呼唤我吗说出你们的愿望吧。”

    陈旭拉住了布玛，“布玛，可以将这个许愿的机会交给我吗在这之后，我会帮你把龙珠收集起来的。”

    布玛起初的愿望是赐给他一个帅哥，获得一段美好浪漫的恋情。不过当他空为了变强而不断地努力之后，她觉得想要获得浪漫的爱情也需要自己的努力，而不是靠着神龙实现。

    因此，她非常大方地将许愿的机会让给了陈旭。

    “当人可以，不过你一定不能反悔，到时候要带着我一起去寻找龙珠。”

    陈旭点点头，然后向神龙许愿道：“神龙，请你将悟空的爷爷孙悟饭复活。”

    神龙沉默了一下，“可以，我会实现你的愿望。”

    大地上，一阵光华开始闪烁。紧接着，孙悟饭出现在了众人眼前，他头上的天使光环也消失不见了。

    “爷爷！”悟空扑向了孙悟饭。

    “悟空，我真的复活了”孙悟饭抱住了悟空，一副难以置信的样子。

    悟空抽了几下鼻子，“嗯，是大哥哥请神龙将您复活的。对了，我还没有谢谢大哥哥呢。”

    他又几步跑到陈旭面前，“大哥哥，谢谢你让爷爷复活。”

    陈旭笑了笑，“没什么，让你爷爷复活的是神龙，你应该感谢他。你要记住，神龙只能让死人复活两次，所以千万要保护好你的爷爷。”

    “嗯，我记住了。我一定会努力修行，保护好爷爷和大家。”

    神龙摆了摆尾巴，“你的愿望已经达成了，再会。”

    嗖嗖嗖。

    神龙瞬间化为了七个石头，向不同的方向射出去。

    一年之后，这七个石头就会重新变成龙珠，等待着想要实现愿望的人去寻找它们。

    孙悟饭被复活，悟空今后又能和爷爷生活在一起，这真是一个可喜可贺的结局。布玛和占卜婆婆脸上布满了笑容，由衷地为悟空和爷爷的团聚感到高兴。

    陈旭恶意地猜想，孙悟饭被复活了，以后悟空的儿子还会叫悟饭吗

    咦

    好像漏掉了什么

    突然间，陈旭想起了一件事情：

    由于他们一路上很快就搜集到了六颗龙珠，所以悟空根本就没有去过火焰山，也没有见过琪琪。万一悟空因此没有和琪琪结婚，那以后的孙悟饭和孙悟天会不会就此消失了

    孙悟饭如果消失了，将来谁去击败弗利萨，拯救地球孙悟天如果消失了，将来与魔人布欧战斗的时候，特兰克斯要去和谁合体

    怎么有一种七龙珠世界的剧情，会因为自己而被破坏殆尽的感觉地球该不会因为自己的缘故，而被彻底地毁灭了吧

    陈旭带着一脑门的疑问猜想，和孙悟饭布玛等人告别了占卜婆婆。

    布玛决定回到家里，潜心研究答应为陈旭提供的重力训练装置。孙悟饭则决定带着悟空去拜访龟仙人，希望能和自己的老师住在一起。

    陈旭对悟空说道：“悟空，我能教给你的已经全部交给你了，接下来就己的了。嗯，如果你感觉自己没有办法提升了，就去加林塔拜会一下猫仙人。”

    悟空点点头，“我知道了，大哥哥。”

    陈旭想了一想，决定努力一下，将剧情尽可能引导回原点。

    “孙老先生，我听说你的师弟牛魔王有个可爱的女儿，叫做琪琪。你难道不觉得她和悟空非常相配吗”

    孙悟饭稍微愣了一下，脑海中出现了牛魔王的肥硕的形象。然后他又根据牛魔王的长相，想象了一下他女儿的形象。呃，怎么想都是一个肥得不能再肥的小胖妞。

    “哈哈，这个容我考虑一下。”

    陈旭听出了他的敷衍之意，“有时间的话，你可以去亲眼见见牛魔王的女儿。他的女儿据说和他的妻子长得非常像，将来一定是一个大美人。”

    孙悟饭的心情顿时放松了下来，如果牛魔王的女儿和他的妻子长得像，倒不妨暗中撮合一下悟空和琪琪，说不定可以成就一桩美好的婚姻。

    悟空突然来了兴趣，“琪琪，是个女孩子吗有布玛姐姐漂亮吗”

    陈旭轻笑了一声，“嗯，和布玛姐姐长得一样漂亮。”

    几天后，孙悟饭带着悟空赶往龟仙人居住的小岛。

    陈旭将布玛送到了她所居住的都市，和她相约一年之后一起去寻找龙珠。两人分别后，他很快就离开了都市，朝着自己的目的地急前进。厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22(长按三秒复制)你懂我也懂！