    女人是天生的演员。

    面对突如其来的抢劫，原本安安静静地做着十字绣的李华梅，立即尖叫一声，手中的十字绣跌落在地。她双手护住胸部，颤颤巍巍地退到墙角。

    黄蓉“哇”地大叫一声，两只手紧紧地抱住陈旭，把头埋在他的怀里。

    而芊芊呢，似乎被吓住了，站在原地一动不动。

    陈旭一只手在蓉儿背上轻拍，慌慌张张地从电脑后伸出脑袋，看了几个抢劫犯一眼，有些惧怕地说：“各位好汉，小店就这些东西一律2万，你们想要的话，自己随便挑。”

    “少废话！”

    为首大汉拿枪指着陈旭，“快把钱拿出来，我们要现金！”

    “众位好汉，我们这里都是直接转账，没有现金啊。”

    大汉一愣，似乎不知道该怎么办才好。

    另一个人指着李华梅说：“你们最好别骗我们，否则的话，这个小娘们。嘿嘿，就别怪大爷们不客气了。”

    李华梅见一个大汉向她走来，脸色瞬间惨白，发疯似的跑到展柜前，拿出瓷器砸向走过来的抢匪。

    砰~

    啪啦啦~~~

    乒乒乓乓~~~

    几个抢匪躲闪不及，顿时被砸得满头鲜血。

    “疯娘们，你要是再敢砸，老子就开枪毙了你！”一个抢匪拿枪指向李华梅，恶狠狠地威胁她。

    李华梅仿佛受到刺激，出手的速度更加疯狂，转眼间又扔出去几个花瓶。

    陈旭冷眼旁观，黄蓉躲在他怀里眯着眼睛瞄着几个抢匪，在他耳边轻语：“旭哥哥，这些人似乎不敢动手，这里面一定有问题。”

    “呵呵，这几个抢匪倒也有趣。抢劫的话，不去位于闹市、便于逃跑的金店、银行之类的地方，反而来咱们这偏僻小店。这说明他们不是智商有问题，就是有意为之。”

    黄蓉瞟了芊芊一眼，她虽然表现得很紧张、害怕，可是气息却毫无变化，没有任何慌乱的感觉。

    陈旭也在观察着芊芊和几个抢匪，嘴角露出若有若无的笑意。

    其实在这些抢匪一进店的时候，三人就察觉到他们身上没有任何戾气。再联合芊芊的身份，以及现在的情况，他们不难想到，这是国安局的一个小小试探。

    果不其然，几个抢匪非但不敢开枪，反而小心翼翼、不着痕迹地接住砸来的瓷器，生怕砸在地上造成损失。

    为首大汉叫嚣了一阵，发现除了李华梅在歇斯底里地乱砸东西以外，陈旭、黄蓉却没有任何反抗，一副任君抢劫的样子。

    他看了看手表，已经过去近5分钟的时间了。

    如果再多呆一会的话，当地警察就会赶来。

    他当机立断地喊道：“真倒霉，今天就便宜你们了。兄弟们，咱们撤。把这些破烂东西放下，拿着碍事。”

    其中一个大汉冲到监控器跟前，一阵捣鼓，“大哥，我把这几天的监控全部弄掉了。”

    “做得好，咱们走。”

    一声令下，几个抢匪非常干脆地撤退，没有带走任何财物。

    几分钟后，警察闻讯赶来，处理这次抢劫案件，不停地询问抢匪的体貌特征，并布置了警戒线进行调查取证。

    警察走后，陈旭在店中温言安慰李华梅、黄蓉、芊芊三人。

    他让三人不要担心、害怕，这次事件纯属意外，以后绝对不会再发生这样的事情了。

    李华梅作戏做全套，趴在陈旭肩头不停地哭泣，身子不停地颤抖，一副我见犹怜的娇弱模样。

    黄蓉看到她这幅样子，嘴角扯动几下，有样学样地趴在陈旭另一个肩头轻声啜泣。

    陈旭当着芊芊的面，两手轻拍两人背部，不住地安慰，“好了没事了，都不要害怕。”

    他有些心疼地看着满地的碎片，不由自主地加重了拍打李华梅的力度，心中暗骂她是个败家娘们儿。

    看到芊芊不知所措地站在原地，他柔声说道：“芊芊，你没有事情吧今天就到这儿吧，你去把店门关了，咱们这几天不营业，先休息三天。”

    芊芊“哦”了一声，转身去关闭店门。

    与此同时，国安局临时指挥处。

    几名抢劫犯扯下面罩，急忙寻找伤药，敷在被砸伤的地方。

    调查组组长急切地询问：“怎么都受伤了他们动武了，厉害不”

    为首的大汉揉着伤口，“动个屁武了，那女的就是个疯子，我们都拿枪吓唬她了，还敢拿东西砸我们。”

    组长嘴角一抽，原来是被人砸伤的。

    另一个抱怨道：“要不是上面交代，损失东西要我们赔偿，老子真恨不得也砸几个瓷瓶玩玩。组长，你是不知道那小子有多可恨，他直接告诉我们一律2万，让我们随便拿。”

    组长无语，只得据实汇报此次行动结果。

    此次试探行动，无疑以失败告终。

    ……

    鉴于被国安局盯上，陈旭认为现在已经不适合租住了，应该买一套小别墅，加强安保措施，最大限度地保护几人的秘密。

    李华梅和黄蓉两人表示赞成。

    三人在市内各大楼盘转了几圈，最终选定了位于市郊附近的一幢300多平米的独栋别墅。别墅周围环境优美，绿树成荫，还再带车库和前后小花园。

    李华梅和黄蓉两人花费了一天的时间，精心设计出别墅内部装修方案，通过《模拟人生4》模板，轻轻松松完成装修。

    黄蓉又买了一些树苗栽在别墅四周，布置出了一个复杂至极的五行八卦阵。

    另外，她还让陈旭在店中腾出一小块地方，弄了个心理咨询诊所。

    陈旭忍不住吐槽，那是心理咨询么分明就是用移魂大法，通过给人施加催眠来解决问题的吧

    黄蓉的这番举动，弄得芊芊心中惴惴不安，总是怀疑自己是不是被她进行过心理诱导，说出什么不该说的话。

    她趁着休息的机会，回国安局做了几次测试，被确定没有任何异样，才彻底地放心。不过从此之后，她和黄蓉相处之时，一直都是小心翼翼地，生怕不小心着了道。

    这几天，三人又是买房，又是买车的。

    等陈旭回过头时，才发现他的银行存款只剩下了不到1000元，连平时的生活都有些难以为继了。

    唉，又要想办法赶快赚钱了。