    天空中的云层不断后退。.＊m

    陈旭乘坐着布玛送的飞行器，只花费了不到三天的时间，就来到了目的地。

    一座圆形高塔矗立在他的眼前。

    可能由于这座塔太高了，塔身竟然呈现出一条弯曲的弧度，在大风的吹动下显得摇摇晃晃的。根据当地的传说，塔的顶层有仙人居住。

    “这里就是加林塔啊，居然还要自己爬上去，真是浪费时间。”陈旭低声嘟囔着。

    蹭蹭蹭。

    脚步声接连不断地响起。

    陈旭的整个身体都化作了一团虚影，沿着塔身飞快地向上奔跑。越往高处走，大风吹得就越厉害，塔身晃动得也更加剧烈。不过这一切对他没有造成任何影响，他依然飞地向上前进。

    大概十几分钟后，塔的上方出现了一个圆形空间。

    陈旭双脚猛地一蹬，借助反弹之力冲到了圆形空间的外侧。接着他伸手抓住护栏，一个翻身跳进了圆形空间。

    在这个圆形的空间里，一只拿着拐杖的猫咪慵懒地坐在地上，正抓起一把豆子往嘴里塞。

    陈旭笑着打了个招呼，“你好啊，喵仙人。”

    猫咪站了起来，轻轻地挥动着小爪子，“你好，陌生人。我要提醒你一下，我是猫仙人，不是喵仙人。”

    猫仙人陈旭，“你能爬到这里，说明你的身体素质非常出色。只要你能通过我的测试，我就把可以大幅增强实力的圣水赐给你。”

    它将一个水壶挂在了拐杖上，“测试的内容非常简单，只要你能抢到这个水壶就可以了。这里面装的就是圣水，你抢到了就是你的了。”

    陈旭伸了个懒腰，“爬了这么就，感觉有点饿了。喵仙人，把你的仙豆给我一点。”

    猫仙人指了指角落里的罐子，“仙豆就在那里，你自己取吧。我再提醒你一次，我是猫仙人，不是喵仙人。”

    陈旭走到角落里，抓起一把仙豆塞进了嘴里。

    嘎嘣嘎嘣。

    清脆地咀嚼声响起。

    “嗯嗯，味道还是不错的，吃起来也非常有嚼劲。我决定给这个仙豆五星好评。”

    猫仙人伸出爪子，“喂，你不要吃太多。这个仙豆吃一颗就能保证十天不饿。你这个吃法吃坏了肚子不要紧，可别浪费了我精心培育的仙豆。”

    陈旭又抓了一把塞进嘴里，咀嚼几下之后咽下。

    “嗯，这东西确实不错。喵仙人，你还有种子吗能不能给我一些，我想要拿回去培育。”

    猫仙人扔给陈旭几粒种子，“竟然还想要种子也罢，你拿去吧。不过仙豆对土壤和环境的要求非常高，你能不能种活还是个未知数。”

    陈旭休息了一会儿，便开始抢夺猫仙人挂在拐杖上的水壶。

    其实说抢夺也不太对，因为他根本就没有费什么力气，非常轻松地就将水壶拿到了手里。接着，他打开水壶嗅了嗅，随手就将水壶扔还给猫仙人。

    “喵仙人，我已经通过了你的测试。你也，这种提升实力的方法对我没有任何用处。所以，你现在可以把神水拿出来了吧”

    圣水只是普通的水，猫仙人是通过让人抢夺水壶的方式，让测试者在不知不觉中提升实力。陈旭所说的神水，才是真正具有大幅提升实力的珍贵物品。

    猫仙人对陈旭的实力感到非常吃惊，他竟然这么轻松地就拿到了水壶。以他的实力，确实有喝下神水的资格。

    “你确信要喝下神水我事先提醒你，神水中含有剧毒，只有能够撑下来的人，才能够获得强大的实力。一旦没有抵御住剧毒，你就会直接死去。即便是本仙人，也没有解除剧毒的方法。”

    陈旭无所谓地说道：“没事，你把神水拿给我就行了。至于能不能抵御剧毒，那是我自己的事情。”

    猫仙人又确认了一次，才将装有神水的瓶子交给了陈旭。

    陈旭打开瓶盖，仰起头将瓶中的神水一口气全部灌下。最后又伸出舌头，将嘴角残留的神水舔得一干二净。

    猫仙人紧张地盯着陈旭，等待着剧毒作。

    陈旭眨了眨眼睛，他能感觉到体内有一股力量在不断爆，瞬间就充斥了全身。他此时感觉非常舒服，并没有出现任何不适的反应，更没有受到剧毒的侵袭。

    “这怎么可能”猫仙人的眼睛瞪得圆圆的。

    “呃，忘记告诉你了，我早就百毒不侵了。这个神水中的剧毒，对我没有任何作用。”陈旭活动了几下，感觉自己的力量又增强了不少。

    “呵呵呵，百毒不侵么”

    猫仙人眯起了眼睛，“我已经没什么可教你的了，你可以继续留在这里训练，也可以直接离开这里。不过，你既然有这么强的实力，我建议你继续向上攀登。”

    陈旭抬头向上，“在塔的最顶层，就是那个自称天神的那美克星人吗”

    猫仙人的眼睛再次瞪圆，“你说的那美克星人我不知道。不过塔的顶端，的确是住着天神和他的仆人。你如果想要变得更加强大，就去那里接受天神的训练吧。”

    “嗯，我会去那里的，多谢你的建议，喵仙人。”

    “再说一次，我是猫仙人，不是喵仙人！”

    “别这么较真嘛，喵仙人多好听，还有一种萌萌哒的感觉。”

    “算了，随你怎么叫吧。”猫仙人最终无奈地选择了放弃，直接倒在地上开始睡觉。

    陈旭趁着猫仙人睡觉的时候，把剩下的仙豆全部装进了储存空间。然后对着猫仙人挥了挥手，“喵仙人，感谢你的招待，我这就离开了。哦，也许过不了多久，我还会回来的。”

    说罢，他跳出了圆形空间，继续不停地向上攀登。

    猫仙人睁开了眼睛，已经空空如也的坛子，“现在的年轻人真是的，见到好东西就想要全部拿走。唉，幸亏我还有一些存货，不然还真不够他拿的。”

    白云之间，陈旭仍旧在奋力向上攀登。

    通往天神居住地的路程，显然要比从地上抵达猫仙人的住所要长出许多。厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22(长按三秒复制)你懂我也懂！