    神殿。.m

    这里的空气极度稀薄，即使是陈旭也稍微感到了一些不适。他微微调整了下一呼吸，在空旷的神殿中活动了了几下，才渐渐适应起来。

    神殿内部，苍老的天神通过水晶球观外面的情况。

    “有客人来了，**，你去迎接一下。”

    全身黝黑的**躬身答应道：“好的，天神大人。”

    陈旭此时还在神殿外部适应，这里除了空气一场稀薄之外，重力也是地上的3倍左右。这点重力虽然对他没什么影响，但是和稀薄的空气配合起来，使得他无法进行长时间的剧烈运动。

    不愧是神殿，果然是一个修炼的好地方。

    正当陈旭渐渐加活动量的时候，天神的仆人**先生瞬移了出来。他冲着陈旭友好的微笑，“你好，来自下界的人类。”

    陈旭回以微笑，“你好，**先生。”

    “咦你怎么知道我叫**啊，一定是加林那只小猫告诉你的，对不对”

    陈旭不置可否，“**先生，我可以去见一见天神吗我想请他帮助我提升实力。”

    **先生拒绝了陈旭的请求，“想要去见天神，你就要先打败我才行。这其实也是一种训练，你能打败我，就有了见到天神的资格。”

    “好，那就请**先生多多指教了。”

    陈旭飞身而起，直接攻向**先生。

    **先生并没有还击，只是一个简单的瞬移就避开了攻击。

    在接下来的一段时间里，陈旭依旧不停地动攻击，**先生还是像之前一样，通过瞬移躲避攻击，偶尔会出手抵挡攻击。两人就这样你打我躲，不停地在神殿中移动。

    **先生其实并没有多厉害，他的攻击手段也只是普通的拳脚攻击。唯一令陈旭苦恼的是，**的瞬移度实在太快，往往他刚做出攻击动作，**就已经瞬移到了别的地方。

    呼哧呼哧~~~

    大概三个小时之后，陈旭就感到有些气喘。

    他已经尽量减少消耗，却还是被这稀薄的空气和3倍重力搞得疲惫不堪。再先生，竟然一点消耗疲惫的样子都没有。天神的仆人，果然是有着过人之处的。

    **先生停了下来，“作为一个刚刚到达这里的普通人类，你已经非常不错了。要知道，即使是我在这里刚开始修行的时候，别说像你这样连续3个多小时进行剧烈运动，就是做一些普通的走路之类的动作，都会被累个半死。”

    陈旭调整了几次呼吸之后，呼吸渐渐平稳了下来，不过身体却变得有些酸痛，十分地难受。自从武艺有成之后，他很久都没有过这种因为运动过度而产生的不适感了。

    **先生笑了笑，“你刚来这里，还需要适应一段时间，今天就先到这里吧。我去为你准备一些食物，吃饱了才能有力气进行训练。”

    就这样，陈旭在神殿内住了下来。

    此后的时间里，他每天都在**先生的指导下进行训练，还经常做一些洒水浇花除草修剪树枝之类的杂活，借此感应天地间每一个生灵的气息，学着和它们进行心灵的沟通。

    时间过得很快，转眼就过去了一个月。

    陈旭已经用一个月的时间，完全适应了神殿上的生活，即使是剧烈地运动上几天几夜，也不会对他造成任何影响。并且，他还在**先生的指导下，完全掌握了瞬移的诀窍。

    啪嗒。

    陈旭的右手轻拍了一下**先生的背部，“**，我在这里，你又慢了一步。”

    **颓丧地摇摇头，“唉，你的进步实在是太快了，我已经完全不是你的对手了。呜呜，我经过了好多年的训练，才达到现在的水准。没想到你居然用了一个月的时间，就完全越了我。”

    陈旭微笑了一下，“好了，你也不要沮丧，毕竟我的天赋是非常高的。实际上，这个世界上能越你的人，嗯呃，其实还有许多，你以后习惯了就好了。”

    **的脸色先是高兴，然后又变得沮丧起来，“真是的，我还以为你要说这个世界上能越我的人很少，害得我白白高兴了那么一两秒钟。”

    两人又说笑了一会儿，**才正色道：“你的实力已经获得了天神的认可。你今天先休息一下，明天一早我就带你去见这个世界上最伟大的天神。”

    “明天么好吧，那就明天。”

    第二天，**带着陈旭来到了天神居住的宫殿。

    天神的模样十分苍老，身上的皮肤皱皱巴巴的，眼神也有些浑浊。他盯着陈旭一会儿，才缓缓开口，“真是奇怪的年轻人，我竟然你的未来。”

    陈旭恭敬地说道：“天神大人，您我的未来，大概是因为我不是这个世界之人的缘故。”

    天神眉头一挑，“什么，你说你不是这个世界的人也不对啊，即使是天界或是地狱之人，我也不会你的未来。”

    陈旭笑着解释道：“我所说的世界，是指这整个世界之外的世界。就如同您是来自那美克星的外星人一样，我是来与这个世界同时存在的异世界。”

    “原来是这样，你是来自异世界之人。”天神露出了回忆的神色，“那美克星啊，经你这么一说，我倒是有些想念我出生的星球了。”

    陈旭没有打扰天神的回忆，静静地站在原地等候。

    过了一会儿，天神从回忆中恢复过来，“年轻人，我有一件事情想要拜托你。在很久以前，我为了能够成为天神，将自己心中的邪念分割了出来。没想到那个邪念居然拥有了自己的身体，成为了祸害一方的大魔王。

    在那之后，祸害天下的大魔王被一个叫做武泰斗的武者封印了起来。根据我预见的未来，大魔王在不久之后会被心怀贪念的人放出来继续为祸世间。

    由于他和我相当与同一个人，我没有办法杀死自己。所以我希望你能够未了全人类，找到并消灭他。你，愿意答应我的请求么”公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)