    天神请求陈旭去杀了比克大魔王。Ω  Δ.m

    陈旭微微摇了摇头，“不是我不答应你，而是等时机到了，自然会有人去杀了比克大魔王。虽然那个孩子现在的实力还相差很远，但是我相信他最终会取得成功的。”

    天神闭目沉思了一会儿，开始动用自己的能力预测未来，“原来如此，我知道了。那么你来到这里，除了想要提升实力之外，还有什么要求”

    “我想要去精神时光屋修行。”

    “精神时光屋么”天神沉吟道：“以你的实力确实可以进去修行，不过你要记住，那里最多只能呆两年时间，也就是外界的两天时间。一旦过时间，用来进出的门就会自动消失，你就再也无法返回了。”

    “好的，我知道了，我会在大门消失之前返回的，谢谢您的提醒。对了，我还有一个要求，不知道您能不能再给我一些神水呢我想要拿回去研究研究。”

    “没有问题，神水我这里还有许多，你可以拿去一些。**，你带他去精神时光屋，再为他准备一些神水。好了，如果没有事情的话，我就去休息了。”天神说完，立刻从宫殿中消失了。

    陈旭半张着嘴巴，他本来还想问问天神，有没有办法可以不用一年的时间，就让龙珠恢复原样。或是有什么办法，可以直接找到石头状态的龙珠。

    这个样子，估计是预测到了他的问题，所以才如此急切的离开。唉，不愿意就直说嘛，用得着这样吗

    **带着陈旭来到了精神时光屋之外，将一整袋仙豆交给他，“我为你准备了一些仙豆，这袋子里的足够你吃几年了。神水我会在你修炼的时候为你准备的，等你出了来了再找我来拿。

    时光屋里的重力是地面的倍，空气比神殿还要稀薄，你不要太逞强了。好了，我要说得就这么多，不打扰你修炼了。”

    陈旭接过一整袋仙豆，“谢谢你了，**。”

    ……

    精神时光屋。

    一进入这里，陈旭顿时就觉得呼吸困难。

    这里不仅仅是空气稀薄，而且气候还十分地恶劣。再加上倍的重力，使得陈旭光是迈出一步都觉得十分困难。他的口鼻中，充满着难以言喻的刺鼻气味，整个身体和内脏都好像被什么东西灼烧着，感觉无比的痛苦。

    过了一会儿，原本炙热无比的气候，又突然变得异常寒冷。就连极其稀薄的空气都被冻住了，形成了一道道细细的丝线吗，让陈旭的呼吸更加困难。

    陈旭不禁腹诽，这哪里是修炼的地方，分明就是用来惩戒犯人的恐怖地狱。

    在这个精神时光屋中，他受到的不仅仅是**的煎熬，更是精神上的折磨。正常的行动和生活都已经如此艰难，更不要说是进行高强度的训练。

    花了十几天的时间，陈旭才渐渐适应了这里的环境，能够在时光屋里自由地行动。但是，也仅仅是自由行动而已，距离他目标中的修炼强度，还有着天壤之别。

    精神时光屋之外，**注视着挂在墙上的钟表，“已经进去一小会儿了，以他的能力应该已经适应里面的生活了吧就是不知道，他能在里面坚持多久呢”

    此时，天神也在通过水晶球，关注着陈旭的一举一动。

    他亲眼陈旭正在以极其恐怖的度成长着。前一秒他还只能在时光屋里缓慢移动，后一秒他就能在里面运步如飞。再过去一两分钟，陈旭就已经能在时光屋里进行一些不太剧烈的活动。

    “来自异世界的人，每一个都像他这么厉害么还是说，他只是异世界中人的一个特殊的存在不管怎样，只要他没有危害这个世界的想法就可以了。”

    天神随手一挥，水晶球画面中的主角，又变成了孙悟空。

    悟空此时正在龟仙人的指导下，开始学习掌握更加具有威力的气功波。在他身边不远处，有一个光头小和尚正在羡慕地同时还背着一个沉重的龟壳坐着俯卧撑。

    “陈氏气功波！”

    一道直径2多厘米的光柱爆射而出。

    轰隆一声巨响，不远处的一座小山瞬间被炸得粉碎。

    悟空欣喜地拍了拍手，“爷爷武天老师你们现在的气功波都有这么大了。”

    孙悟饭满意地夸奖道：“悟空，你的进步很快。前不久，你的气功波只有巴掌大小，没想到这么快就能射出这么大的气功波了。”

    “哎嘿嘿。”悟空不好意思地挠了挠头。

    龟仙人撇撇嘴，“什么陈氏气功，分明是偷学我的龟派气功。无耻啊，那个小子用几本杂志就换走了我的筋斗云和龙珠，还从我这里偷学了龟派气功。不行，下次见到他，我要多要几本杂志作为补偿。”

    悟空噘着嘴，“武天老师你说谎，大哥哥根本就没有见过你用龟派气功。大哥哥的气功我在爷爷的家里就见过了，才没有偷学你的龟派气功。”

    孙悟饭轻轻拍了拍悟空，“悟空，武天老师在开玩笑呢。天下武学殊途同归，气功只是对气的一种运用方式而已。世界上也不只有武天老师和你的大哥哥懂得气功波。所以你不能以为别人也不会，知道了吗”

    悟空用力地点点头，“嗯，我知道了，爷爷。”

    小林在一旁分羡慕，心中暗自打定主意，一定要努力修行，将来要自创一招媲美龟派气功的武功。

    这个时候，一个可爱的小女孩拿着一块毛巾跑到悟空面前，轻轻地为他擦拭着汗水，“悟空，你累不累，要不要休息一会儿我为你准备好了冰镇果汁，可好喝了。”

    悟空甩了甩尾巴，“果汁真的很好喝吗”

    “嗯，真的非常好喝。”

    “哦，那我要去喝果汁。谢谢你了，琪琪。”

    牛魔王的女儿琪琪害羞地转过脸去，“我们将来就是夫妻了，我帮你弄果汁是应该的。”

    悟空天真地问道：“那是不是我以后和你做夫妻，就可以每天都有果汁喝”

    琪琪扭了扭身子，“嗯，当然可以。哎呀，你现在就说和我做夫妻，人家都有些害羞了。”

    悟空认真地说道：“琪琪，我要和你做夫妻。”

    琪琪脸色变得通红，羞涩地伸出手指，“那好，我们拉钩，以后要成为一对夫妻。”

    龟仙人和孙悟饭慈爱地个天真的孩子，露出了会心的微笑……公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)