    八强比赛正式开始。

    第一场比赛由少年格斗家孙悟空对战格斗天王泡芙。

    主持人站在比武擂台上，开始介绍两名选手的预赛成绩，为即将开始的比赛进行预热。

    选手休息室里，格斗天王泡芙一脸鄙视地看着悟空，“你这个小鬼就是我的对手吗哼，原以为天下第一武道大会是一场世界高手云集的盛会，没想到名不副实。连你这样的小孩子都能进入八强，真是令人失望。”

    小林看不惯泡芙这副目中无人的样子，出言讽刺道：“我也没想到，像你这么弱的人竟然可以进入八强。就你这么差劲的实力，悟空随便几下就能打败。”

    “哈哈哈，小鬼真会说大话。那么等会到了赛场上，我是不会手下留情的，到时候可别吓得哭出来。”

    恰在此时，主持人大声宣布道：“现在，让我们欢迎格斗冠军泡芙选手出场！”

    泡芙甩了一下头发，高傲地走出休息室。

    “呀呵嘿！”

    他来到擂台之上，迅速地打出一串连击，秀了一下自己的格斗技巧。接着他又连续几个前滚翻蹿到墙边，一肘砸在墙上。在他的肘击下，半面墙壁轰然倒塌。

    主持人黑着脸，却不得不称赞道：“大家看到了吗这就是格斗天王泡芙选手的实力！”

    观众欢声雷动，为泡芙的精彩表演鼓掌喝彩。

    “现在有请天才少年格斗家孙悟空选手上场！”主持人不再理会还想秀一秀身手的泡芙，让现场导播直接把镜头切给了悟空。

    悟空甩动着尾巴快速来到擂台上，双手合十鞠了一躬，“大家好，我是孙悟空。”

    “哎呀，好可爱的小男孩。”

    “啧啧啧，这么小的年纪，竟然能够进入八强，真是不简单。”

    “你看你看，那个小孩子好像还有尾巴哦，是装饰品么好想把这么可爱的小男孩抱回家。”

    悟空的上场，立即将所有观众的注意力吸引了过去。观众们开始交头接耳地谈论着和悟空相关的事情，把那个格斗天王晾在了一边。

    主持人笑着问道：“孙悟空选手，请问你今年多大了”

    悟空伸出双手开始数数，“九、十、十一、十四，我今年十四岁了。”

    噗哈哈哈。

    观众们发出了善意的笑声。

    这个孩子真是太可爱了，十一的后面是十二啊！

    主持人也忍不住笑了出来，“悟空选手，十一的后面应该是十二。也就是说，你今年才十二岁。真是了不起，十二岁就已经成为了世界上数一数二的高手。”

    小悟空腼腆地笑了笑，“我才没有那么厉害，大哥哥、爷爷、武天老师都比我厉害多了。”

    “是这样吗原来世界上还有这么多高手啊。”主持人现场气氛被烘托的差不多了，于是宣布比赛正式开始。

    泡芙高傲地站在原地，不屑地说道：“小子，我就站在这里，随便你进攻三招。来吧，我要让你明白，天下第一武道大会不是你这种小孩子的游乐场。”

    悟空双手合十，“请您多多指教。”

    他站在原地摆好了姿势，“那么，我要进攻了！”

    咚。

    泡芙选手倒在了地上。

    主持人和观众全部都愣住了。

    刚才发生了什么事情，格斗天王泡芙选手怎么突然就倒地了

    大家都一头雾水，主持人愣了好一会儿，才开口说道：“泡芙选手晕倒了，不论是什么原因，按照规定有一方倒地不起就要开始倒计时。十、九、八……三、二、一、零！”

    主持人将悟空的手举起，“现在我宣布，天下第一武道大会八强赛第一场，由孙悟空选手获胜！相信大家和我一样，都在好奇刚才发生了什么事情。现在，请我们的导播将当时的情况用慢镜头回放一下。”

    回放画面中，有一道黑影来回晃动了一下，接着泡芙就倒地了。

    “呃，还是没有看清具体情况，请导播再将速度放慢一些。”

    回放被放慢了8倍。

    观众这才看到，是孙悟空闪身窜到了泡芙面前，然后又迅速回到了原地。可是，大家依然没有看清泡芙为什么会倒地不起。

    主持人擦了一把汗水，“我们已经快要看到了事实的真相，请导播再放慢一些。”

    这一次，回放被放慢了16倍。

    画面里，孙悟空蹭蹭蹭几步窜到泡芙面前，然后举起拳头打向泡芙。

    一拳，两拳，三拳。

    打完之后，悟空迅速返回原地，毫无反应的泡芙直接趴在了地上。

    震惊！

    太震惊了！

    在场的所有观众都目瞪口呆。

    这种速度，已经超越了普通人类了吧

    格斗天王泡芙，在孙悟空的面前连小孩子都不如，亏他比赛开始的时候还说要让悟空三招。他的确让了悟空三招，不过结果却是他直接被击败了，一点反应都没有地被打倒。

    “好厉害！”

    “什么垃圾格斗天王，他是出来搞笑的吧”

    “不行了，我受不了了，这么快的速度让人怎么观看比赛”

    观众们瞬间被引爆了，开始大声地讨论，内容无外乎悟空是多么多么的厉害，泡芙又是如何如何的差劲。

    最后，大家都对后面的比赛充满了期待。因为悟空口中的大哥哥陈旭，也会参加八强的比赛。所有的观众，都十分期待曾经指导过悟空修炼的陈旭，究竟会强到什么地步

    休息室中的选手们表情各异。

    小林充满了斗志，向着天空挥舞了一下拳头，“好厉害，不过我也不会输给悟空的。瞬间打出三拳这种事情，我也可以轻松做到。”

    鹤仙人的徒弟天津饭冷哼一声，“如果龟仙人的门下只有这点实力，那么冠军一定是我的。饺子，你就拿下第二名吧。”

    饺子点点头，“第二名，是我的。”

    雅木茶梳理了一下头发，“哎呀，这个叫孙悟空的小孩子居然变得这么厉害了。不过，我也不会输给他的。为了能够拿到冠军奖金去泡可爱的小妹妹，我也要努力。”

    陈旭无聊地打了个哈欠，心中思考着该不该拿下这届比赛的冠军呢