    怎么办

    有什么好办法，能够让自己不这么被动

    小林的大脑飞地转动，脑海中闪过了数十种念头，可惜没有任何一个办法能对他目前的处境有所帮助。天籁小说.23txt.以陈旭刚才那种非人的度，即使转移了他的注意力，也不会起到多大作用。

    小林在想办法，陈旭却从储存空间中拿出了掌机，开始打起了游戏。

    主持人抹了一下头上的汗水，“嗯嗯，这个嘛，陈旭选手应该是故意引诱小林选手动攻击，或者是想要激怒他。呵呵呵，陈选手的作战方式总是这么独特。”

    主持人在圆场，现场的导播似乎没有领会到他的意思，反而将镜头对准了陈旭手中的掌机。顿时，掌机里精彩的格斗游戏便被投放到了会场的高清大屏幕上。

    “哦哦，psu，这是什么东西是掌机的品牌么”

    “爸爸，这个游戏好像很好玩的样子，我也想要一个。”

    “喂喂喂，你能不能专心点现在是在比赛啊，不是让你来打游戏的！”

    观众们开始交头接耳，关注的重点从比赛上转移到了陈旭手中的掌机和他所玩的格斗游戏上。

    小林摸了摸光头，心中寻思陈旭到底是不是故意引诱他攻击。他想来想去，觉得反正自己不是对手，不如勇敢地攻上去，万一对方真的是大意了呢

    蹭蹭蹭。

    擂台上出现了小林的残影。

    一连串的攻击看得观众眼花缭乱，然而却没有起到任何作用。

    小林的所有攻击，每次都在他以为击中陈旭的一刹那，被轻松避过。

    陈旭一直保持着打游戏的动作，眼睛都没有抬一下，身体也不曾晃动过。有细心的观众甚至从大屏幕上的影像中现，他的脚也没有做出过任何动作。

    这是

    瞬间移动！

    真的是瞬间移动！

    赛场的导播也注意到了这一点，切换了几组陈旭躲避攻击的慢动作回放出来，把镜头的重点放在了他的脚上。

    观众瞬间沸腾了。

    饺子的舞空术已经够令大家惊奇了，没想到陈旭居然掌握了瞬间移动。怪不得小林的一连串攻击统统都做了无用功，就算他的度再快，也不可能快得过瞬间移动吧

    最令观众们吃惊的是，陈旭压根就没有看小林的攻击动作，他究竟是怎么掌握小林的攻击位置，并且用瞬间移动躲避攻击的

    天下第一武道大会果然名不虚传，居然能吸引这样的高手来参加。其余的什么格斗大赛、拳王争霸赛之类的，和它比起来简直是弱爆了。

    一些掌机生产商开始蠢蠢欲动，纷纷下令广告部门，看看能不能和陈旭取得合作，让他在接下来的决赛当中为本公司的掌机做广告。

    在所有人的眼中，陈旭晋级决赛是铁板钉钉的事情，没有任何的疑问。

    小林此时的内心是崩溃的。

    陈旭就算是闭着眼睛，都能躲过他的攻击，这让他该怎么打

    他此前还想转移对方的注意力，趁机动攻击。现在倒好，根本不用他转移注意力，人家已经没有将心思放在他身上了。这种感觉，还真是憋屈。

    小林此时才现，他的那些小聪明在陈旭面前，一点用处都没有。那些小聪明在对付实力和自己相近，或是某些方面不如自己的人之时，还有点用处。想要对付陈旭这么强大的人物，根本就没有任何用处。

    想要变得更加强大，赢得所有人的尊重，就只有努力修行一个方法。拥有绝对实力的人，才是真正的强大。

    想通了这一点，小林不再考虑那些乱七八糟的战术，而是坚定了自己的信念，再次向陈旭动攻击。他要用自己的实力，来赢得对手的尊重。就算是被打败，也要让自己不留丝毫遗憾。

    小林的气势在这一刻，生了极大的变化。

    他此前的气势显得有些轻浮、油滑，此时却变得稳重、坚定。

    感受到气势的变化，陈旭收起了掌机，抬起头看向小林。

    “不错，你现在的这个样子，才像是一个真正的武者。小聪明、小手段不过是微末伎俩，唯有坚定的信念和无所畏惧的勇气，才是武者应该追求的。

    来吧，用出你所有的力量，将你的修行成果展现出来，让我看一看你全部的实力。”

    小林摆开了架势，“请您多多指教。”

    呼呼呼。

    拳脚生风。

    残影连成一串。

    观众已经无法看清小林的动作，只能看到陈旭偶尔闪现的身影。

    “度太慢。”

    “招式不够连贯。”

    “没有意义的花巧动作太多。”

    “气息，用气息去感知敌人的位置，不要只靠着眼睛来确认。”

    陈旭依然用瞬移不停地躲避小林的攻击，同时不断地出声指导他，让他明白自己的缺陷所在。

    小林一句话都没有说，一边不停地动攻击，一边将陈旭的指导记在心里。同时也在不断地修正招式，在实战中尽量改正一直以来的缺点。

    龟仙人在观众席上看得很高兴，这次小林真是赚大了。有着这么一位高手的指点，如果他能全部虚心接受并改正，以后一定会有极大的进步。

    雅木茶看得无比眼热，这种难得一遇的实战中一对一指导的好事情，怎么就让小林那个没鼻子的小光头碰上了呢要不要比赛结束后，自己也厚着脸皮去请陈旭指导一下

    天津饭虽然傲气，但此时却不得不承认，他根本不是陈旭的对手。身为武者需要自信，但是自信却不等于自大。如果此时他还不肯承认自己不如陈旭，那就是盲目的自大了。

    天下第一武道大会亚军，我天津饭预定了！

    擂台上，小林已经汗流浃背。

    在这短短的几分钟之内，他已经用尽了全力，不仅没有伤到陈旭，甚至就连他的一片衣角都没有碰到。他与陈旭之间的差距，简直是一道无法逾越的鸿沟。

    他退后几步调整好了呼吸，双手交合在一起，“这是我最后的攻击手段了，龟——派——气——功！”

    轰。

    气功波轰向陈旭。

    在陈旭面前几米远的地方，气功波瞬间粉碎，消失得无影无踪。

    小林长舒了一口气，没有任何遗憾地当场认输。

    陈旭，晋级决赛。