    四妖拳！

    这次真的让主持人说对了，天津饭的招式总是这么奇特。天籁w.23txt.刚刚弄出了四个分身，这么一会儿的功夫又弄出来了四条胳膊。

    悟空挠了挠脑袋，“四妖拳不会又像前面的那个分身一样，手臂的力量也变弱吧”

    天津饭高傲地扬起头，“哼，你以为我会把同样的招式用两次吗”

    “呃，你不是已经用过好几次太阳拳了吗”悟空吐槽道。

    天津饭突然感觉自己的智商真的下降了，居然会被孙悟空吐槽。

    “哼，不和你说废话了，来尝尝我的四妖拳的厉害。”

    天津饭猛地蹿到悟空身前，四只手同时动了攻击，两只手攻击悟空的面门，两只手打向悟空的要害。同时，他的腿上的动作也没有停，抓住机会攻向悟空的下盘。

    俗话说得好，双拳难敌四手。悟空此时面临的正是这样的窘境。尽管他能跟得上天津饭的度，却无法同时抵挡对方四只手的攻击。

    “你输了！”

    天津饭趁着悟空格挡的时机，用两只手抓住了他的手臂。当悟空跳起挣脱的时候，他又再次抓住了悟空的两条腿。此时此刻，悟空被天津饭抓在手里，动弹不得。

    咚咚咚。

    天津饭将悟空抓到面前，用脑袋不停地撞击。

    悟空拼命挣脱，却没有丝毫作用，仍旧被天津饭控制得死死的。

    “你已经无法行动了，还是快点认输吧。”

    “我才不会认输，绝对不会认输。”

    砰砰砰。

    天津饭继续用头部撞击悟空。

    悟空的胸腔受到猛烈撞击，感觉内脏都好像要爆裂一般。

    “可恶，如果我也有四只手就好了。”

    悟空突然灵机一动，对了，虽然自己没有四只手，可是还有别的部位进行反击。

    啪啪！

    一串响亮的声音在擂台上回荡。

    悟空使劲甩动着尾巴，不停地抽击天津饭的面部。

    天津饭的面部瞬间肿了起来，尤其是他长在额头上的第三只眼睛，被悟空的尾巴抽得眼泪直流。再这样下去，他的这只眼睛很可能会被废掉。

    无可奈何之下，天津饭只得将悟空甩了出去。

    孙悟空落地之后，立即迅舞动双手，“呀呀呀，你有四妖拳，我有八手拳！”

    观众们向他望去，果然看见他的手变成了八个，看上去非常的怪异。主持人更是惊叫道：“天呐，孙悟空选手竟然也会这种绝技，而且他貌似比天津饭选手还要厉害。”

    小林瞪大了眼睛，“咦咦咦悟空什么时候会这种绝招的，我怎么不知道”

    龟仙人笑着说道：“小林，你不要被自己的眼睛骗了。你仔细看就会现，悟空并不是真的有八只手。他只是用出了残像，看起来像是有八只手而已。”

    小林仔揉了揉眼睛，可是他无论怎么看，悟空的八只手都和真的一样，没有一点残像的模样。

    龟仙人轻轻拍了他一下，“小林，你的修行还不够，还要继续努力才行。悟空已经去过加林塔了，这次比赛之后，你也去加林塔修行一下吧。”

    “是，老师。比赛结束后，我会去加林塔认真修行的。”小林深深感受到了他和悟空之间的差距，下定决心要努力追上悟空。

    擂台上，天津饭凭借着他的三只眼睛，勉强看清了悟空的动作。

    “哼，不过是利用残影做出的假象而已。”

    悟空和天津饭两人，再次战斗在一起。

    这一次，悟空充分地利用残影和尾巴，通过迷惑天津饭的方式迅占据了优势。天津饭在悟空的打击下节节后退，很快就被逼到了擂台的边缘。

    忽然，悟空的身子僵硬了一下。

    天津饭趁此时间一拳将悟空击退。

    悟空退了几步后双脚用力一蹬，借助反弹之力再次攻向天津饭。然而等到他接近天津饭准备出拳时，身体再次出现了僵硬的情况，被天津饭一脚踢中。

    咚。

    悟空掉落在地上。

    “哼，打不过我就用这种卑鄙的手段。你激怒我了，我要将你视为敌人，用尽全力打倒你！”

    同样的情况再次上演，当悟空即将动攻击，或是想要格挡的时候，身体再次被定在原地动弹不得。

    天津饭停止了攻击，站在原地大吼道：“停下，我说停下来！我，天津饭，要堂堂正正地取得胜利，这种靠小手段赢得的胜利，我不稀罕！”

    却原来，观众席上的鹤仙人见到形势对天津饭不利，暗中指示饺子用能力在关键时刻定住悟空，想要通过作弊的方式帮天津饭获得胜利。

    饺子回头看向鹤仙人，“师傅”

    鹤仙人冷笑，“看我干什么，继续给我定住龟仙人的那个猴子徒弟。”

    饺子面无表情，“可是，天津饭他”

    “哼，我让你做什么你照做就是。别忘了，当初是谁好心把你捡回来的。”

    饺子定住了孙悟空，可是天津饭却仍旧站在原地，不肯动攻击。他转头看向饺子，大声吼道：“饺子，如果你还当我是好朋友，就不要再做出这种让我的武者尊严蒙羞的事情。”

    饺子咬住了手指，显得有些不知所措。

    “龟派气功！”

    轰隆。

    鹤仙人还想要继续命令饺子，却冷不防地被龟仙人的贵派气功击中，直接从观众席上飞了出去。

    龟仙人捋了捋胡子，“好了，烦人的家伙已经被赶走了。终于可以清清静静地看比赛了。”

    主持人并不明白生了什么事情，他见观众席上的骚乱已经被终止，于是大声提醒道：“两位选手，请你们抓紧时间进行比赛。”

    孙悟空主动向天津饭道歉，“对不起，是我误会你了。你虽然看起来不大像个好人，不过内心还是个好人。”

    天津饭高傲地说道：“哼，别以为你这么说，我就会放过你。来吧，让我继续分个胜负。

    这一次，我要让你见识一下我的级绝招。我提醒你一下，这个绝招的威力非常强大，就算是我也没有办法控制。如果你接不住的话，还是趁早离开擂台认输。”

    悟空和众人一样，脸上露出了极其怪异的表情。

    怎么又是绝招，这是第几次