    悟空取得了最终胜利。天籁23txt.

    天津饭因为落地比悟空早了那么一秒钟，惜败在悟空手里。

    观众们欢声雷动，他们全体起立，为两人的精彩战斗献上了掌声，也为两人战斗到最后一刻的武道精神致以由衷地敬意。

    感受到观众们自内心的尊重，天津饭沮丧的心情顿时好了许多。像这样通过自己的努力和战斗，最终获得大家的认可和尊重，这才是一个武道家应有的追求。

    他坚强地站了起来，“孙悟空，这次我输给你了。不过你记住，我也会努力修行，下一次武道大会的时候我一定会击败你，取得最终的胜利。”

    悟空也站起来自信地说道：“我也会努力修行的，你想要击败我就尽管来吧。我会让你知道，我才是最强的。”

    两人互相瞪视着，最后扭头离开了擂台。

    悟空飞奔向孙悟饭，开心地喊道：“爷爷，爷爷，我取得了胜利，我已经进入决赛了。还有武天老师，多谢你一直一来的教导。哦，我还要去感谢大哥哥。”

    看着悟空开心的模样，孙悟饭和龟仙人都露出了会心的笑容，为他的胜利感到高兴。

    小林的眼中充满了斗志，他也想要在这种万众瞩目的情况下赢得胜利，获得如潮般的掌声。

    天津饭黯然地走到观众席，对着饺子略显失落地说：“饺子，我输了。”

    饺子漂浮起来拍了一下他的肩膀，“下次，加油。”

    周围的观众看到天津饭，竖起大拇指赞叹道：“小伙子，好样的。你之前的战斗太精彩了，居然还会那么多的绝招。可惜啊，最后运气和实力稍微差了一点。”

    一个小孩子拿着纸和笔跑了过来，“三只眼睛的大哥哥，来给我签个名吧。你好厉害，我决定以后要做你的粉丝。”

    天津饭开始傻笑，“签名好啊。小朋友你叫什么名字，我给你写几句祝福的话。”

    “嗯嗯，我叫小南。大哥哥你就写祝小南天天快乐，将来成为一名出色的武道家。”

    天津饭拿起笔唰唰唰地开始签名。

    嘿嘿嘿，没想到居然还有粉丝了，这种感觉好棒。成为一名出色的武道家，享受世人的尊敬，原来是一件这么爽的事情。

    饺子的眼睛中流露出羡慕的眼神，同时也为自己的好友有了粉丝而感到高兴。如果天津饭最后时刻能够获得胜利，想必他会有更多的粉丝吧

    正当众人欢庆之时，陈旭突然感觉到了一股邪恶的气息自武道会的休息室内传出。他皱紧了眉头，休息室里怎么会出现这种邪恶的气息难道说……

    他当即对悟空、布玛等人说道：“你们呆在这里，悟空、龟仙人你们保护好大家。”

    说完，他立即冲向了休息室。

    此时小林正在快步跑入休息室，帮助悟空取回落在那里的衣服。刚一进如休息室，他就看到了一个背后长着翅膀的绿色皮肤怪物。

    那个怪物手里正拿着一叠纸张，正在不停地翻看着。

    缩在角落的大会主持人大声提醒道：“小林选手，这个怪物抢夺了参与大会的武道家的名册。他刚才还杀死了一名参赛选手，你要小心啊。”

    听到主持人的话，小林立即警戒起来，“你快离开这里，我来对付他。”

    怪物抬起头，拿出一张纸对着小林看了几眼，“没错，就是你，去死吧！”

    唰。

    小林还没有看清怪物的动作，就被一拳打倒在地。

    怪物伸出利爪，尖锐的爪子直接刺向小林的胸口，想要将他当场杀死。

    砰。

    千钧一之际，陈旭一脚踹开了怪物。

    怪物向后翻滚了几下，扑闪着翅膀停在空中。

    陈旭略感惊讶，“真没想到，比克大魔王现在就忍不住出手了。小林，你快点离开这里，告诉龟仙人有人打开了比克大魔王的封印。”

    “是，我知道了。”小林急忙跑了出去。

    绿色怪物正是比克大魔王的手下，它叫做丹巴林。

    “哦呵呵呵，真是没有想到，这个世界上竟然还有人敢直呼主人的名字。卑微的人类，你居然能够打到我好吧，就让我赐予你死亡作为奖赏！”

    丹巴林的身影在空中消失。

    “卑微的人类，迎接你的死亡吧。”

    轰！

    休息室里生了大爆炸。

    陈旭拍了拍身上的尘土，缓步走出休息室。

    “唉，比克大魔王的手下，除了说大话之外，似乎没有什么厉害之处。”

    就在刚才丹巴林动攻击的一瞬间，陈旭直接瞬移到它的背后，用气功波轰爆了它的脑袋。

    与此同时，某个地下城堡王座上的比克大魔王突然感到一阵剧烈的疼痛。

    “丹巴林，丹巴林居然被打死了。可恶，这个世界上居然有如此厉害的武道家，竟然可以轻松杀死我的手下。这些该死的武道家，等我恢复青春之后，一定要将他们尽数消灭。”

    比克大魔王沉思了一下，开始用意念呼叫他的另一个手下，“辛巴鲁，你立即赶到天下第一武道大会的会场。找出杀死丹巴林的凶手，然后杀掉他！”

    “是，我的主人。”

    比克大魔王又看向跪在自己面前的人，“我问你，你所说的可以实现任何愿望的龙珠，是不是真的只要集齐龙珠召唤出神龙，它就能实现我的任何愿望”

    跪在地上的人颤抖着说道：“伟大的魔王大人，我所说的都是真的。只要有神龙在，想要统治整个世界都是轻而易举的事情。魔王大人，我这里还有一个可以搜索龙珠的工具，请您笑纳。”

    比克大魔王接过工具，“嗯上面怎么没有任何显示你在欺骗我吗”

    “不不不，魔王大人，我并没有欺骗您。龙珠没有显示，是因为时间还没有到，它们现在还是普通石头的样子。等过一段时间恢复成龙珠的样子，就可以用这个工具搜索了。”

    “哈哈哈，好好好。你做得很不错。”比克大魔王盯着跪在地上的人，神情阴森地说道：“为了奖励你的出色表现，我就赐予你被我亲手杀死的荣耀！”

    噗。

    地上出现了一具死尸。

    邪恶的比克大魔王，再度降临人世间。