    “找到了，这是第三颗龙珠。天籁小说ww23txt.”布玛拿着刚刚从海底捞起的龙珠，兴奋地说道。

    “太好了，这样一来就只剩下四颗龙珠了。”陈旭高兴地说道。

    布玛皱着眉头，“剩下的四颗龙珠里，只有一颗有显示，其余的三颗并没有显示。我觉得那三颗很可能是被比克大魔王拿到之后，通过某种手段屏蔽了。”

    陈旭微微一笑，“这个不用担心，只要龙珠在我们手里，比克一定会想办法来夺取龙珠的。只要他敢露面，我们就有机会杀掉他。”

    现在距离天下第一武道大会已经过去了两个月，龙珠再度恢复了原样。由于比克大魔王一直都没有出现，陈旭只得将重点放在了龙珠之上，希望用龙珠引出他。

    悟空已经前往神殿修行，小林也在猫仙人的指导下有了很大的进步，天津饭跟着龟仙人练习魔封波。人类依旧保持着平静的生活，对于比克大魔王的事情一无所知。

    “龙珠，正在靠近。”饺子拿着手里的龙珠雷达，出声说道。

    “哦”陈旭拿过雷达一看，果然有一颗龙珠正在飞地向他们靠近。

    布玛看了看雷达，“这么快的度，对方应该是乘坐飞行器过来的。你说，有没有可能是比克的手下他们故意用一颗龙珠作为诱饵，想要引我们过去”

    陈旭否定了布玛的猜测，“应该不是比克大魔王的手下，因为我没有感受到它们所具有的邪恶气息。对方可能是寻找龙珠的普通人。”

    嗡嗡嗡。

    引擎的轰鸣声响起。

    一架大型军用直升机出现在天空上。

    直升机上，一位军官模样的人正在向一个穿着长袍的人报告：“大人，我们已经抵达了龙珠所在地，请问是否立即降落”

    长袍人用手背轻轻掸了掸衣服上并不存在的灰尘，“不用了，打开舱门我自己下去。三分钟，三分钟之后你们来接我。”

    “遵命，长官。”

    唰啦。

    直升机的舱门打开，长袍人直接跳了下去。

    陈旭抬头仰望，只见一个黑点迅落下。很快，他就看清了那个黑点其实是一个穿着粉色长袍的武者。他的胸前绣着一朵艳丽的桃花，神情显得非常冷峻。

    桃白白

    “饺子，你看那个人是不是你的师叔桃白白”

    此时那人已经落在了地上，向着陈旭三人的方向迅逼近。

    饺子眨了眨眼睛，仔细地看了又看，“嗯，就是的，杀手桃白白。”

    “嗯你这个小鬼居然知道我的名字”桃白白已经来到距离陈旭三人不到十米的距离。

    “饺子，保护好布玛。”为了以防万一，陈旭又用一道护罩将布玛和饺子保护了起来。

    桃白白盯着陈旭，“小子，交出龙珠，我可以让你们死得痛快些。”

    噗嗤。

    布玛笑了出来。

    “喂喂喂，你这人脑子不清楚吧居然想要从天下第一高手的手里抢夺龙珠，还说要让我们死得痛快些，简直是作死啊。”

    在布玛的眼中，陈旭的实力世所罕见，这个世界上根本就没人是他的对手。否则的话，那个什么比克大魔王，也不会直到现在都躲着不肯出来。

    桃白白冷笑一声，“不自量力。”

    唰。

    他直接闪现在陈旭背后，“去死吧。”

    然后他就现自己极具自信的一击，并没有打中对方，他的手从对方留下的残影中伸了出来。

    “嗯还有点实力嘛。”桃白白脸上依旧浮现着自信的笑容。“不过，你把自己的两个朋友留在我的面前，就别怪我心狠手辣了。”

    桃白白转身一拳轰向刚才嘲笑他的布玛。

    结果他的拳头被护罩挡住，巨大的反弹之力险些将他的手腕震碎。

    “哈哈哈，太可笑了。那个杀手先生，你是猴子请来的逗比么”布玛捂着肚子笑个不停。

    她对陈旭的布置的护罩也十分有信心，因此刚才一点躲避的意思都没有。最后结果果然和她想的一样，桃白白的攻击根本就无法对破坏护罩。

    桃白白感到了不妙。

    无论是那个男子，还是护罩内的两个人，都显得太过镇定。造成这种情况的原因只有一个，就是他们对自己，正确的说是那个男子对自己的实力极为自信。

    啪嗒。

    桃白白浑身惊出一身冷汗。

    在他毫无察觉的情况下，有人按住了他的肩膀，并且用一股极其恐怖的气势锁定住了他，让他动弹不得。

    “桃白白。”陈旭轻声说道：“我给你一个机会，你去把龙珠拿来给我，我就让你痛快地死去，如何”

    “哼！”桃白白颇为硬气，一副拒不合作的样子。

    “唉，何苦呢”陈旭的语气异常惋惜，“既然给了你机会你不愿意珍惜，那就不要怪我心狠手辣了。”

    噗嗤。

    一片冰晶悄无声息地注入桃白白体内。

    紧接着，一道劲气袭向他的喉咙，封住了他的哑穴。

    陈旭一把拉起布玛，用舞空术飞上了天空，“饺子，跟上，我们去把直升机上的龙珠强过来。”

    留在原地的桃白白，突然开始浑身颤抖，双手不停地撕扯着自己的身体。他想要放声哀嚎缓解一些痛苦，可是却被点住了哑穴，喉咙里不出任何声音。

    仅仅是半分钟的时间，桃白白就被生死符折磨而死。

    天空中，陈旭带着布玛已经强行进入了直升机。

    直升机里的几名军人端着武器瞄准陈旭三人，为的军官色厉内荏地喊道：“你们迅离开这里，否则我们就要开枪了。再次警告你们，我们是红缎带军团的，不想死就赶快离开。”

    他们都非常清楚，桃白白没有拿到龙珠返回，估计已经遭遇不测了。就连世间闻名的桃白白都不是这三个人的对手，他们怎么可能是抵挡得住

    “饺子，定住他们。”陈旭下令。

    “好。”

    几名军人立即现，自己的身体完全不能动了。

    饺子上前收缴了他们的武器，好奇地拿着一把微冲指着为的军官。

    布玛从直升机里找到了龙珠，“在这里，这是第四颗龙珠了。喂，你们的那个红绸子军团里，还有么有龙珠”

    为的军官冷汗直流，“有、有的，怀特总帅那里，还有一个这样的东西。我们是受到上级的命令，来寻找其余的珠子。”

    陈旭拍了拍直升机驾驶员，“飞到你们的总部去，如果你敢耍花样的话，可能会死得很惨很惨，也许比那个桃白白死得还惨。”

    真是幸运，居然这么轻松地就找到了第四颗龙珠的线索。只要有龙珠在手，比克大魔王为了恢复青春，一定会自动找上门来。剩下的，就是等待了。