    红缎带军团基地，一架直升机缓缓降落。天籁小说.23txt.

    直升机舱门打开之后，陈旭、饺子和全副武装的布玛三人从里面冲了出来。陈旭一马当先，几个瞬移就将附近负责警戒的人员全部清理干净。

    监控室的人员现这一情况之后，立即拉响了警报。

    滴呜滴呜~~~

    刺耳的警报声在基地内部响起。

    “敌袭，敌袭！警告，对方已经突破了第一防线。再次警告，敌人已经突破了第一道防线。”

    红缎带军团的武装人员立即各就各位，一部分人继续坚守岗位，一部分人则在长官的指挥下，向着陈旭三人包围而来。

    司令室。

    瑞特总帅第一时间就收到了有人突袭基地的报告。

    “突袭我们红缎带军团哈哈哈，我倒是很想知道，究竟是什么人这么大的胆子，竟然敢来这里撒野！他们来了多少人武器装备如何”

    手下立正答道：“报告总帅，根据目前得到的消息，对方只有三个人。”

    “三个人！”瑞特总帅手中的香烟掉落在地。

    “是的，对方只有三个人。一个青年男子，一个年轻女孩，还有一个小孩子。属下前来报告之时，他们、他们已经突破了第一道防线。”

    “混账！一群饭桶！”瑞特总帅大怒，“我们大名鼎鼎的红缎带军团居然让三个人突破了防线，你们都是干什么吃的传令下去，若是让对方突破第二道防线，就让负责人提头来见。”

    “报、报告！”一个部下在司令室外大声喊道。

    “进来。”瑞特总帅正处于暴怒阶段，眼神不善地盯着刚进来的部下。

    “报告总帅，敌人已经突破了第二道防线，正在向第三道防线进。据分析，敌人的目的地很可能是司令室。”

    砰！

    瑞特总帅将办公桌上的装饰品砸在地上。

    “立即给我搞清楚，对方究竟是什么人，他们的目的到底是什么”

    “是，属下这就去传达您的指示。”最先进来的部下聪明地逃离总帅办公室。

    陈旭三人一路前进，很快就突破了第三道防线，继续向着第四道防线进。

    敌人的热武器攻击对陈旭没有丝毫作用，几乎在一露面的瞬间，就被他轻松打倒在地。偶尔有漏网之鱼，立即被饺子用能力控制住，紧接着被布玛用手中的武器干掉。

    太强大了！

    指挥室中的所有人员都产生了恐惧。

    仅仅凭着三个人的力量，就可以轻松击败他们训练了多年的特训战士。如果这么继续下去，敌人很快就能突破所有的防线，直接杀入司令室。

    “格罗博士，让你制造的人造人8号出击，将这三个人杀死！”负责指挥战斗的布鲁将军大声下令。

    格罗博士眼神阴鸷地笑道，“嘿嘿嘿，终于轮到我可爱的人造人出场了吗我要让所有人知道，我的人造人才是世界上最强大的战士。”

    轰隆隆。

    陈旭三人被困在了一处大型广场之中。

    一个以格罗博士为原型的机器人从天而降，站在陈旭三人面前。

    人造人8号捡起一块巨石，向天上一抛，然后出手一把将落下的巨石捏碎。

    “你们看到了吧，我很厉害的。如果你们不想死，就赶快离开这里。”

    陈旭不为所动，继续缓缓靠近人造人8号。

    有趣的是，人造人8号面对陈旭，居然在不停地后退，“喂喂喂，你别过来。你要是再靠近我，我就真的不客气了。我是非常认真的，你可别不信。”

    布玛低声说道：“我怎么觉得这个机器人，似乎非常害怕”

    “胡、胡说，我才没有害怕。我只是比较爱好和平，不喜欢打架而已。”人造人8号的听力不错，将布玛的低语收入耳中。

    陈旭停了下来，“你要是真的爱好和平，就让开道路让我们过去。等我们解决了红缎带军团，可以带你离开这里，让你从此过上平静的生活。”

    “真、真的”人造人8号明显有所意动，“可是我的身体里被安装了炸弹，万一爆炸会伤到别人的。”

    “这个好办，我们可以帮你拆除你体内的炸弹。”陈旭随手打出一道护罩，将人造人8号和外界彻底隔离。“布玛，你进去帮它拆除炸弹。”

    “没问题。”布玛直接进入护罩，从储存空间里拿出工具，开始了拆除工作。

    指挥室中，格罗博士等到布玛接近人造人8号，立即按下了引爆按钮。然而，他想象中的一幕并没有出现，炸弹并没有引爆。

    “那个护罩，是那个护罩隔离了引爆装置么”格罗博士显得很沮丧，事实证明他的这个人造人是一个失败品。不仅没有起到阻挡敌人的作用，反而几句话之后就成为了敌人的伙伴。

    布鲁将军黑着脸，对格罗博士非常不满。

    “哼，真是没用。紫色忍者，你去消灭那三个敌人！”

    紫色忍者阴笑着说道：“布鲁将军您放心，我会让他们尝尝我的分身术的厉害。”

    嗖嗖嗖。

    紫色忍者离开了指挥室。

    “好了，你们的生命到此为止了。”

    紫色忍者出现在陈旭三人面前，与其笃定地宣判道。

    “接下来，我要让你们见识一下我赖以成名的级忍术，影分身之术！”

    唰唰唰。

    紫色忍者身后突然又站出来两个一模一样的人。

    新出现的两个人身后，再次出现两个一模一样的紫色忍者。

    五个忍者迅四散而开，将陈旭、布玛、饺子、人造人8号包围在中间。

    陈旭十分无语地说道：“你们是来搞笑的么明明是五个长得一模一样的人，居然说什么影分身之术你们这么说，让某个叫做漩涡鸣人的忍者情何以堪”

    “欸欸欸居然被识破了”紫色忍者五兄弟同时惊叫起来。

    “哼，就算被识破又如何我们五兄弟是战无不胜的。你们三个人还是做好下地狱的准备吧！”

    陈旭已经懒得动手，“饺子，交给你了。”

    “嗯，好的。”

    饺子答应一声，立即动了能力将五个紫色忍者定在原地。然后他用手指依次指向他们，“洞洞波！洞洞波！洞洞波！……”

    五个逗比忍者出场还不到三分钟，就全部领了便当。

    陈旭三人，继续向前突进。