    敌人很强大。天籁小说.23txt.

    布鲁将军看到陈旭三人已经突破了第四道防线，开始有些坐不住了，他决定剩余的战力全体出击，共同消灭敌人。

    此时在基地中待命的，除了布鲁将军之外，还有怀特将军、布臃、麦塔力克中士。以他们四人为，再加上数百名经过严格特训的战士，组成了最后的防线，企图狙击陈旭三人。

    至于人造人8号这个宣称爱好合平的机器人，被他们果断地无视了。

    此时，布玛已经成功地拆除了人造人8号体内的炸弹。陈旭抓住一名高官问清了龙珠的位置，直接用气功波轰开一条道路，向着藏匿龙珠的宝物库直奔而去。

    “不好，布鲁将军，敌人朝着宝物库的方向去了。”指挥室通过通讯器报告道。

    “宝物库”布鲁将军急忙带领大家向宝物库跑去。“宝物库里有什么值得敌人觊觎的东西对了，是龙珠！敌人的目标是龙珠！”

    怀特将军手里拿着一把精致的手枪，不动声色地落在了所有人之后。他看到陈旭如此厉害，认为己方的这些人根本就不是敌人的对手。因此他心中打定了主意，决定趁着大家都不注意的时候，悄悄地逃跑。

    “你们都快点跟上，动作快点。”怀特将军假装指挥士兵，很快就脱离了大部队，从基地的飞机场开着飞机离开了红缎带军团。

    过了好一会儿，布鲁将军才现怀特将军不见了。

    “混蛋，怀特居然敢临阵脱逃！等我们打退了敌人的进攻，一定要将他抓回来军法处置。”

    “你们恐怕没有机会了。”陈旭带着布玛、饺子、人造人8号出现了。

    “哼哼哼，我不得不佩服你们的胆量。”布鲁将军扭了扭脖子，“不过，你们既然敢袭击我们红缎带军团，就要付出代价。这个代价，就是死亡！”

    布鲁将军一挥手，“上，杀了他们！”

    数百名特训战士一拥而上，疯狂地涌向陈旭四人。

    陈旭轻蔑地扫了一眼冲过来的战士，从储物空间中抽出宝剑，“好久没用过这招了，剑二十二！”

    嗖嗖嗖。

    无形的剑网霎时将赢面而来的战士笼罩。

    仅仅是一瞬间，数百名特训战士便被剑网切割成碎块，鲜血染红了地面。

    “好厉害！真是太帅了！”布玛看到满地的鲜血，非但没有一点恐怖的感觉，眼中反而充满了兴奋和赞叹。

    司令室里的瑞特总帅也看到了这一幕，顿时吓得从椅子上跌落下来。本以为凭借着军团的深厚底蕴，可以轻松杀死这几个不知天高地厚的突袭者。没想到敌人竟然如此厉害，己方反倒成了被屠杀的一方。

    “怎么办敌人这么厉害，如果不交出龙珠，我们岂不是死定了可是交出龙珠的话，我想要长高的愿望怎么办对了，我还可以逃跑，我只要带着龙珠逃跑就行了。”

    瑞特总帅刚往外跑了几步，猛然想起龙珠还在藏宝库里，敌人已经非常接近藏宝库了。

    “该死的，这次就算了，还是保住性命要紧。明年，等到明年我再搜寻龙珠实现长高的愿望。”

    布鲁将军还在带人阻击敌人，最高司令瑞特总帅却已经奔向机场准备逃跑。

    藏宝库前，陈旭戏谑地看着布鲁将军三人，“你们三个，还要垂死挣扎吗我的目标是龙珠，如果你们不想死的话，就赶快离开这里。”

    布鲁将军眼珠转动，“哼哼，别以为我不知道，你刚才的那个招式一定消耗了巨大的能量。现在的你，恐怕已经没有力量对付我们了吧哈哈哈。”

    噗。

    一道剑气刺入布鲁将军的心脏。

    布鲁将军保持着临死前的笑容倒在了地上。

    布臃、麦塔力克中士看到之后，立即举起双手，“我们这就离开，绝对不会阻止你的，请放过我们。”

    说完，两人头也不回地迅离开。

    陈旭强行破坏了宝物库的大门，带着布玛他们进入了宝物库。

    红缎带军团的实力果然雄厚，宝物库里堆满了价值连城的各种宝物。仅仅是金条，就摆满了数十个小型仓库。

    这次真的了。

    陈旭将宝物库中的大部分宝物收进了储存空间。

    “布玛，剩下的这些珠宝饰，就全部送给你了。”

    布玛十分高兴，“嘻嘻，真是太谢谢你了。这些珠宝饰还蛮不错的，我就不客气地收下了。”

    搜刮完毕之后，陈旭、布玛、饺子、人造人8号又在这里仔细搜索了一番，终于在一个极其隐蔽的地下仓库里，现了一个黑色的盒子。

    饺子抱着黑色的盒子走了过来，“龙珠，可能在这里。”

    陈旭让众人退后，全神戒备地打开了盒子。然后又打出一小道剑气试探了一下，没有触任何暗器机关，这才放心地将龙珠从盒子中取了出来。

    拿到这颗龙珠，他们便拥有了五颗龙珠。剩余的两颗，有可能在比克大魔王手里，也有可能被别的人藏匿起来了。陈旭的目的是阻止比克恢复青春，对于收集齐七颗龙珠并不在意。

    “好了，龙珠已经到手了，咱们回去吧。”陈旭将龙珠随便地扔进一个包裹里，准备返回大本营。

    现在要做的是用龙珠引诱比克大魔王及其手下，为了不给其余人造成麻烦，所以他们从布玛的家中搬了出来，将大本营设置在了龟仙人居住的小岛。

    于此同时，在距离陈旭等人数千公里的地方。

    比克大魔王的三个手下也通过龙珠雷达，现了两颗聚集在一起的龙珠。他们手里的雷达性能，要比布玛制造的差了许多。因此直到现在，才搜集到了两颗龙珠。

    拥有巨大羽翼的一号拿着雷达确定了方位，“就在东北方向，我们赶快过去。呵呵呵，两颗聚集在一起的龙珠，这次能剩下不少力气。”

    二号是一只体型肥硕的魔族怪物，它每移动一步，大地就要震颤一下，“呃，我的度没有那么快，你们先过去吧。我很快就能赶到。”

    三号是除了皮肤是绿色的之外，和正常人差不多。它看了一眼二号，“真是麻烦，就是因为你，我们才耽误了这么多的时间。一号，我们去抢夺龙珠。”

    于是，比克大魔王的手下一号和三号向着陈旭的方向飞去。