    陈旭与比克大魔王的战斗再度展开。天籁小w.23txt.

    比克大魔王虽然已经进入暮年，但是实力依然不容小觑。只见他的身影不断闪现，各种攻击信手拈来。陈旭也毫不示弱，右手长剑舞得密不透风，左手时不时地放出气功波、降龙掌等奇异招式。

    躲在暗处的天津饭看得心潮澎湃，这就是陈旭和比克大魔王的真正实力吗

    虽然大部分时间都看不清他们的动作，但是可以感受到两人全身散出的强大气势，远比龟仙人散出来的要强劲出百倍不止。这才是这个世界上最顶的尖武道家吗

    从战斗一开始的时候，陈旭就显得游刃有余。他手持长剑，不断地对比克大魔王动攻击。寒光点点，一直都游离在比克大魔王的周身要害之上。

    精神时光屋之中长达两年的修行，不仅让他的实力更上一层楼，更让他对力道的把握提升到了极致。既不会因为少一分力气无法打伤比克，也不会因为多一份力道而浪费多余的力量。

    比克大魔王沉着应对，只是心中的惊讶、不安之情越来越重。这个人类武道家比他遇到的任何一个人都要强，他不仅能看穿自己的全部攻击，甚至还能预测到自己的下一步行动。

    这个人，比起曾经封印自己的武泰斗更加强大。

    可恶啊，如果我恢复了青春，绝对不至于像现在这么被动。

    忽然，比克大魔王感觉到周围似乎除了他和陈旭之外，竟然还有别的人存在。他一边应付着陈旭的攻击，一边仔细感应，果然现了那个人隐藏的地点。

    “魔光弹！”

    比克从胸部出一光弹之后，立即瞬移到天津饭隐藏的地方，将他揪出来紧紧抓在手中。

    “哈哈哈，这个人是你的朋友吧站着别动，否则我就杀了他！”

    陈旭一句话都不说，直接出数道剑气刺向比克大魔王。

    噗噗噗。

    尽管比克大魔王尽力躲避，但还是被几道剑气贯穿，伤口流血不止。被他抓在身前的天津饭，胳膊、大腿同样被剑气贯穿，模样有些凄惨。

    “该死的人类，你居然毫不在乎自己的朋友”

    比克大魔王又用能量恢复了伤势，“哼哼哼，我明白了，你是故意这么做，以表明自己不在乎他你想通过这种方式，让我放了他，对不对人类，你的小心思已经被我比克大魔王看穿了。”

    陈旭冷笑，眼神中没有一丝波动，“你以为我会顾忌他的性命比克大魔王，既然你这么认为，那就来试试吧。”

    “剑二十二！”

    一道剑网从天而降。

    密集的剑气将比克和天津饭笼罩在内。

    “混蛋，你居然真的不在乎这个人类的生死”比克大魔王看到这种无差别攻击袭来，急忙将手中的天津饭丢掉，强行从剑网之中突破而出。

    天津饭获得了自由，立即凝聚着全身的力量抵挡剑网的攻击。饶是如此，他还是被剑网重创，狠狠地跌落在地上，几乎无法行动。

    “好、好强。”

    仅仅是这么一次攻击，天津饭就觉得他根本无法躲避，只能眼睁睁地看着自己被剑网击中。

    无力，实在是太无力了。

    弱小，此时此刻，天津饭才深切地体会到自己是多么的弱小。

    最初在天下第一武道大会上见到陈旭之时，他没有从陈旭身上感受到一丝一毫的强者气息。甚至他不屑一顾的小林，气息都要比陈旭强出许多。

    直到现在，他才明白了过来，不是陈旭身上没有强者的气息，而是他将气息完美地隐藏了起来。或者说，凭借自己的实力，根本就无法看穿陈旭的实力，所以才会觉得他和普通人一样。

    现在想想，还真是可笑。

    刚刚逃过攻击的比克大魔王，同样惊疑不定，心中产生了动摇。他数次受伤，又数次以一定的能量完全恢复了伤势。此时此刻，他自身的能量已经下降了不少。

    再看看陈旭，似乎根本就没有消耗多少能量，依然保持着最佳战斗状态。

    如果是数百年前，比克大魔王一定会选择与陈旭死战到底。但是被武泰斗封印在狭小的电饭锅里长达数百年之久，让他对于人类中的强大武道家和死亡充满了畏惧。

    眼前的人，虽然不能封印自己，却具有杀死自己的力量。如果继续这样下去，自己很可能死在他的手里。

    会死。

    真的会死。

    比克大魔王心中的不安越来越强烈。

    逃跑不！比克大魔王选择了做最后一博。

    他迅飞向陈旭，双手死死地抓住陈旭的身体，“人类，下地狱吧！”

    啵~

    轰！！！

    天空中出现了一朵蘑菇云。

    比克大魔王将全身的力量凝聚在一起，以自身为中心引了一场大爆炸。

    一时之间，大海上的灰尘、碎石遮天蔽日。

    良久之后，一切都回归了平静，龟仙岛竟然在爆炸中直接消失了。

    “哈哈哈，这就是和我比克大魔王作对的后果。死了，终于死了，这下再也没有人可以和我作对了。我比克大魔王必将统治世界，将无尽的恐怖带给全人类。哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    比克大魔王猖狂地笑了很长时间，接着开始不停地咳嗽，“咳咳咳，咳咳！看来我真的是老了，才消耗了这么点能量，就已经支撑不住了吗”

    “既然支撑不住，那就去死吧！”一道森冷的声音在比克大魔王身后响起。

    轰！

    一道气功波贯穿了比克大魔王的身体。

    比克大魔王用出最后一丝力气连续几个瞬移，逃离了陈旭所在的地方。

    “唔唔唔，呃呃呃！！！”

    一枚婴儿大小的蛋从他的嘴里吐出，向着某个地方飞去。

    “去吧，我的孩子，我把我所有的力量都交给你了。记住这个人类武道家的样子，你长大之后，一定要为我报仇。你一定要记住，在你还没有足够的实力之前，千万要隐藏起来，不要让人现你的身份。”

    “呵呵呵，我比克大魔王并没有死去。我的意志，我的野望，我的一切都将由我的孩子继承。等到那时，人类终将被恐怖所统治！！！”