    一秒..】，精彩小说免费阅读！

    比克大魔王挂了。

    陈旭赶到之时，他已经如同原剧情中的那样，吐出一枚蛋生下了小比克，希望以后能杀死陈旭复仇。

    望着蛋飞去的方向，陈旭考虑是否要找回那枚蛋，把它带回去让实验室里的那帮科学狂人做研究。这可是那美克星人的蛋，带回去说不定会有什么意想不到的收获。

    反正小比克的内心其实是善良的，带回去应该不会有什么危险。再加上自己对他的教导，应该能让他变得比原剧情里更加地强大。

    小比克的童年其实也蛮悲惨的，被人当做怪物排斥，得不到想要的亲情。如果把他带回去，就可以让小元姬和莉莉陪伴他，给他一个温暖的家。

    唯一担心的就是，家里的那群暴力分子，会不会把小比克教坏，让他变得更加暴力

    陈旭想了想，最终还是决定将小比克带回去。以后尽量把他带在身边，免得被教坏。

    他顺着残留的能量波动四下寻找，终于在数百公里外的一个茂密的森林中找到了小比克的蛋。关于小比克的事情，必须去一次神殿，向天神解释一下。让他不必再为比克大魔王的事情担心。

    比克大魔王并没有带着剩下的两颗龙珠，想要找到龙珠，看来必须去找占卜婆婆进行占卜才行。

    至于召唤出神龙的愿望，就拜托它让天津饭复活吧。

    比克大魔王凝聚全身力量引发的大爆炸，将整个龟仙岛都炸掉了。陈旭已经无法感受到天津饭的气息，估计是死在大爆炸之中了。

    天津饭，真是对不住了。

    陈旭拍了拍手中的蛋，“小比克啊小比克，你就跟我回去吧。嘛，如果你长大之后要找我报仇的话，就尽管来好了。不过咱们商量好了，你可不能牵连无辜啊。嗯，你不说话，我就当你是同意了。男子汉大丈夫，就要说到做到，知道不”

    巨大的蛋微微颤动了一下，似乎是在反驳。不过陈旭并没有理会，直接把它扔进了储存空间，“你先好好在里面呆一会儿，等回家了再说。”

    陈旭从万能胶囊里拿出飞行器，打开自动巡航功能朝着布玛的家中飞去。

    其实布玛等人并没有返回都市，而是在距离龟仙岛很远的一个小岛上停了下来，密切地关注着龟仙岛上的情况。

    当他们看到巨大的爆炸之后，心中都充满了担忧。

    不知道陈旭和比克大魔王的战斗，究竟进行得如何了引发这次爆炸的，到底是陈旭还是比克大魔王陈旭在这次大爆炸中，到底有没有受伤

    比起陈旭，大家其实更担心天津饭。以天津饭的实力，恐怕很难在这次大爆炸中生还。

    饺子咬着嘴唇，“天津饭。”

    布玛安慰道：“没关系，只要陈旭打败了比克大魔王，我们可以请求神龙让天津饭复活。”

    龟仙人也赞同道：“没错，只要消灭了比克大魔王，就可以拜托神龙，将被比克杀死的人复活。”

    几人正说话间，忽然看到一个飞行器从远处飞了过来。

    布玛一眼就认出了那是她家的飞行器，急忙地发出了信号让陈旭看到。同时，她还挥舞着双手，“这里，我们在这里……”

    飞行器上的陈旭看到了信号，立即驾驶飞行器降落下来。

    “怎么样，比克大魔王死了吗”龟仙人立即问道。

    陈旭点点头，“比克大魔王已经死了，不过他死前生了一枚蛋，我已经找到了，准备带回去好好教育一下。嗯，这个小比克的本性还是非常不错的，你们不用担心。”

    饺子问道：“天津饭”

    陈旭愧疚地摇摇头，“对不起，那个爆炸太突然了，我没有保护好天津饭。”

    饺子抽泣了一下，“可以拜托神龙让他复活吗”

    陈旭立即说道：“当然没有问题，就算你不说，我也会这么做的。不过在此之前，我要先去一趟神殿，把比克大魔王的事情告诉他。如果顺利的话，说不定可以直接让天神把天津饭复活。”

    龟仙人犹豫了一下，“那个，可以让天神把我的小岛恢复原样吗我住在那里好多年了，有些舍不得离开。”

    “好吧，我会和天神提起的。”陈旭无可奈何地说道。

    布玛反对道：“陈旭好不容易让天神欠了他一个人情，用来恢复小岛实在是太浪费了。不就是一个小岛吗交给我就行了，以我们家的财力，别说一个小岛，就是十个小岛都能给你造出来。”

    龟仙人感谢道：“那就多谢你了，小姑娘。”

    在此之后，陈旭和大家告别，前往了天神居住的神殿。

    经过加林塔的时候，他还去看望了一下正在猫仙人指导下修行的小林。告诉他只要努力修行，将来就一定能娶一个十分漂亮的老婆，还会有一个聪明可爱的女儿。

    小林听了陈旭的话，想要变强的动力更加充足了。本来已经疲惫不堪的他，居然在一瞬间就恢复了力气，再次开始抢夺猫仙人手中的超圣水。

    陈旭不禁感叹，对于普通人来说，果然还是妹子的吸引力比较大。

    神殿之中，天神从陈旭那里了解到了整件事情的经过，他对于比克生下的小比克还是有些担心。毕竟比克大魔王是他的恶念集合体，小比克说不定也会继承大魔王的恶念，以对全人类实施恐怖统治为目标。

    在陈旭的一再保证下，天神才同意由他负责教育小比克，让小比克从此走上正途。

    悟空此时还在波波先的指导下修行，得知比克大魔王已经被打败，心里感到非常的高兴。同时，没有能和比克大魔王这样的强者比试，让他感觉有些可惜和沮丧。

    看到小悟空有些沮丧，陈旭立即安慰道：“没关系的，悟空。将来还会有更多、更强大的敌人出现，为了保护地球、保护全人类，你一定要努力修炼。”

    “更强大的敌人”小悟空双眼放光，“嗯，我一定会努力修炼的。”

    离开神殿之后，陈旭根据天神的提示，很快就找到了剩余的两颗龙珠。之后，他顺利地召唤出神龙，让才死了没多久的天津饭复活了。

    完成这一切之后，他带着小比克的蛋返回了属于自己的领地。