    房间里，阴风阵阵。天籁小说.23txt.

    除了陈旭之外，所有人都忍不住打了个寒颤。

    郑吒突然狂似的抄起一把手枪，不停地向房间内射击，“滚开，你们都给我滚开！”

    陈旭拍了他一下，“冷静点，不过是一些小小的怨气罢了。你现在这个样子，等遇到了真的怨灵还不得疯掉”

    呼哧呼哧。

    郑吒喘着粗气停止了射击，算是冷静了下来。

    “不好意思，我有些失态了。我似乎感觉到那些东西已经扑向了我们，并且依附在我们身上了。”

    “什么依附在我们身上了”詹岚赶快拍打着自己的身体，急切地询问：“拍掉了吗我把它们拍掉了吗”

    郑吒摇摇头，“没有，那些东西还在我们身上。呃，好像陈旭身上没有。我能感觉到，那些脏东西根本就不敢靠近他。”

    陈旭笑了笑，“真不愧是主角啊，居然能够感应到那些怨气。小伙子，带领大家渡过危机的任务就交给你了。为了表达因为我的出现而提高了任务难度的歉意，我会尽量保护好你们的。”

    他转头对百合子说道：“百合子，这次你的修行是掌握怨灵、鬼魂类的神秘系力量。你什么时候掌握了，咱们就什么时候回去。”

    百合子撇撇嘴，“也就是说，你什么都不做”

    陈旭尴尬地笑了笑，表示自己爱莫能助。

    楚轩扶了一下眼镜，提议大家先离开这里，再找个合适的地方进行讨论。最好是能找一个视野开阔，便于逃跑，又比较偏僻的地方。

    毕竟在这个世界里，他们都没有任何证件，属于来历不明之人。刚才郑吒开枪的声音，有可能被人听见并报警。一旦引来警察的盘问，就会造成很多麻烦。

    众人立即表示了赞同，一起离开了这间充满着阴森气息的住宅。

    当他们在路边回头再看这间住宅之时，猛地现二楼的窗边，站着一个脸色惨白、批头散的恐怖女人正在用一双怨毒的眼睛盯着他们。

    随后，这个女人一闪而逝，似乎从来都没有出现过一样。

    郑吒等人突然感到一阵轻松，那些包裹着自己的阴冷气息也随着那女人的消失而消失。

    滴呜滴呜～

    远处传来了警笛声。

    楚轩猜的果然不错，刚才的枪声引来了警察。

    十几分钟之后，众人来到了一个小公园的某个角落之中。

    “好了，附近已经没有别人了，我们现在还是先做个自我介绍吧。”郑吒冲着一直跟着他们的几个新人说道，“我叫郑吒，是这个小队的代理队长。”

    楚轩面无表情，“楚轩，擅长分析、指挥。”

    零点手里提着一把狙击枪，“零点，狙击手。”

    坎帕还是那副满脸横肉的样子，“坎帕，雇佣兵。”

    詹岚笑嘻嘻地自我介绍道：“我叫詹岚，学过一些包扎、和精神系探查、攻击，算是队伍的后勤人员吧。”

    老成员自我介绍完毕，陈旭敏锐地觉在异形中出现的叫李帅西还是李西帅的，并不在他们之中。也许，是被楚轩找机会干掉了

    嘛，以楚轩的性格，还真有可能暗中处理掉这个队伍中的不稳定因素。

    跟着来的新人有六个。

    之前研究榻榻米和拉门的男人说道：“我叫齐藤一，是一个盗墓者，特长是鉴定古物。”

    一个短少女冷冷地说道：“赵樱空，杀手。”

    剩下四个人里，一个是个性感美女铭烟薇，其余三个则是精力旺盛的大学生。

    陈旭打了个哈欠，“好了，你们说完了就赶快找个地方住下来吧。唉，不知道这附近有没有温泉，听说岛国的温泉非常出名，好想舒舒服服地泡个温泉。”

    “喂，你们两个难道不自我介绍吗”一个大学生高声问道。

    “啰嗦！”百合子驱动能力将那个大学生打飞了出去。

    陈旭摇摇头，“百合子，我告诉过你好多次了，作为一个女孩子一定要温柔、体贴，你这样以后会没有男朋友的。”

    “哼男朋友是什么如果有人可以打得过我，我也许可以考虑一下。”百合子对于男朋友不屑一顾，“像这种弱小的可怜的废物，活着简直是浪费粮食和空气，还不如早点死了算了。”

    剩余两个大学生听到后，急忙躲在了郑吒身后，生怕百合子一言不合就杀了他们。

    赵樱空眼眸一亮，感觉百合子和她非常有共同语言。同时，她也对陈旭产生了好奇。从郑吒、楚轩和百合子等人对待陈旭的态度，她可以看出来陈旭绝对没有他表面上看起来那么简单。

    这个人，似乎并不是这支小队里的成员，而是一个独立在外的人。这个令众人感到无比恐怖的任务，对他来说就好像是一次休假一样，感觉是那么的轻松惬意。

    也许是感受到赵樱空的注视，陈旭突然转头看向她，“小美女，赵缀空也在这个主神空间里。如果我没记错，你以后一定会遇到他的。不过，你的实力还是差得太多了，别复仇不成反被杀。哎呀，真希望看到你们相爱相杀。”

    赵樱空猛地睁大了眼睛，双眼中布满了血红的憎恨之情，“赵缀空也在这里太好了，我会让他为自己的行为付出代价。”

    陈旭不再说话，郑吒则拿出了一包金条交给零点，让他拿去黑市买一些武器装备、通讯器材、市内交通地图，以及兑换一些岛国货币。

    坎帕则去四处探索，尽力熟悉周边环境，勘测附近的地形。

    大约黄昏时分，霸王背着一个大背包满载而归。

    他将背包中到手的武器和通讯器材分给大家，同时详细地为几个新人介绍它们的使用方法，让他们至少能够有自保之力，可以在关键时刻出求救信号。

    楚轩则拿着霸王买来的地图，开始仔细地研究市内的具体情况，确定今后的据点，为这次长达七天的任务做好准备工作。

    詹岚则开始清点武器装备，为大家分派好武器弹药。尤其是他们在开始任务之前，兑换的附有令灵力的子弹，都被她郑重其事地分配给了所有人。

    一切完成后，众人向着楚轩确定以后作为据点的旅馆进。