    这是一个极其安静的小旅馆。天籁小w.23txt.

    旅馆位于市郊，平时少有人来往。它外围也没有什么遮蔽物，只要站在窗边就能将周围的情况一览无余。距离这里不远处，还有一个不算很大的树林，将旅馆和公路阻隔了起来，让这里显得更为静谧。

    楚轩直接拿出了几根金条，说是要将这里租下来，不希望任何人打扰。旅馆老板什么都没有问，当即答应了他的要求，拿着金条和旅馆中的工作人员迅地离开了。

    “就在这里吧。”郑吒说道：“既然是诅咒，不论我们逃出多远，最终都会受到那个怨灵的攻击。我们唯一能做的，就是想办法减弱诅咒带来的危害，或是想办法消灭那个怨灵。”

    消灭怨灵，可能吗

    铭烟薇和三个大学生显然不太相信他们能够消灭怨灵。

    “对了。”楚轩看向陈旭，“既然我们对你来说也相当于剧情人物，那么你应该可以给我们一些提示吧我记得你似乎是不受主神的限制。”

    陈旭做出了回忆的表情，“唉，我也记不大清楚了。如果剧情没有被我改变的话，你这次任务的时候已经和大家决裂了，最终死在了诅咒之下。

    让我再仔细想想，我记得好像是郑吒和詹岚他们去某给寺庙里，找到了一个可以略微抵挡诅咒的佛经。再往后的剧情，我也记不住了。

    所以，我非常希望以后再也不会碰上你们。记不清剧情，真是一件令人头疼的事情。尤其是那些模棱两可、暗中生了改变的剧情。”

    詹岚敲了敲额头，“也就是说，从我们第一次遇到你的时候，关于我们的剧情其实已经生了改变这还真是令人郁闷，在这种情况下，熟知剧情反而会成为负担吧”

    郑吒说道：“现在讨论这些也没什么意义，不管剧情如何改变，我们只要尽力做好就行。而且，我觉得其实每次遇到陈兄弟，我们都能有惊无险地完成任务，这次应该也不会有什么问题的。

    再加上我们又兑换了不少的灵力子弹，想要击杀怨灵不大可能，但是击退怨灵、保护自己应该没有多大问题。”

    三个大学生此时大致也明白了陈旭的身份，心中的恐惧顿时减轻了不少，甚至还露出了如释重负的表情。反正有一个实力高强，又精通剧情的人在这里，我们还怕什么

    “哈哈哈，那么陈大哥，我们的安全就交给你保护了。等们回去后，有机会一定会好好感谢你的。如果没什么事情了，我们想要出去转转。嘿嘿，这里可是岛国，不见识一下不就白来了”

    同为新人的铭烟薇皱了皱眉头，觉得事情不会向郑吒说的那么简单。赵樱空看出来郑吒是在故意将任务说得简单些，以此来舒缓几个新人的紧张情绪。同时，未尝没有试探新人的意思在里面。

    楚轩眼中闪过一抹冷厉的光芒，这三个大学生似乎没什么危机意识，也不明白自己的身份，关键的时刻还是用来做炮灰比较好。

    “唉，你们……”

    郑吒刚想要劝说三个大学生不要出去，就被楚轩拉住了。

    “不用去劝他们，没有危机意识的人，会给我们大家都带来灾难。既然他们想要找死，就随他们去吧。”

    陈旭望着结伴离去的三个大学生，有意无意地说道：“一个会死，两个会因为偷盗佛经被队友杀死。”

    咔嚓。

    郑吒握紧了拳头，“真的”

    其余人眼中都浮现出杀意，只顾自己死活，想要坑害队友的人必须死。

    见到陈旭肯定地点头，郑吒双手反复握紧、松开好几次，最终问道：“杀死队友会被扣除1剧情点，有什么办法可以不用我们自己动手就杀死他们”

    零点和坎帕对视一眼，“这种事情就交给我们好了，只要打断他们的四肢，将他们扔在寂静无人的地方，比如外面的那个树林里，他们就会慢慢死去。”

    尽管楚轩心中有些质疑陈旭所说的真实性，因为他自己也说了，有些剧情记不清楚了。只凭他模糊的记忆，就确定三个大学生里的其中两人会背叛队友，显然是不公平的。

    但是他最后还是没有制止零点和坎帕的行动。只要能够排除掉队内的不稳定因素，即使是错杀了某个无辜之人，也是值得的。让一个人去死，总好过让全队人去死。

    陈旭和他们并没有利益冲突，除非是他本身就记错了，否则也没有必要故意传播假消息。两个和他毫无关系、也不会对他造成任何威胁的人，并不值得他故意陷害。

    零点和坎帕去解决那三个大学生了，其余人则开始商量今后的计划。

    有了陈旭的提示，郑吒决定明天就和詹岚、齐藤一去寻找寺庙求取可以抵御诅咒的佛经。楚轩、赵樱空、零点、坎帕则继续留在旅馆，进行一些必要的布置。

    陈旭对百合子说道：“百合子，接下来就靠你了，你要赶快掌握对付怨灵的力量。这个鬼地方好像也没什么好玩的，我呆在这里一点都不舒服。”

    百合子翻了个白眼，“你答应带我出来修行，结果这和我自己修行有什么区别算了，早知道你靠不住，我还是靠我自己好了。”

    过不了多久，零点和坎帕就回来了。他们冲着众人比了一个k的手势，就一句话不说地进行着准备工作。

    入夜时分。

    众人都已经进入了睡眠。

    忽然旅馆外的树林中传来了一阵悠扬地琴声。

    众人纷纷惊醒，快聚集到旅馆大厅，紧张地向着窗外望去。

    大家心中产生了同一个疑惑，《咒怨》中的恶灵伽椰子还会弹琴电影之中，似乎没有出现过这样的情景吧

    陈旭对此产生了浓烈的好奇，“你们都等在这里，我出去看看情况。百合子，你尽量保护好大家。”

    “我知道了，你自己小心。还有，打不过就跑一点都不丢人。”

    陈旭走出旅馆，向着小树林中快步走去。