    小萝莉王元姬很可爱。

    陈旭从随身空间中拿出几个糖果，剥开递给小元姬。

    小元姬没有任何怀疑，将手里的糖果塞进嘴里，嘟嘟哝哝地说：“嗯，好吃，谢谢哥哥。”

    末了，她还伸出舌头在嘴唇上舔了几下，似乎是在回味糖果的味道。

    陈旭顿时想要将她诱拐回去。

    这可是王元姬啊。

    当初玩《真三国无双7》的时候，他最喜欢用的就是王元姬。

    攻击速度快、距离远、范围大，只靠普攻就能迅速集满无双槽，几乎全程发动真无双乱舞，简直是清场利器。

    唯一的弱点，大概就是单挑能力稍弱吧。

    咯吱。

    隔壁小院的门打开，一个少妇走了出来。

    “元姬，你怎么又到处乱跑了”

    “娘亲~~~”小元姬跑到少妇身边开始撒娇。

    “呐，哥哥给了我好多好吃的糖果，娘亲你尝尝。”她伸出小手，将糖果喂给少妇吃。

    少妇笑眯眯地吃下糖果，柔声问道：“那你谢过哥哥了没有”

    “噢，谢谢哥哥。”小元姬冲着王元笑道，露出了两颗小虎牙，模样十分可爱。

    陈旭有些感慨，古代人就是朴实。

    这要是放在现代社会，少妇90%会警惕地拉着小元姬走开，然后告诉她千万不要拿陌生人的东西，更不能随便吃。因为对方很肯能是不安好心的人贩子。

    陈旭和少妇随便聊了几句，才知道王元姬的父亲在外地做官，因为元姬年龄幼小，不适合长途跋涉，因此她们才留在长安。母女俩在这儿也没什么亲人，日子过得有些冷清。

    两人交谈一阵，便各自回到院里。

    陈旭和谦信商议一番，觉得想要在长安立足，首先要拥有一定的名望。否则即使将来夺取了长安，也很难得到百姓的认可，不利于治理。

    由于袁绍要在来年攻打曹操的消息已经传开，曹操治下产生了不小的骚动。长安周边近期出现了许多盗匪，就连远在西凉的马腾、韩遂、羌族等势力也有所异动。

    镇守长安的钟繇发布了征兵令，征召勇士加入军队，以便应对周边地区的异动。

    陈旭决定先加入长安军队，在短时间内展现自己的实力，尽量获得部分兵权，赢得一定的声望，为将来做准备。

    谦信和玲绮则在暗中活动，收拢长安城中的游侠，组建地下势力。

    第二天，陈旭换上了一套普通铠甲，提着龙胆亮银枪前去参军。

    钟繇为了增加百姓参军积极性，特意摆下比武擂台。只要能在擂台战中取得好成绩，就可以直接成为伍长、什长，甚至是校尉。

    陈旭在这次比武中充分展示了实力，面对这些只是粗通武艺的壮汉，他没有任何多余的招式，基本上都是一枪撂倒。

    由于他的杰出表现，最后被钟繇封为折冲校尉，掌管一支200人的小部队。

    虽然官职小了一些，但陈旭有信心在官渡之战进入胶着之前，凭借实力获取更大的军权。

    ……

    转眼已经过去一月时间，陈旭终于接到了一条命令，他将和其余两个校尉联合，前去剿灭一支数百人的盗匪。

    钟繇此次大概存着锻炼下级军官能力的心思，因而没有给他们指派上级，而是让他们自行商量，决定剿匪计划。

    对于这种可以迅速提升名声、威望的机会，陈旭自然不会放过。

    他在和另外两个校尉商议后，决定由他带领麾下200人作为先头部队，将盗匪引诱到埋伏圈。

    两个校尉等陈旭离开后，笑话他是个白痴，作为先头部队能有什么功劳等你的人被消灭的差不多了，咱们再冲上去，既减少了伤亡，又能立下功劳。

    陈旭也在心中冷笑，想要抢我的功劳，哪有那么容易不过一支数百人的盗匪而已，只凭他一人就能够轻易解决。

    三天后，陈旭带着吕玲绮，率领他的部队向盗匪聚集的山区进发。

    陈旭作为领军校尉，并没有鲁莽行事，而是先派遣侦查部队前往侦查。

    得到盗匪正在山寨中宴会的消息，他立即率领部队悄悄向山寨逼近。

    嗖嗖！

    陈旭用弓箭干掉了两个守卫，带领部队直接杀进了山寨。

    “兄弟们，咱们建功立业的时候到了！大家跟着我，一起杀了这帮狗娘养的兔崽子，抢了他们的粮食和财宝！”

    士卒们出来当兵为了什么

    是为了保家卫国，为了抗击侵略者

    太过高大上的东西，这些没有任何文化的底层士卒并不懂得，他们当兵的目的就只有一个，就是要吃饱饭，立点军功，补贴一些家用。

    现在听说可以抢盗匪的粮食、财宝，顿时勇气倍增、士气高昂。

    “杀！”

    “杀啊！！”

    “抢粮食、抢财宝！！！”

    陈旭一马当先，手中亮银枪如蛟龙入海，在盗匪中间盘旋飞舞，吞噬着一条条生命。

    吕玲绮紧跟在他身后，将十字戟当做回旋镖，帮助他扫清了远处的敌兵。

    200士卒见陈旭如此勇猛，在盗匪中如入无人之境，心中万分佩服，跟着他一路杀入山寨。

    还在宴会的众盗匪，听到寨门处传来喊杀之声，才匆匆反应过来，大声喊着“敌袭！”

    怎奈他们宴饮多时，全身酒气上涌，头脑昏昏沉沉的，哪里有力气和一群如狼似虎的正规军作战

    陈旭一边杀敌，一边鼓舞士气：“大家不要分散，结成阵型共同杀敌！兄弟们，咱们先杀光这些盗匪，剩下的粮食财宝就是我们的了！”

    原本有些散乱的阵型，在陈旭的呼喊之后，再次整合起来，如战车般碾压这群几乎失去抵抗的盗匪。

    “兄弟们，这些盗匪就是一个个军功，就是一堆堆钱粮，咱们杀光他们，抢光他们！”

    “杀啊！！！”

    在陈旭的刺激下，200士卒杀红了眼，一个个化身冰冷的死神，将盗匪尽数剿灭。

    这一战，陈旭大发神威，指挥麾下200士卒剿灭了近3倍于己的敌人，名动长安。

    钟繇不仅答应了他的请求，将缴获的物资全部分发给了200士卒，还提拔陈旭为牙门将，领军1000。

    此时，距离官渡之战，还有4个月。