    清晨。天籁w.23txt.

    郑吒、詹岚、赵樱空很早就离开了旅馆，她们拿着地图，准备挨个前往市内的寺庙，寻找能够抵御诅咒的佛经。

    陈旭提醒他们，如果遇到了一个小鬼怨灵的袭击，就说明他们已经非常接近那部佛经了。有了这个提示，三人对于找到佛经又多了一层信心。

    虽说遭到怨灵袭击并不是什么好事，但是找到能够抵御诅咒的佛经，对大家都有极大的帮助。更重要的是，怨灵既然出手袭击他们，就代表了它的确会害怕、忌惮，因此才会阻止他们获得佛经。

    大家都在忙各自的事情，陈旭则独自外出，四处寻找那个不知道会不会出现在这个世界的燕赤霞。

    他先来到了昨天的那个小树林当中。

    此时的小树林里一片静谧，只有郁郁葱葱的树木，根本没有昨晚看到的凉亭和小溪。反而是在树林的某给隐蔽之处，有三具已经干枯得不成人形的尸体。

    陈旭仔细地观看了一会儿尸体，现他们浑身的血液都被吸干，体内的各类器官已经完全地衰竭。皮肤也干裂开来，完全没有一点年轻人的样子，反倒像是三个年逾百岁的老者。

    啧啧啧，这些妖魔鬼怪出手也够狠毒，居然一丝生机都不肯留下。

    这个小树林并不大，陈旭仅仅是花了不到三十分钟的时间，就将整个树林里仔细地搜索了一遍。结果别说是什么孤魂野鬼了，就连特征非常明显的千年树妖的本体都没有现。

    这片小树林之中，就连百年以上的树木都没有，更别说是历经千年的老树了。

    其实并没有千年树妖

    好像不大可能，没有千年树妖的指示，小倩又怎么会去吸人精血呢如此看来，千年树妖说不定将自己的本体隐藏了起来，为的就是不被人现。

    陈旭晃了晃脑袋，感觉这次任务剧情相当的违和。怨灵伽椰子和女鬼小倩搅和在一起，无论怎么看都觉得怪怪的。就好像是为了弄出这个任务，强行将两个剧情合并在一起一样。

    搜索一番无果之后，陈旭便返回了旅馆。

    此时，旅馆的电视里正在播放几条令人匪夷所思的新闻。

    警方在一个下水道之中，现了一具尸体。奇怪的是，这具尸体全身都全身上下没有任何伤痕，但是在尸检之后，却现他体内的所有内脏却被利器切割成了碎片。

    还有一名男子在乘坐手扶电梯的过程中，在众目睽睽之下好像是被什么东西拉上了天空，然后又突然坠落下来。就在他着地的一刹那，身体突然变得四分五裂，散落得到处都是。

    同时，警方还在本市的某个旅馆之内，现了三名全身血液被抽取一空的青年男女。但是，在这三名青年男女的身上，居然没有现任何针孔的痕迹。

    这几条消息，立即在本市内引起了轩然大波。

    有谣言说，本市里出现了索命的怨灵。因此市民们人人自危，纷纷举家离开本市，生怕哪一天像这些人一样不明不白地死去。市政府对此极为恼火，怒斥警署的不作为行为。

    陈旭几人看过消息后，知道这是怨灵和鬼怪的所作所为。

    令大家感到不解的是，这几条新闻才被爆出来，市内怎么这么快就传出了谣言这一切，就好像是有人在背后推动，意图将无辜的市民们驱逐出本市。

    如果这个在背后散步谣言真的存在，那么他又是谁

    又或者说，这是任务本身对于无辜市民的一种保护不过，这可不像是主神一贯的作风。

    “不管怎么样，我们还是小心为上。”陈旭最后总结道。

    于此同时，郑吒、詹岚、赵樱空已经去过了五所寺庙。令他们失望的是，这五所寺庙只是普通的寺庙，并没有现什么可以抵御诅咒的佛经。

    他们所来的地方，是距离市区数百公里的一个大型景区。这里有着大大小小的寺庙功二十五座，同时还有一些流传多年的驱魔家族驻扎在这里。

    郑吒三人不仅要探查所有的寺庙，还要去拜访一下这些驱魔家族，希望能够获得一些驱除怨灵的手段。

    时间过得很快，转眼就到了下午。

    “第十五座寺庙，如果这座寺庙还是没有要找的佛经，我们就返回旅馆。”郑吒作为队长做出了决定。

    “要回去么那样不是太麻烦了”赵樱空提出了异议。

    郑吒解释道：“我们并没有独立对付怨灵或是鬼怪的能力，一旦被它们盯上就会凶多吉少。为了最大限度地保存战力，我们必须在天黑前赶回去。”

    詹岚表示同意，“郑吒说得没错，怨灵和鬼怪在夜晚的能力最强，我们还是呆在陈旭身边比较安全。既然没有实力对抗，选择接受别人的庇佑也没什么不对。”

    赵樱空叹息一声，“呼，我还从来没有感觉到，我的实力是这么的弱小。这种感觉，还真是令人厌恶。”

    三人不再说话，继续向着近在眼前的寺庙前进。

    忽然，郑吒感到脚腕被什么东西抓住了。

    他低头一看，现是一个极其淡薄的小孩的灰色影子，正抓着他的脚腕，让他的脚腕疼痛不已。

    砰！

    他立即拔出手枪，冲着灰影开了一枪。

    灰影被灵力子弹击中，急忙缩回了手，窜入了地下。

    “怎么了是被怨灵攻击了吗啊”詹岚焦急地问道。

    “没错，就是恶灵。陈旭说对了，前面的寺庙应该藏有抵御诅咒的佛经。”郑吒咬着牙，痛苦地说道：“我的脚腕动不了了，你们扶我一把，我们赶快进入寺庙。”

    詹岚和赵樱空急忙扶着郑吒一路疾奔，在游客们惊异的注视下跑入了寺庙。

    一进入寺庙，郑吒的脚腕上的疼痛立即减缓了许多。他不由得想到，这座寺庙果然不同寻常，竟然可以治愈怨灵对他造成的伤势。

    他们快步来到寺庙的大殿，找到负责人希望可以拜见住持。

    在黄金的驱使下，他们很快就见到了寺庙的住持。