    念经果然是有好处的。天籁小说.23txt.

    尽管陈旭等人并非虔诚的佛教徒，平时也没有什么敬佛礼佛的意思，但是在他们连续不读地念诵佛经的过程中，旅馆周围的怨气还是被驱散了不少。

    经过昨晚的事件，陈旭已经把自己当初在少林寺抄袭经文时记下的佛经全部默写了出来。所有人都抓紧时间以求在最短的时间内将佛经全部记住。

    众人还决定分成三组，在今后的几天时间里轮流念诵，既可以为那本佛经输送能量，又可以提升大家对诅咒的抵抗力。

    任务已经进行到了第四天。

    四周的浓雾已经变成了怨气，将整个旅馆笼罩起来。若不是有佛经的加持和庇佑，恐怕这些怨气已经渗入了旅馆之内。

    “最后几天的怨气一定会越来越强烈，也不知道我们还能不能撑住。”郑吒的头脑还是比较清醒的，没有盲目地认为大家只要不停地念诵佛经，就可以完全抵御怨气的侵袭。

    楚轩同样也十分担忧，“昨晚怨灵们并没有动袭击，也许是因为忌惮佛经。不过我觉得，它们可能是在积蓄力量，企图动更加猛烈的袭击。”

    “更加可怕的是，怨灵和鬼怪都具有摄人心魄、控制心神的能力。”陈旭摸着下巴分析道：“内心存在弱点的人，很容易被控制住。一旦被控制的人动突然袭击，简直是防不胜防。”

    郑吒更加地担忧了，“这确实不好办，每个人多少都会有些不愿提起的往事，内心大多都存在弱点。那天铭烟薇被控制的时候，我们从寺庙求来的佛经就没有起到抵御的作用。如此看来，只要怨灵不对人造成危害，它就不会起作用。”

    “心灵弱点吗”楚轩扶了一下眼镜，“也就是说，怨灵会寻找内心最为脆弱的人下手。下一个被控制的人，可能是铭烟薇，也有可能是其他人。”

    说到这里，众人都不由得警惕了起来。值得信任的队友，有可能被怨灵控制，突然向大家痛下杀手，这是所有人都不愿见到的。

    詹岚突然浑身颤抖了一下，“我说，要是陈旭你被控制了，我们还不得全部死光光这里所有人加起来，恐怕都不是你一招之敌吧”

    噔噔噔。

    所有人不由自主地退后几步。

    詹岚的这个推论一旦成真，整个队伍全灭是百分之百的事情。

    楚轩立即冷静了下来，“大家都冷静一下，不要自己吓自己。陈旭被怨灵附身、控制的概率基本不存在。他修习过九阳神功这样的佛门内功，怨灵躲避都来不及，附身他岂不是自寻死路”

    他继续说道：“郑吒开启了基因锁，应该具有一定的防御力。倒是我们几个人，最多只是加强了一些身体素质而已，被怨灵附身控制的可能性很大。”

    郑吒也说道：“没错，前天晚上铭烟薇直接被控制了，詹岚估计也受到了怨灵的影响。我们几个都有可能被怨灵控制，所以大家以后都要小心一点。”

    这还真是麻烦啊。

    想要不被怨灵控制，就要让自己的心灵没有缺陷和弱点。可是在这么几天的时间里，又怎么可能克服心灵上的弱点

    白天很快就过去，夜幕再次降临。

    这一天的晚上，旅馆四周安静了许多，除了大家的谈论之声外，几乎听不到任何声音。可是，这种寂静的感觉反而让大家更加地紧张。

    目前的状况，犹如暴风雨之前的宁静一样，表面上毫无波澜，暗地里却波涛汹涌，潜伏着巨大的杀机。

    突然间，一阵悠扬的琴声响起。

    在这宁静的夜晚之中，琴声显得异常突兀。

    陈旭心中一动，这悠扬婉转的琴音似乎在引诱自己出去。

    他站起来走向楼下大门，“我出去看看，你们都警戒起来，不要让怨灵钻了空子。”

    众人点点头，各自寻找好位置警戒起来。

    他们的嘴唇微微蠕动，都在默念着陈旭传授的佛经。

    陈旭随着琴音的指引，再次来到了小树林当中，看到了坐在凉亭中抚琴的小倩。

    “小倩姑娘最近睡眠似乎不是很好，大半夜的又跑来这里抚琴，难道是遇到了什么难以解决的问题”

    小倩停止了弹奏，嫣然笑道：“公子想必也是难以入眠，否则为什么小女子一弹琴就能将你引出来”

    两人沉默不语。

    陈旭在考虑，聂小倩把他引出来究竟有什么目的

    如果只是要吸人精血，宁采臣、零点、坎帕都是最好的选择。可是他们并没有受到琴音的诱惑，反而是自己受到了一些影响，显然小倩的目标就是他自己。

    “公子，最近几晚过得可舒服”小倩笑吟吟地问道。

    “这个啊，最近几晚总是有一些不知死活的孤魂野鬼、怨灵之类的捣乱，所以睡得不是太好。”

    “嘻嘻，奴家之前还以为公子是个难得一见的正人君子，没想到公子早就看穿了奴家的身份。想来公子之前的君子风范，也是装出来的吧”

    陈旭尴尬地笑了一下，“小倩姑娘，你有什么事情就直说吧。如果你要让我帮你把尸骨带回家乡埋葬，我肯定会义无反顾地帮助你的。”

    小倩愣了一下，“原来公子早就对奴家的事情了若指掌，奴家之前还想要蒙骗公子，真是贻笑大方了。”

    她走到陈旭身前盈盈拜倒，“还望公子怜惜奴家，将奴家的尸骨从姥姥身边抢回来。若是奴家得以解脱，必将做牛做马报答公子的大恩大德。”

    陈旭当即说道：“小倩姑娘放心，我一定会帮你夺回尸骨的。只是不知道你的尸骨埋在何处这几天出现的孤魂野鬼、怨灵恶灵又与树妖姥姥有什么关系”

    小倩缓缓说出了这里的情况。

    伽椰子、俊雄、贞子，还有其他的怨灵恶灵，都已经被树妖姥姥收服，将她们牢牢地控制在手里。前几天的袭击，也是在树妖姥姥的指挥下进行的。

    由于今晚是树妖姥姥练功的关键时刻，因此才会这么安静。小倩也抓住机会用琴声引诱陈旭出来，想要请他帮自己脱离苦海。并且，小倩还透露了一个极为重要的消息：两天之后，就是树妖姥姥功力大成之时。

    两天后，那不就是郑吒他们任务的最后一天