    第五天的夜晚。天籁小说.23txt.

    众人已经做好了准备工作。

    零点的狙击枪对准了电视，陈旭和百合子站在电视附近，准备在第一时间内击杀贞子。郑吒、坎帕密切地注视着旅馆内的动向，防止有别的恶灵趁机动袭击。

    詹岚、宁采臣盘坐在地上，口中默默念诵着佛经。

    赵樱空、铭烟薇各自找好了位置，负责在第一时间进行支援。

    “那么，我们开始吧。”楚轩将一盘录影带放入了录影机，随后按下了播放按钮。

    这是一盘极其普通的录影带。

    从一开始的内容来看，似乎是某个探险类的电视节目组拍摄的。影片中一共有3个人，两个探险节目的主持人，还有一个根据对话和镜头，可以看出他是负责录制节目的摄影师。

    三人进入了一间废弃多年的屋子。

    屋子里到处都是灰尘，桌子上放着早已腐烂的食物。

    镜头再度变幻，两个主持人中的一个失踪了，剩下的两人开始在房间中寻找。最终，他们在起居室里现了一个暗格，里面有一条秘密通道。

    “这是什么东西”楚轩皱着眉头。

    录影带已经播放了好几分钟了，还是没有看到贞子出现。不过大家也不担心，因为录影带中那昏暗的场景，还有失踪的节目住持人，都给人一种这是恐怖片的感觉。

    电视画面里，摄影师跟着主持人穿过了低矮、狭小的密道，来到了一个略微大一些的空间里，现了一个向下的竖直的梯子。两人呼唤着失踪的主持人的名字，却没有收到任何回应。

    看到这里，旅馆内的众人开始紧张了起来。

    因为这个竖直的通道，看起来和贞子被推下的枯井很像。

    果不其然，正当住持人和摄影师向下望去的时候。突然从竖直通道中冒出来一个长白衣的女子，将两人拖进了通道。末了，那女子还冲着画面露出了一个极其渗人的惨笑。

    这是贞子！

    明明摄影师手中的摄影机已经跌落，可是大家还是看到了贞子的惨笑。那个笑容，似乎在嘲笑众人一样。

    嗤啦啦~~~

    贞子从画面中消失了。

    电视画面变成了一片雪花，闪烁着诡异的光芒。

    很显然，贞子已经现了大家的意图，并没有轻易上当。

    “该死的！刚才应该一枪打死她。”零点显得有些愤恨，摸出一把匕泄似的甩向电视。

    唰啦。

    匕竟然没入了电视画面当中。

    众人你看着我，我看着你，显然没有想到会是这样的结果。

    陈旭走过去将一只手伸了进去，而后又将手抽了出来。如此往复几次之后，他望着大家说道：“这个电视真的可以进去欸。你们说，既然贞子不出来，咱们要不要跟进去看看”

    楚轩也试了几次，“我在考虑，进去之后还能不能回来如果在我们进去的时候，有怨灵切断了电源，我们就会被关在里面吧”

    赵樱空舔了舔嘴唇，“无所谓吧反正我们的任务是在这里渡过七天，只要过七天我们就能回那个主神空间了吧”

    “呵呵呵，真是杂七杂八的剧情。”詹岚笑得有些癫狂，“贞子、伽椰子、小倩……现在搞出的这个能进入电视里的世界，如果我没记错，应该是《女神异闻录》里的吧”

    郑吒思索了一下，“不管是什么剧情，都跟我们没有太大的关系了。我觉得，咱们可以进去看看。不过为了保证能够顺利出来，我们还是要留些人在外面看着。”

    陈旭对此很感兴趣，“里面是什么情况还很难说，不如就由我先进去看看情况吧。”

    “我也要进去。”百合子主动请缨。

    “不，百合子你留在这里。”陈旭拒绝了百合子的提议，“你对付怨灵的能力比较强，留在这里可以保护大家。里面的情况如何还是个未知数，由我一个人进去探查就行。”

    “这样的话，那我和你一起进去吧。”赵樱空说道：“我是个杀手，可以照顾好自己，也有不错的战力。既能给你一定的帮助，也不会拖你的后腿。”

    百合子有点不满，“切，你不在关键时刻捅他一刀就不错了。”

    “百合子！”陈旭严厉地说道：“现在最重要的是团结，以后不要再说这种话，听见了没有”

    “噢，我知道了。”百合子低着头，“我也是担心你，好心当做驴肝肺。”

    陈旭不禁感到头疼，百合子的性子有些太直了点。

    他对赵樱空说道：“百合子口无遮拦，你不要介意。好了，咱们赶快进去，以免夜长梦多。郑吒、楚轩，你们留在外面也要多加小心。”

    几人点点头，目送陈旭和赵樱空进入电视。

    唰啦啦。

    电视屏幕一阵抖动。

    两人顺利地进入了电视内部的世界。

    他们进入电视的位置，正好就在刚才贞子蹿出来的竖直通道前。地上还丢着一把匕，正是零点之前掷出的那一把。

    陈旭向下看了看，“我先下去确认一下情况，你自己小心点。”

    “好的，我知道了。”赵樱空警惕地注视着四周，冷静地应道。

    陈旭随即跳了下去。

    这里一片昏暗，四周都是石壁，唯有前方露出了一点灯光。

    陈旭细细感应了一下，现在前面不远处有着十分浓郁的血腥气息。这股气息十分的浑浊，似乎是已经死去多年的人或是别的生物散出来的。

    “下面没有危险，赵樱空你下来吧。地面距离上面大概有7米多的距离，你跳下来，我在下面接着你。”

    7米吗

    赵樱空纵身跳了下来。

    中途的时候，她又将捡到的匕插入墙壁，减缓自己下落的度。

    在她即将落到地面的时候，陈旭轻轻跃起将她一把抓住，随后和她一起落到了地面上。

    赵樱空的鼻子抽动了几下，“前面有血腥气息，估计是死了好多年了。因为这里不通风，所以才一直没有散去。哦，你应该早就感应到了，我好像说了多余的话。”

    “没什么多余不多余的，你的说法更加坚定了我的判断。”陈旭走在赵樱空前面，和她一起向着出光亮的地方小心翼翼地前进。

    贞子，极有可能就隐藏在前方的某个地方……