    许昌。

    曹操站在地图前凝神思索，夏侯惇、曹仁、荀彧、郭嘉等人侍立两侧。

    最近一段时间，袁绍即将举兵来袭，曹操势力危在旦夕的消息喧嚣尘上。整个许昌城内人心惶惶，许多百姓在有心人的蛊惑下，开始举家逃离。

    负责许昌政务的荀彧深知，防民之口甚于防川，因而一边派人积极劝说百姓不要听信谣言，一边派人秘密抓捕散播谣言之人。

    同时，他还命人在境内宣讲曹操如何仁德，袁绍如何残暴。号召百姓万众一心，为了保卫家园共同抵抗袁绍大军。

    郭嘉眉头紧锁，即使他提出了曹操、袁绍的十胜十败之说，但依旧不能弥补两方巨大的兵力差距。

    即便己方能取得一些战术方面的局部胜利，如果没有足以改变局势的契机，最终失败的仍然会是曹操一方。

    夏侯惇等武将就没有这么多心思了，在他们心中，只有一个想法，兵来将挡，水来土掩。

    良久之后，曹操才哈哈大笑一声，“诸位，袁绍居然如此自大，竟然敢提前这么久泄露军事计划，真是愚不可及。”

    程昱上前附和，“确实，袁绍狂妄自大、外宽内忌、任人唯亲、寡谋少算，又怎么比得上主公谦虚内敛、外检内明、唯才是举、足智多谋以某观之，此战主公必胜！”

    夏侯惇也说道：“袁绍手下大将不过颜良、文丑而已，其余人等不堪一击。主公麾下人才济济，猛将如云。袁绍不来倒罢，若是敢来，某必取他项上人头献与主公。”

    曹操满意点头道：“诸位能有此信心，我就放心了。来年之战，就是我们消灭袁绍、平定天下之时！”

    众人齐声附和：“消灭袁绍，平定天下！”

    曹操又与众人商议训练、军备、粮草、政务等事宜之后，便结束了议事，将荀彧、郭嘉两人单独留下。

    此时此刻，三人脸上没有了刚才的万分自信，取而代之的是凝重、担忧之色。

    荀彧首先禀告，他最近在许昌内抓捕到不少袁绍的密探，还查获出一些大臣、官僚、军官私通袁绍的信件，询问曹操应该如何处理。

    曹操当即命令处死密探，至于那些私通袁绍之人，派人严密监视，暂不处理。

    郭嘉献上计策：袁绍手下谋士素来不合，可以派遣密探挑拨、分化，同时出重金收买一些中高级官员，打探更加详细、具体的军事情报。

    曹操当即应允，命令郭嘉全权负责此事。

    三人商议过后，曹操心情稍微放松了一些，一切能做的都做了，他和袁绍之战最后胜败如何，就只能看天意了。

    与曹操满怀忧虑不同，袁绍此刻的心情格外的好。

    在他英明神武地指挥下，河北已经完全平定。

    河北境内土地富饶，商业繁荣，武器齐备，兵精粮足。

    只等来年开春，就可以率领大军渡河，消灭只有几万兵马的曹操，平定中原，最后一统天下。

    袁绍还收到了一封来自长安的书信，来信者自称负责长安城的防卫工作，声称愿意在袁公与曹贼大战之时，趁机夺取长安以作晋身之资。

    他将书信交给几个心腹手下传阅，心中得意非凡。

    许攸奉承道：“主公天威浩荡，还未动用一兵一卒，敌方将领就愿意献出长安。由此可见，曹操萤火之光，岂能与主公皓月之辉相抗。”

    逢纪也出言附和：“子远说得有理，曹操阉宦之后，出身低贱，竟敢与主公抗衡，实在是螳臂当车——自不量力！”

    袁绍闻言大喜，“哈哈，主公谬赞了。”

    田丰拿着书信，心中犹疑不定，谨慎地劝说袁绍：“主公，长安距此甚远，拿下有如鸡肋。更何况，此信尚且不知真假，主公应当谨慎行事，以防有诈。”

    袁绍是个没有主意的人，听到田丰的话，心中也开始怀疑。

    “嗯，元皓说得有理。”

    许攸一向与田丰不对付，立即反驳：

    “此事必定不假。

    正因为长安距离距此甚远，对方才敢夺取长安。主公试想一下，曹操与我军交战，还有余力去救援长安么因此，夺取长安看似危险，实则稳如泰山。

    长安一失，曹操后方必定大乱。军心不稳之下，我军必然势如破竹，直捣黄龙，一举歼灭曹操。”

    逢纪也附和道：“子远说得对，此事可信度极高。主公应当立即给对方回信，许以高官厚禄促成此事。同时，还应派出一支偏师前往长安，协助对方夺城。”

    袁绍再次动摇，“哈哈，说得好，我也是这么认为的。”

    沮授劝道：“主公不可，曹操足智多谋，此事应当小心为上。”

    田丰也出言苦劝：“主公，我军对战曹操，胜负尚不可知，又怎能分兵去夺取孤悬在外的长安若真如此，当真是愚不可及！”

    袁绍脸色骤变，拂袖离去。

    笑话！我袁绍出身高贵，乃是四世三公之家，岂会怕一个小小的宦官之后河北境内兵甲数十万，难道还打不赢只有区区几万人马的曹阿瞒

    田丰、沮授两个倚老卖老的家伙，等我夺取中原之后，定然要你们好看。

    ……

    距离官渡之战开始已经越来越近，陈旭通过自己的杰出表现，赢得了钟繇的赞赏和信任，手下统领的部队也达到了万人之数。

    如果不是因为长安也需要大将镇守，钟繇甚至想将他调去许昌，获取更大的功劳。

    对此，陈旭心中十分感激。

    抛开双方的立场，钟繇对他还是十分不错的，不仅给予他充分的信任，将长安的安全防卫工作交给他，还数次向曹操举荐，认为他完全有能力镇守一方。

    可惜的是，两人最终还是会走向对立。

    吕布、陈宫、高顺、张辽已经四人，已经带领着招募的士卒，分批潜入了长安。

    陈旭还给袁绍写了封书信，声称愿意在大战中夺取长安，献给袁绍。袁绍也在回信中许诺，只要他能够说到做到，将来一定可以获得高官厚禄。

    得到袁绍的回信，陈旭就拿着它联络了许多对曹操心怀不满的世家、官僚，获得了他们的支持。

    此时，许昌的城防已经落在了他的手里。高顺、张辽和他们的士卒，也被安排混入了城防部队。

    一切都已经准备就绪，只要大战一起，就可以随时夺取长安。