    小旅馆。天籁小说.23txt.

    陈旭和赵樱空离开之后，郑吒、楚轩等人便守卫在电视附近，以保证陈旭他们能够顺利返回。

    詹岚有些担心地问道：“只有他们两个人下去，会不会出什么事情啊万一贞子真的在里面，不知道他们能不能对付得了要不，咱们再找个人下去看看”

    楚轩拨弄着手枪的保险，显得极为冷静，“他们两个人的实力毋庸置疑，即使是遇到大批怨灵袭击，我想依照陈旭的能力，绝对可以安然而退。”

    铭烟薇看了百合子一眼，小声地询问郑吒，“那个陈旭究竟是什么人我现他的能力比大家都强出一大截，似乎也非常了解我们的一些**事情，他是别的小队的人吗”

    郑吒苦笑着说：“他应该算是一个局外人吧。用他自己的话说，他是一个时空旅行者，我们也只是某部小说中的剧情人物而已。”

    铭烟薇张大了嘴巴，似乎不敢相信。

    郑吒安慰道：“没什么不能相信的，我们已经证实了他所说的就是事实。他提到过你的事情，你当时的表情很惊讶，难道他说的不对吗”

    “他说得很对，一点错误都没有。”铭烟薇心情有些低落，“如果有机会的话，我想问问我最后的结局如何”

    百合子其实听到了他们的对话，她不屑地冷笑一声，“问了就用吗命运是把握在自己手上的，想要改变命运就只能靠自己。与其将希望寄托于别人，不如努力使自己更加强大。”

    郑吒也说道：“没错。即使问了我们最终的命运如何，其实也没什么作用。因为自从我们遇到陈旭的那一刻起，命运已经生了改变。”

    楚轩突然抬起头，“命运是否会改变，只要经过这次任务就可以知道了。因为，陈旭说过按照剧情，我会死在这次任务中。尽管目前的情况和他所知的剧情不同，不过我倒是非常想确认一下，任务的最终结果会不会生改变。”

    “应该会生改变吧。”一直都很沉默的坎帕突然开口，“他不是说了，我在上次任务里就会死掉。你们看我现在，不是活得好好的么”

    为了缓解心中的紧张情绪，大家都在尽量聊着一些比较轻松、愉悦、正能量的话题。

    詹岚和宁采臣则盘坐在地上，小声地念诵着佛经。他们两个的实力最弱，基本上不具有战斗能力，只能通过这样的方式来帮助大家。

    大概在陈旭和赵樱空离开十几分钟后，旅馆外突然刮起了大风。伴随着大风而来的，还有一阵阵凄厉地惨叫声。

    聂小倩突然从陶罐中飘了出来，紧张地盯着外面，“小心，有冤魂厉鬼靠近了。咦它们的数量很多，你们自己小心吧。”

    说完，她又进入了陶罐之中。

    并非是小倩不肯帮大家抵御怨灵，而是众人抵御怨灵之时，会借助佛经的力量。这股力量一旦作起来，多多少少会对她造成一定的伤害。

    有了小倩的提醒，众人立即停止了聊天，各自找到自己的位置做好应对怨灵袭击的准备。

    咔啦咔啦。

    旅馆里的灯光开始一闪一闪地忽明忽暗，门窗上也传来了敲击声。大厅内的怨气急剧上升，佛龛上的佛经也开始散出了光芒。很显然，怨灵已经进入了旅馆，并且做出了动了攻击。

    众人你看看我，我看看你。

    “詹岚！我看到怨灵进入了詹岚体内。”陶罐中的小倩露出一个脑袋，大声喊道。

    “滚出去！”百合子得到提示，直接以能力打向詹岚。

    嘶嘶。

    詹岚的头上冒出一股黑烟。

    “继续念经，不要停！”楚轩看到詹岚又愣住了，大声地命令道。

    呼啦啦。

    一股黑色的旋风席卷而来，目标直指佛龛上的佛经。

    郑吒立即用灵力子弹向着旋风射击，百合子也凝聚出一股气墙挡在佛经前面。

    嗤嗤。

    黑色旋风撞在气墙上。

    两方摩擦起来，彼此消耗着对方。

    百合子见到气墙被消耗，立即又运用能力填补了消耗掉的部分。同时，她还凝聚了一个护罩，将电视机隔离了起来，防止怨灵进行破坏。

    楚轩仔细地观察着大厅内的情况，不停地将灵力子弹射向有黑烟冒气的地方。他虽然看不到怨灵，却可以凭借着佛经对怨灵造成的伤害迹象，准确地判断出它们的方位。

    小倩依旧只露出一个脑袋，给零点、坎帕、铭烟薇指出怨灵的方位，指挥它们毫不留情地打击来犯的怨灵。

    “书生，小心！”

    众人各自攻击怨灵的时候，突然一个青色小鬼从地上冒了出来，直接冲向宁采臣。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起。

    那青色小鬼正要扑倒宁采臣之时，突然一道金光自宁采臣身上射出，将小鬼重创。只见它青色的身影迅淡薄下来，一股股黑烟不停冒出，趴在地上来回挣扎哀嚎。

    “俊雄，俊雄！”众人曾经见过的伽椰子飞快地从旅馆外扑了进来，直奔在地上不停挣扎的青色小鬼。

    嗤啦啦。

    伽椰子刚一碰触俊雄，就被那道金光残留的力量所伤。

    此时，别说是遭受袭击的宁采臣了，就连郑吒、楚轩等人都看得目瞪口呆。那道金光究竟是什么，竟然能够重创青色小鬼之后，仅靠残留的力量就能伤到伽椰子

    众人只是愣了几秒钟，立即反应过来此时是攻击伽椰子的好时机。于是，众人暂时放弃了那些看不见的怨灵，转而攻击肉眼可以看到的伽椰子。

    噗噗噗。

    伽椰子不顾金光残留力量对她的伤害，也不管众人对她的攻击，抱起俊雄飞快地向旅馆外狂奔。旅馆内的怨灵也如同收到命令一样，迅向旅馆外退去。

    以伽椰子为的这次袭击，来得快去得也快。

    “小倩，旅馆里还有怨灵吗”郑吒依然不敢有丝毫松懈。

    “没有了，所有的怨灵都离开这里了。”小倩仔细搜索了一番，才最终确认道。

    众人松了一口气。

    如此一来，第五天就算是过去了。