    事实证明，科学方法对于贞子这种怨灵，是不起作用的。天籁小说.23txt.

    说得再准确些，就是阿萨谢尔、查尔斯博士、阿笠博士等人，对于如何收纳贞子，没有任何办法。陈旭甚至还去了龙珠世界找布玛帮忙，依然没有任何办法将贞子收起来。

    果然，收妖这种事情，还需要找专业的才行。

    陈旭思索了良久，最终还会决定去《僵尸先生》的世界，毕竟九叔的道术传自茅山，说不定会有办法解决。如果九叔依然没有办法解决，就直接从商城里买一本技能学习。

    他踏入了空间传送装置，直接抵达了目的地。

    还好，这次总部没有给他布什么奇奇怪怪的任务。他只需要请九叔教会他茅山道术就行。至于剧情什么的，他是一点兴趣都没有。

    咚咚锵。

    嘀嘀呜呜。

    陈旭刚降临到这个世界，就听到了一阵锣鼓、唢呐的声响。

    “切，真不吉利，刚来这里就碰到办丧事的。算了，找他们打听一下九叔住在哪里也好。”

    陈旭退向道路的一边，想要让办丧事的人们先过去。却没想到他身后的贞子大概是感应到了死人的气息，漆黑的长无风自动，四处飘舞。

    送葬队伍里的几个小伙子从侧面看到了漂浮在空中的贞子，吓得立即大叫一声：“鬼啊！”

    几个小伙子的叫声立即吸引了其余人的注意，几乎所有人都看到了漂浮在空中、掐着陈旭脖子的贞子。大家不约而同地大叫一声，拼了命地四处逃跑。

    有几个心地比较善良的人冲着陈旭喊道：“小伙子，你背后有只鬼在掐你的脖子。你赶快跑开，不要被鬼害死了。”

    陈旭微微扭头，立即看到了贞子那张惨白的脸正对着自己龇牙咧嘴。

    为了不引起混乱和村民的敌视，他果断选择了装糊涂。

    “鬼什么鬼”他慢慢走向那几个好心提醒他的人。

    “就在你背后，有个女鬼在掐你的脖子。喂喂，你别过来，千万别过来。”那几个人见陈旭靠近，吓得直接头也不回地逃跑了。

    陈旭无奈地叹了口气，他也知道有鬼，也想要把这个女鬼收了，可是到现在一点办法都没有。唉，原本还打算问路的，看这个样子如果贸然进村，非得把无辜的村民吓死不可。

    早知如此，应该先搞清楚九叔住在哪里在来。算了，先在这附近找一找，兴许能找到九叔的住所。

    “大胆鬼类，竟然敢在光天化日之下行凶！”

    陈旭回头一看，正好看到九叔拿着一把桃木剑向他跑来，“年轻人不要怕，待我灭了这个大胆的女鬼！”

    贞子大概是感受到了九叔的敌意，长立即化为一把把利刃刺了过去。

    嚓嚓嚓。

    九叔眼见不妙，立即倒地用驴打滚多了过去。

    坚硬的青石地面上，立即留下了一个个细小的孔洞。

    贞子的头缠住青石板用力一甩，几块厚重的青石立即砸向九叔。

    “好厉害的女鬼！”

    九叔毫无反击之力，只能不停地躲避。

    陈旭眼见九叔似乎难以招架，立即打出一道护罩将他保护了起来。

    嗯

    九叔一愣。

    他听说村口有女鬼想要害死一个年轻人，立即便赶了过来，想要救下那个年轻人。结果没想到，自己的实力远远不如女鬼，反倒被眼前的年轻人给救了。

    贞子的头立即将护罩缠了起来，不停地来回扯动。

    陈旭走过去说道：“九叔，出不要露出敌意，这个女鬼就不会攻击你了。关于这个女鬼，我还有一件事情想请你帮忙。”

    九叔依照他的话收起了敌意，贞子果然不再攻击他。

    陈旭撤去了护罩，“九叔，这里不是说话的地方，我们还是找个安静的地方再说吧。”

    九叔虽然很疑惑，陈旭和女鬼之间究竟是何关系。但他也明白此地确实不适合谈论，于是点了点头，带着陈旭前往他寄居在村外的义庄。

    不一会儿，他们就来到了义庄，并且在外面遇到了九叔的两个徒弟文才和秋生。

    九叔生怕两个徒弟惹来麻烦，立即大喝道：“你们两个离开这里，我和这位小兄弟有事要谈，没有我的命令，你们千万不要来打扰。”

    文才和秋生答应一声，急忙离开了义庄。

    他俩一边走还一边地揉着眼睛，互相询问对方刚才是不是看到了女鬼

    “没错，就是一个女鬼。”

    “那个人一定是被女鬼附身了，师傅这是要准备驱鬼么”

    “真可惜，我们不能亲眼见识一下师傅是怎么驱鬼的。咱们只见过僵尸，还真没见过女鬼呢。”

    “要不，咱们悄悄回去看看”

    “算了吧，我怕师傅责骂我们。”

    ……

    陈旭和九叔进入客厅里落座之后，九叔立即询问道：“年轻人，这是怎么回事你是被这个女鬼缠上了奇怪，这个女鬼非常厉害，为什么只会掐你的脖子呢难道说，是你造了什么孽，所以她才会缠上你”

    陈旭简略地说道：“九叔，我叫陈旭，来找你是想向你学点茅山道术，将这个女鬼收起来。不是消灭她，而是让她可以寄居在某个地方，用到的时候再将她放出来。”

    九叔瞬间就明白了，“你是想要把她收做鬼仆”

    陈旭点点头，“没错，就是这个意思。她原本是个有自我意识的怨灵，遇到我的时候想要将我掐死。不过后来她吸收了许多怨灵，因此失去了灵智。现在她只记得要掐死我，所以才会变成这幅模样。”

    九叔默然无语，良久之后才干巴巴地说道：“你没被她掐死，已经非常有本事了。我虽然可以消灭僵尸、厉鬼之类的，但是这种收冤魂厉鬼为仆的事情是不会的。”

    果然没有办法么

    想要收服贞子，难道还要去别的世界才行

    尽管已经料到了这个结果，陈旭还是有点失望。

    “不过，也不是没有办法。”

    九叔来了个大喘气，“我看体内有一股浩然正气，必然不是奸邪之人。这样吧，我有一本从师祖时期流传下来的茅山道术孤本，可以让你看看。

    我因为资质的缘故，只学会了其中的九牛一毛。以你的资质，只要能够学会其中的秘法，应该就能将这个女鬼收为鬼仆。你可以留在我这里学习，等学会再离开就是了。”

    陈旭大喜过望，当即向九叔表达了感谢。

    能够学到流传已久的茅山道术，即便不能达成原有的目的，也算是一个不错的收获了。