    建安五年（公元200年）正月，袁绍命陈琳撰写檄文发布天下，号召诸侯共同讨伐曹贼。

    曹操集结兵力，趁袁绍尚未进兵之际，突袭徐州刘备，迅速占领小沛、下邳，迫降关羽。刘备抛弃家小，带着张飞等人逃往河北投奔袁绍。

    二月，袁绍进军黎阳，官渡之战正式打响。

    两军在延津、白马一带展开激烈争夺，曹操派遣关羽出阵，最终取得了胜利。

    此战过后，两军多次交战，互有损伤，战事渐渐进入胶着状态。

    时机已到，陈旭等人立即发动了夺取长安的计划。

    陈旭分兵四路，由吕玲绮带领秘密招募的1000士卒，负责守卫已经被陈旭控制的长安西门。

    吕布、张辽、高顺分别带领2000士卒，杀向长安其余三门。

    上杉谦信率领反曹势力和2000士卒，迅速控制长安城内的粮库、武库等军事设施。

    陈旭则亲自率领2000士卒，直奔太守府，准备生擒钟繇。

    “杀！”

    “夺取长安！”

    “不好了，袁绍率军攻打长安了！”

    长安城内四处传来喊杀之声，各种谣言漫天飞舞，百姓们纷纷躲在家中避祸。

    钟繇正在府内处理公务，突然听到外面吵吵嚷嚷地，似乎发生了骚乱。

    他急忙叫过下人，询问是怎么回事。

    下人还未回答，一个将领匆匆忙忙地跑进府中，大声喊道：“不好了，太守大人，不好了！城中有人谋反，长安东、北、南三门告急，请求太守大人派兵增援。”

    钟繇心中一震，三门告急，显然对方已经蓄谋已久。

    “西门呢西门那边的情况怎么样”钟繇没有听到西门的消息，心中隐隐有些不安。

    那将领摇头说道：“西门还没有传来消息。不过西门有陈大人镇守，应该没有什么问题吧”

    钟繇立即说道：“派2000士卒支援西门，其余三门各派1000士卒前去支援。”

    他现在非常担心西门的状况。

    因为长安西门之外，就是马腾、韩遂和羌族的地盘，一旦被他们夺取西门，长安城就危险了。

    只要保证西门不失，等城中稳定下来，其余三门的叛乱反掌可灭。

    将领虽然疑惑不解，却不敢违抗钟繇命令，急忙出去传令。

    咚咚咚！

    太守府外忽然传来急促的兵甲之声，显然有部队在迅速接近。

    钟繇的护卫顿时警觉地高声喊道：“护卫队，保护钟大人！来人，快出去看看，是什么人在靠近。”

    乒乒乓乓。

    府外响起了交战之声，府外护卫已经和对方展开了战斗。

    钟繇急的大汗淋漓，他至今为止，还不清楚敌人究竟是谁。

    唯一可以肯定的是，对方对长安的守卫状况十分熟悉，并且早就在长安城内埋伏了人马伺机发难。

    “大、大人，快……”

    一个浑身鲜血的军官跌跌撞撞地冲进大堂，声音断断续续地喊着：“大人，快跑，陈、陈……”

    话没说完，他就倒在地上彻底死去。

    陈

    陈旭

    钟繇心中大骇，这是说陈旭谋反了，还是说陈旭派人前来传递紧急情报

    “来人，随我杀出去！”钟繇不再犹豫，决定杀出府外，弄清楚情况。

    “大人不可。”

    “外面情况不明，还请大人三思。”

    众人苦劝，怎奈钟繇心意已决，他们只好保护钟繇出府。

    此时交战之声渐渐消失，显然其中一方已经取得了胜利。

    陈旭微微一笑，太守府的防卫太过薄弱，他的手下已经肃清了所有护卫，控制住了整个太守府。

    钟繇在护卫的保护下来到府外，正好看到陈旭。

    “陈将军，是你带兵剿灭了叛乱么”

    陈旭拱手施礼，“大人，外面危险，请您回府歇息。”

    钟繇此时已经发现情况不对，倒在地上的基本都是府上护卫，叛乱之人的尸首却几乎没有。

    他脸色大变，满是不可置信：“陈旭，是你谋反”

    陈旭并未回答，转身吩咐道：“来人，送钟大人回府歇息。若有抵抗，格杀勿论！”

    “大人，快撤！”护卫头领大喊。

    钟繇叹了口气，“罢了，我们已经无处可逃了，你们都放下武器吧，不要做无谓的牺牲。”

    扣押钟繇后，陈旭立即写了一份调令，盖上钟繇的印记，命令张辽带兵接管函谷关。若是对方反抗，就武力夺取。

    几天后，长安城已经完全被陈旭掌控。

    长安被夺，关中震动。

    陈旭趁此良机，派遣上杉谦信、吕玲绮、陈宫四处出击，关中地区望风而降。

    长安太守府。

    陈旭正在和陈宫等人商议接下来的计划。

    陈宫认为，当务之急是联合刘表、孙策、袁绍，共同攻打曹操，平分司隶、兖州、豫州等地。

    上杉谦信则认为袁绍势大，一旦打败曹操，势力必定会急速膨胀，不利于他们接下来发展。因此，现在应当和曹操讲和，让他全力对抗袁绍。

    陈宫思索一阵后，对谦信的话表示了赞同。

    最后经过商议，陈旭决定先巩固势力，向西夺取西凉地区。

    ……

    官渡前线。

    正在议事的曹操突然接到长安急报，他打开一看，顿时大惊失色，连手上的公文掉落在地也没有丝毫察觉。

    “主公”军师郭嘉心中没来由地一慌。

    “哈哈。”曹操大笑一声，“刚才有些失神，让诸位见笑了。来来来，大家继续讨论下一步的计划。”

    军议结束后，曹操留下郭嘉、程昱等谋士，脸色铁青地将急报交给几人传阅。

    嘶~~~

    几个谋士深吸了一口凉气，互相对视几眼，异口同声说道：“主公，这个消息绝对不能传播出去。”

    长安被不知名势力夺取，函谷关陷落，关中地区尽失！

    这一消息，对原本就居于劣势的曹操一方来说，无异于雪上加霜。

    一旦这个消息被士卒和普通百姓得知，曹操的声望将瞬间降至冰点，百姓士卒必定会惶恐不安，造成极为恶劣的影响。

    郭嘉脸色苍白，咬着牙齿说道：“妙，真是妙计。想出此计之人，其谋略、胆识和魄力，郭某佩服万分。”

    谁都没有想到，竟然有人早就提前准备，趁着两方交战之际，一举夺取了关中地区。

    大汉天下，风云再起。