    啪！

    水麒麟的巨爪拍在陈旭肩头。.＊m

    青年道士和林惊羽都吓了一跳，差点以为他会被拍死。

    结果陈旭只是身体微微颤动了一下，仿佛一点事情都没有的样子。

    水麒麟一双铜铃般的眼睛里露出了友好的目光，巨爪又在他的肩膀上拍了几下，仿佛是在鼓励他。末了，它的巨爪上泛起一道青绿的光芒，缓缓注入陈旭体内。

    旁边的青年道士瞪口呆。

    这水麒麟是上古神兽，被先祖收服后成为了青云门的镇派神兽，被弟子们尊为“灵尊”，即使是几个峰主都对它客气有加。青年还从未见过灵尊对一个普通孩童如此友好，更不要说以它的神力去滋养别人。

    此时，大殿附近负责守卫的弟子也这种情况，开始议论纷纷。

    大殿内传来一道威严的声音：“外面何事喧哗”

    立即有守卫弟子进去禀告道：“启禀掌门，草庙村的两个孩童被带来了。灵尊突然出现，对其中一个年龄较小的孩童十分亲热，还为他输入了神力，帮助他滋养身体。”

    灵尊

    滋养身体

    大殿中的道玄真人及各峰座相互对视几眼，心中均感到诧异和震惊。

    道玄真人面色如常，“既然他们已经来了，就将他们带进来吧。”

    他又向其余六脉座说道：“各位师弟师妹，让我们一起个被灵尊亲近的孩童，究竟有何奇异之处。”

    陈旭被水麒麟以神力滋养之后，全身上下的每一寸肌肉骨骼经脉都感觉暖洋洋的，有一种飘飘欲仙的感觉。

    他不由得有些可惜，要是独自一人的话，他就可以立即炼化这股神力，更好地提升功力。现在在众多青云门弟子的注视下，他要是敢表现出一丝一毫的懂得修炼的迹象，绝对会死无葬身之地。

    他面上一副感激涕零的样子，有些语无伦次地说道：“多谢灵尊。我晚辈小子……”

    灵尊扬起头颅轻哼一声，似乎十分地鄙夷和不屑。

    陈旭讪讪一笑，知道神兽水麒麟他是在故作姿态。还好，这水麒麟够给面子，没有当众戳穿他。

    他心中清楚，自己能得到水麒麟的青睐，是因为他的身体用火麒麟的鲜血淬炼过，体内也含有大量的麒麟血。水麒麟应该是把他当做了同类的后辈，用它的神力帮助陈旭滋养身体。

    “师兄，掌门真人有令，请两位村民遗孤前往大殿。”

    “哦哦哦，有劳师弟了，我这就带他们过去。”

    青年道士这才从震惊中回过身来，“两位小兄弟，我们还是赶快进去吧。”

    陈旭和林惊羽随着他来到大殿外，经过通传后在另一个道士的引领下进入大殿。

    殿内的众人正在谈论着什么，们进来后立即停止了谈论。一双双眼睛齐刷刷地旭，在他的身上来回打量，口里还低声地说着什么。

    陈旭向大殿中扫视了一眼，见场中众人都身着青云门的衣服，有男有女，有道有俗。多数人身有兵刃，以长剑居多。

    其中在椅子上坐着的六个人，更是气度出众，卓尔不群。这六人中有三道三俗，尤其坐在正中那位身着墨绿道袍，鹤骨仙风，双眼温润明亮的，自然便是大名鼎鼎的青云门掌门道玄真人了。

    陈旭想到他现在的身份是个年幼无知的孩童，便做出一副略显拘谨的样子，学着此前那道士的模样打了个四不像的稽：“草庙村草民陈旭，见见过众位仙长。”

    噗嗤。

    场中有几个人顿时笑了出来。

    有人想要笑，不过一想到这里是庄严肃穆的玉清殿，只得强忍住笑意，做出一副严肃的样子。

    道玄真人微微一笑，冲着陈旭和林惊羽招了招手，“两个可怜的孩子，你们过来。”

    陈旭和林惊羽走了过去，站在道玄真人面前。

    林惊羽急忙跪了下来，“真人，我们二人年幼无知，遭此大难，实在是不知如何是好。您老人家神通广大，能知过去未来，一定要为我们做主啊。”

    厅中众人见到林惊羽小小年纪，遭此大难后还能如此冷静，说话有条有理，这份冷静就已经出平常孩童许多了。再仔细一孩子的资质也非常不错，若是用心培养，将来的成就一定不低。

    陈旭见到众人注意力都被转移到了林惊羽身上，灵机一动地一把拽起林惊羽，“惊羽，我娘说过男子汉大丈夫身于天地间，只能上拜天地，下拜父母。你也是一个男子汉，怎么能轻易给人下跪”

    道玄真人捻须微笑，心道这孩子也不错，我辈修道之人心向天地，欲求长生大道，又岂能随意向他人屈服

    此时陈旭离他很近，他再次细细打量几眼，不由地惊叫出声：“先天之体”

    他伸手抓起陈旭的胳膊，将一股真气注入其中探查。

    良久之后，在众人热切的眼神中，他松开陈旭的胳膊，欣喜地确定道：“没错，就是先天之体，万年难得一遇的先天之体！哈哈哈，天佑我青云门。”

    其余几位座的脸上也露出了欣喜的笑容。

    龙峰座苍松道人眼神炽热地旭，“小朋友，你很合老夫的性子，不如投入到老夫门下，学习一身惊天动地的本领，如何”

    大竹峰座田不易冷哼一声，“苍松师兄，你们龙峰已经有不少出色的弟子，还是不要再抢了。依我孩童不如交给我来教导。”

    苍松道人反驳道：“你们大竹峰早已没落，也没什么资源可以供给这孩子修炼，让你来教导只怕会误人子弟。”

    田不易无言以对。

    大竹峰确实没落已久，近几代也没有什么出色的弟子，几乎已经沦落到青云门的末席。没有出色的弟子，就不能在七脉会武上取得好成绩。没有好成绩，就无法获得更多的资源。没有资源就很难供给弟子的修炼。

    如此一来，大竹峰形成了一个恶性循环，和有着众多优质弟子的龙峰存在着极大的差距。

    道玄真人捻须微笑，“好了，不用再争了。此子乃是先天之体，又被灵尊是我们青云门的希望所在。因此，我决定亲自教导此子。”

    就这样，陈旭成为了道玄真人的亲传弟子。巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123(长按三秒复制)你懂我也懂！