    玉wwΔw.

    道玄真人正在和六脉首座闲聊。

    田不易的一张胖脸上挂满了笑容，好像一尊弥勒佛似的笑眯眯地看着其余六人。

    苍松道人看得一阵腻歪，“田师弟今天似乎非常高兴，不知道遇到了什么好事情是不是你的那几个不成器的弟子，修炼有有进步了”

    田不易心情很好，一反常态地没有给苍松道人脸色看，“苍松师兄说对了，我新收的那个弟子，已经产生气感了。呵呵呵，说来惭愧，我当年从开始修行到产生气感，都用了十多天的时间。”

    “哼！狗屎运。”苍松道人显然十分不爽。

    “我就是走了狗屎运又怎样不像苍松师兄你，连踩狗屎的机会都没有。”田不易立即争锋相对。

    小竹峰首座一向水月与田不易的妻子苏茹交好，听到苍松道人阴阳怪气的话语，略微有些生气地说道：“我小竹峰的弟子陆雪琪同样也是修行三天就产生了气感，依照苍松师兄的意思，我也是走了狗屎运不成”

    田不易见到有水月助攻，顿时来了兴致，“苍松师兄，你这话可就不对了。难道门下有出色弟子的，都是走了狗屎运不成你如此说，岂不是把出色的弟子都比喻成了狗屎以此推知，青叶祖师岂不是……”

    “住口！”道玄真人怒喝一声。

    田不易胖脸一僵，他一时口快，差点就犯了大忌。

    苍松道人的脸色也很不好看，他就是用言语打击一下田不易，谁知道竟让他扯到了青叶祖师身上。这种诛心之言要是传出去，他非得落得个不敬祖师的罪名。

    大殿内突然安静了下来，刚才还蛮融洽的气氛顿时消失得无影无踪。商正梁、曾书常、天云道人、水月师太仰望天花板，似乎那里有非常值得研究的东西一般。

    恰在此时，大殿外有弟子通报：“启禀掌门，通天峰弟子陈旭求见。”

    道玄真人脸色立时缓和了下来，“让他进来吧。”

    随后，陈旭步履轻盈地进入大殿。

    嘶！

    大殿中包括道玄真人的七人，顿时倒吸了一口凉气。

    苍松道人好整以暇地看着田不易，眼里露出了讥笑、讽刺的目光。

    在陈旭进入大殿的一刹那，所有人都感觉到了，他的太极玄清道玉清境第一层，已经达到了大圆满的境界。

    刚刚还被认为是天才的林惊羽、陆雪琪，在陈旭的面前完全不够看。同样是三天时间，林惊羽和陆雪琪只是产生了气感，而陈旭则达到了第一层的大圆满境界。

    怪不得刚才掌门听了林惊羽和陆雪琪的进度，只是捻须微笑而已，原来他的这个弟子天资更加惊人。先天之体，居然是如此的厉害！

    刚才炫耀心存炫耀的田不易，等于是被陈旭一巴掌打在了脸上。

    陈旭走入大殿，恭敬地行礼道：“弟子陈旭，参见师傅，参见各位师伯。”

    道玄真人坐在椅子上虚扶了一下，和蔼地说道：“好了，你起来吧。你很不错，只用了三天时间就修行到了大圆满境界。看来你还记得为师的话，没有急切地提升到第二层。”

    陈旭再次恭声说道：“师尊的教诲，弟子不敢忘却。”

    “嗯，不错。旭儿，你给各位师叔说说，你现在能一次运行多少个周天了”道玄有意让徒弟表现一下。

    陈旭挠了挠头，显得有些不好意思。

    道玄微笑道：“没事，你毕竟才修行了三天，即使运行次数不多，也没什么不好意思的。”

    “启禀师尊，弟子已经可以一次连续运行三百六十个周天了。比起师尊您第一次就运行了九九八十一个周天，还是差得太多太多了。”

    噗。

    咳咳。

    呵呵呵。

    道玄真人等人的脸色各不相同。

    三百六十个周天，这还是普通人类么

    还有，道玄师兄你把自己吹得太过了吧你第一次运行真气，就运行了九九八十一个周天你当我们都是傻子么

    道玄面色先是一僵，接着变得郑重起来。

    他挥手关闭了殿门，朗声吩咐大殿之外的弟子：“你们都给我守住大殿，没有我的命令，任何人都不得靠近玉清殿百步之内。如有不遵号令者，杀无赦！”

    其余六位首座此时也意识到了问题的重要性，双眼死死地盯着陈旭。如果真如他所说，他有可能会是一个将来可以与青叶祖师并肩的人物。

    道玄真人看向陈旭，“旭儿，你就在这里运功一次，让我们检验一下。”

    陈旭应道：“是，师傅。”

    他当即坐下，开始运行起了太极玄清道的功法。

    这一运功，殿内的七位青云门首脑瞬间惊异万分，他怎么可能有如此雄厚的真气这股磅礴的真气，确实是太极玄清道修炼出来的无疑。

    天才！

    真真正正的天才！

    不，用天才都不足以形容，应该说他是妖孽才对。

    怪不得灵尊如此看重他，想必是当初见面之时，就感受到了陈旭那有如妖孽一般的资质。

    一周天。

    两个周天。

    七十二个周天。

    一百八十个周天。

    整整三百六十个周天！

    陈旭体内的真气每运转一个周天，七位首脑的脸色就欣喜一分。随着周天循环次数的增加，他们的脸色越来越凝重。直到超过了两百个周天，他们的表情彻底麻木了。

    妖孽，绝对是妖孽！

    三百六十个周天运行完毕，七位首脑个个都瞪圆了双眼，嘴巴张得大大的，一点都没有世外高人的形象。

    陈旭小心翼翼地出声道：“师尊，弟子已经运功完毕了。”

    “运功完毕了”

    道玄真人咳嗽两声，慈爱地看着陈旭，“不错，你修炼的很努力。仅仅用了三天时间，就达到了这个水准，为师相当欣慰。既然你已经能运功三百六十个周天，打下了如此扎实的基础，为师允许你将功力提升到玉清境第二层。”

    陈旭十分高兴，“多谢师尊许可。弟子想问一下，第二层也是要运行三百六十周天，才可以继续修炼第三层么”

    “废话！不打好基础怎么行”道玄真人板起脸，“第一层的修炼极为简单，你能运行三百六十周天有什么值得高兴的你要记住，修行之事一定要尽力而为，切不可偷懒耍滑。”

    “弟子记住了。”

    “嗯，你刚修炼完毕，先休息一会儿再开始修炼第二层吧。”道玄真人停了一下继续说道：“刚巧你几位师叔也在这里，你就在这里修炼，如有不懂的地方，可以向几位师叔请教修炼心得。”

    苍松道人、田不易、水月师太等人对视一眼。

    什么请教我们修炼心得，掌门师兄这么做，是想要*裸地炫耀自己的妖孽徒弟吧