    面对妻子苏茹的不解，田不易沉默不语。.Ωm

    苏茹见他没有反应，直接揪住了他的耳朵，“你倒是说啊，什么妖孽不妖孽的还有，你说的天赋都是那啥，是不是一样”

    田不易显得很不耐烦，“行了，没着吗这是本门机密，道玄师兄有令，不能泄露给别人。”

    苏茹继续揪着他的耳朵，“田不易，我怎么就算是别人了你倒是给我说清楚。你要是不说，我就去问水月师姐。”

    田不易刚要说话，大弟子宋大仁前来禀告，“师傅，通天峰弟子陈旭求见，说是来拜会您和师娘。”

    苏茹微笑道：“哦他说来拜会我们怕是来友的吧大仁，你让他进来。”

    陈旭随着宋大仁走了进来，向田不易和苏茹行礼道：“通天峰弟子陈旭，拜见田师叔苏师叔。”

    田不易脸上露出了点笑容，“你是来羽的吧他此时应该在房中修炼，让大仁带你去吧。”

    陈旭讪讪一笑，“打扰两位师叔了，那弟子去羽了。”

    他又对宋大仁说道：“有劳宋师兄带我去。”

    宋大仁在前方引路，“举手之劳而已，陈师弟不必如此。”

    陈旭离开后，苏茹的背影露出了深思的表情。

    奇怪，她居然无法感应到陈旭的修为。

    陈旭和惊羽一样，只修行了一个月的时间而已，绝对不可能隐藏得住真实修为。

    她之所以感应不到，只有两个原因：

    第一是陈旭压根就没有任何修为，自然就感应不到。

    第二则是有人用法宝帮他隐藏了修为，让人无法感应。或是他修炼了掩盖修为的功法，让人无法探查。

    那么，陈旭属于哪种情况

    第一种不大可能，一个先天之体经过一个月的修炼，显然不可能没有任何修为。道玄师兄也不会放任一个没有修为的弟子四处乱晃，去其余六脉丢人。

    第二种原因就比较靠谱了。

    以陈旭的修炼时间来是不可能靠自己就能完美地隐藏真实修为。那么，帮助他用法宝掩盖修为的，只能是道玄师兄了。至于为什么要帮他掩盖真实修为，怕是与丈夫所说的妖孽有关。

    “这个陈旭，就是你说的那个妖孽”苏茹显得十分好奇，拉着田不易的胳膊说道：“师兄，你一定知道他的真实修为，对不对你就告诉我嘛，我保证不说出去。”

    田不易甩了一下胳膊，“都一大把年纪了，装什么小女孩”

    茹大有一副他不说就绝不罢休的样子，田不易只得低声说道：“唉，我不说是怕打击到你。你真的确信，想要知道陈旭的真是修为”

    苏茹点点头，田不易这么一说，她就更想知道了。

    田不易伸出四个手指头，在苏茹眼前晃了一晃，“就是这样，我什么都没说，掌门应该不会怪罪我的。”

    苏茹翻了个白眼，“才运转了四个周天这比起惊羽差远了，哪里有你说得那么妖孽”

    田不易冷哼一声，“没脑子。”

    “我怎么就没脑子……”

    苏茹突然张大了嘴巴，不可置信地压低声音，“你你你是说，他修炼到了第四层！开开开什么玩笑，一个月的时间，这根本不可能”

    田不易继续打击道：“三百六十周天，如果不是我和水月他们亲眼见到，我也不会相信。”

    苏茹双目有些呆滞，飘然转身走出大殿，“呵呵，我一定是最近睡眠不好，居然出现了幻觉。一个月，第四层，三百六十周天，有脑子的人会去相信”

    田不易子离去的身影默然无语，她被打击得不清，已经开始自我麻痹了。

    同一时间，陈旭和林惊羽聊了几句之后，就离开了他的房间。

    陈旭是因为没有此前草庙村的记忆，和林惊羽并不熟悉，因此才没什么可说的。

    林惊羽呢，则是心里别着一口气，自认为资质不输陈旭，却没有被掌门他一心想要努力修炼，证明自己比陈旭要更加适合修炼。

    两人的都没有多聊的心思，于是很快就结束了交流，相约在七脉会武之时好好较量一番。

    陈旭从林惊羽房间内出来，宋大仁有些奇怪地问道：“你们很久都没见面了，怎么不多聊一会儿”

    “不用了，我们相见就会想起当日的惨案，心中就万分难过。”陈旭解释。

    宋大仁了然，好心地宽慰了几句。

    陈旭表示了感谢，随后说道：“刚才惊羽说大竹峰的景色十分优美，尤其是小竹林让人流连忘返，不知我可不可以去参观一番”

    “当然没有问题，我现在就带你去”宋大仁是一个古道热肠的人，立即带着陈旭前往小竹林。

    两人刚向前走了一会儿，突然一个身穿红衣的小女孩地挡住了他们的去路。

    “师兄，这个人是谁啊”

    “师妹，他是惊羽师弟的好朋友陈旭。”宋大仁介绍道：“陈师弟，这是我师傅和师娘的女儿，田灵儿。按年纪算，你应该好惊羽一样叫她师姐。”

    陈旭友好地笑道：“通天峰弟子陈旭，见过聪明美丽的灵儿师姐。”

    田灵儿嫣然一笑，“嘻嘻，你嘴巴可真甜，比那个只知道修炼的木头人林惊羽有意思多了。”

    她从随身的小包里拿出几个糖果塞到陈旭手里，“师弟，师姐请你吃糖。对了，你们这是要去小竹林么”

    陈旭接过糖果放入嘴里，“多谢师姐。我听惊羽说小竹林景致优美，便请宋师兄带我去”

    田灵儿高兴地拍了拍手，“太好了，我刚好也要去那里玩。师弟，咱们一起去吧。师兄，你先回去，我带师弟去小竹林玩一会儿。”

    宋大仁犹豫了一下，想到小竹林中并没有什么危险，便同意了下来。临走时，他还特意叮嘱田灵儿，不要玩得太晚，以免惹师傅不高兴。

    陈旭对目前的情况很满意，他这次来大竹峰的主要目的，就是拿到大竹峰后山的摄魂。瞒着田灵儿拿到宝物，相对来说要容易很多。公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)