    大竹峰后山。┡.んm

    田灵儿欢快地在竹林中来回跑动，时不时地捡起一朵野花戴在头上，询问陈旭是否好旭一边仔细地感应摄魂的气息，一边心不在焉地称赞田灵儿美丽大方活泼可爱。

    “师弟你快过来，你就是我经常砍伐墨竹的地方。你不知道，砍这个东西好累的，我都砍了快三个月了。嘻嘻，再要不了多久，我就可以不用砍了。”

    “哦，砍这个是为了强健身体，为修炼打好基础吧。”

    “唉，爹爹和师兄也这样说，可是砍起来好无聊，我想早点学习更加高深的功法。你还不知道吧，那个木头人林惊羽，他虽然还是玉清境第一层，可是都已经能运行十八个周天了。”

    陈旭“哦”了一声，没有回答。

    田灵儿见他不说话，以为他的修炼进度没有林惊羽快，因此出言安慰道：“师弟，你只要加紧修炼，一定能比那个林惊羽还要厉害。我都听说了，你是先天之体，绝对不会输给他的。”

    陈旭微微一笑，“嗯，多谢师姐鼓励。”

    两人继续在后山游览。

    渐渐地，他们进入了后山深处。

    陈旭感觉到了一股不寻常的气息。

    周围的空气中开始漂浮着一股戾气，给人一种极其压抑的感觉。

    “师姐，这里似乎有些不大对劲，可能会有危险，我们还是回去吧。”陈旭拉住了还要继续前进的田灵儿。

    “欸我觉得和平时一样，没有什么不对劲啊。”田灵儿向四周望了望，笑嘻嘻地旭，“师弟，你该不会是害怕了吧放心好了，师姐我会保护你的。”

    陈旭无语了。

    他已经猜到，这股戾气的来源，很有可能就是他要寻找的摄魂。深山里的野兽也许会受到摄魂的影响，变得不那么友好。若是出了事情，以田灵儿目前的修为，能保护自己就不错了。

    “好吧，既然师姐要继续探险，那就小心一点吧。”

    两人又往前走了一会儿，田灵儿也现了不对，“师弟，这里好像真的有问题呐。以前我来这里的时候，这里根本就不会有雾气，也没有这种让人难受的感觉。”

    嘶嘶！

    一条竹叶青从草丛了蹿出，张口咬向田灵儿。

    陈旭反应极快，一把拉过田灵儿，随手一道剑气将竹叶青消灭。

    吱吱。

    吱吱吱。

    几只大马猴从树上跳了下，一起扑向陈旭和田灵儿。

    田灵儿刚才被突然出现的竹叶青吓了一跳，此时竟然忘记了躲避。

    陈旭急忙挡在她的身前，挥手打死了其中四只。还有两只敏捷地避开了攻击，利爪抓伤了他的肩膀。

    “啊，师弟你受伤了。”田灵儿大声尖叫。

    “没事，师姐你小心一点，这些野兽好像变异了。”

    陈旭不顾肩头的伤势，抽出斩龙剑将剩余的两只大马猴斩杀。

    “啧啧，这些野兽竟然能躲过我的探查，还有能力伤了我。是因为受到了摄魂的影响才如此厉害，还是它们本身就这么厉害”

    “师弟，你受伤了，我来给你包扎一下。”

    田灵儿追上陈旭，仔细地替他清理过伤口后，又拿出一条手帕想要包在伤口上。没想到的是，陈旭肩膀上伤口已经迅地愈合在了一起，完全受伤的样子。

    “师弟，你伤口恢复得好快。我还想……”

    她拿着手帕的手在陈旭的肩膀附近停了一下，而后转向陈旭的脸部，“师弟你辛苦了，我替你擦擦汗吧。咦，好像也没有汗嗯嗯，那我替擦下灰尘吧。”

    田灵儿，你是来搞笑的么

    陈旭无奈地任由田灵儿给他擦去了所谓的灰尘，“师姐，这里比较危险，咱们还是早点离开吧。”

    田灵儿皱了一下秀气的眉头，“师弟你是不是要在这里找什么东西我现你从进入后山开始，就有些心不在焉的。到了这里之后，你已经有好几次朝着那个方向了。”

    她手指的方向，正是陈旭感应出的摄魂所在的方向。

    因为田灵儿还小，陈旭也就对她没有什么防备，没想到却被她现了自己的目的。心思被一个小女孩让陈旭感到非常尴尬。

    “我说的对不对，师弟”

    “嗯，师姐你真聪明，居然被你了。”陈旭想了想说道：“师姐，昨天有高人托梦给我，说是这里有个宝贝，所以我才来这里寻找。”

    “宝贝什么宝贝”田灵儿大感兴趣。

    “我记得高人给我似乎是一个棒子模样的东西。”

    “啊一个破棒子算什么宝贝，师弟你可能只是做了一个奇怪的梦而已。”田灵儿有些失落。

    陈旭无所谓地笑了下，“反正没事，我们就去找找吧。不过这件事师姐你要替我保密，可不可以”

    “替你保密也就是说，这是只有我们两个人知道的秘密，对吗”田灵儿的俏脸红了一下。

    “嗯，没错，师姐可以做到吗”陈旭已经做好了打算，如果田灵儿说个“不”字，他就立即用摄魂**抹去她的相关记忆。

    “你刚才救了我，我当然会帮你保密。”田灵儿拉住陈旭的手，蹦蹦跳跳地继续前进，“师弟，我们赶快去找宝贝吧。”

    两人一路上又遇到不少变异的凶兽，都被陈旭十分轻松地消灭。田灵儿经历了最初的慌乱后，也拿出了自己应有的水平，甩动着一条红绫协助陈旭击杀凶兽。

    据田灵儿所说，这些野兽平时的比较友善，很少会主动攻击人类。这让陈旭更加确定，它们是受到了摄魂的影响，才会变异为凶兽，主动攻击进入后山之人。

    周围的雾气越来越重，已经能够明显地感觉到一股凶煞之气。

    田灵儿握紧了陈旭的手，“师弟，这里好像很危险，我们还是回去吧。要不，咱们再叫一个信得过不会告密的热闹一起来”

    陈旭轻轻地拍了下她的手，“师姐不用害怕，无论出现什么凶兽，我都有能力保护你不受伤害。我能感应到，那宝贝已经近在眼前了。”

    吱吱吱！

    一道灰影蹿了出来。

    灰影的怀中抱着一个十分难棒。

    木棒散着浓重的凶煞之气，正是陈旭寻找的宝物——摄魂。+巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123(长按三秒复制)你懂我也懂！