    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    下邳城下。

    几名城门守卫远远地看到一匹火红的骏马奔驰而来，他们端起长枪上前喝问：“来者何人速速下马！”

    陈旭抱着吕玲绮翻身下马，手中方天画戟一扬，“玲绮，咱们杀进去！”

    “杀！！！”

    吕玲绮将十字戟奋力掷出，“噗噗”几声，就干掉了几名城门守卫。

    其余守卫此时才反应过来，“不好，敌袭！”

    曹军反应非常迅速，立即有增援部队向城门赶来。

    “吕、吕布”

    “怎么可能，吕布什么时候逃出来了”

    赶来增援的曹军傻眼了，那个杀入城中的男子，无论是威风凛凛的装扮，还是勇猛无敌的武艺，简直和吕布一模一样。

    杀入城中的陈旭提起一个士卒大声喝问：“说！吕布关在哪里”

    “将军，不、不要杀我~~~我上有……”

    陈旭闻言不悦，将手中的士卒一戟枭首，“废话太多！”

    “我我、我知道。”下一个被抓起的士卒立即说道：“吕布他们被押上了城头。”

    吕玲绮听到吕布的消息，高兴地喊道：“太好了，咱们立即杀上城头去救爹爹。”

    于此同时，曹操已经下达了绞杀吕布的命令。几名士卒正押解吕布走下城头，准备行刑。

    城下的骚乱顿时引起了曹操等人的注意。

    曹操眉头一皱，不满地问道：“城下发生何事为何如此骚乱”

    夏侯惇出言道：“想必是吕布余孽作乱。”

    夏侯渊不屑地撇撇嘴，“哼，真是不知死活！”

    噔噔噔！

    负责守卫城门的将领慌慌张张地跑上城头，大声禀告：“主公，主公不好了！吕、吕布逃跑了！此时正向城头杀来，还请主公暂避！”

    许褚、典韦闻言，立即护卫在曹操身前。曹仁、曹洪等迅速抽出兵器，围住了高顺、张辽、陈宫三人。

    曹操哈哈大笑，“有诸将护卫，我岂会害怕吕布小儿夏侯渊、夏侯惇，我命你二人迅速擒住吕布，但有反抗，杀无赦！”

    刘备摇头不语，以吕布现在的状态，根本不可能逃出去。

    被押下城头的吕布同样注意到了城下的骚乱，他趁机撞开曹兵，向城下跑去。

    “玲绮，我的背后就交给你了！”

    “明白，恩公！”

    陈旭、吕玲绮两人相互照应，一路杀向城头。

    曹军严密的阵型，在两人的打击下不堪一击，迅速土崩瓦解。

    吕布虽然撞开了护卫，但身体却被绳索束缚，行动十分不便。仅仅在十几个呼吸之后，就被受命赶来的夏侯渊、夏侯惇追上。

    “吕布，哪里跑！”

    夏侯渊弯弓搭箭，瞄准吕布心口一箭射出。

    嗖！

    噗嗤~~~

    感受的危险的吕布急忙倒地闪避，仍被利箭射中了左臂。

    “啊啊啊啊！”

    吕布大吼一声，竟然借着疼痛激发全身力道，将捆住自己的绳索震断。

    四周的曹兵见吕布倒地，迅速围上，乱刀砍下。

    “曹贼住手！”

    轰隆隆！

    陈旭全血气上涌，强大的气势喷涌而出，“真无双乱舞！”

    他以令人难以置信的速度一戟扫开了围住吕布的曹军，接着一戟挑飞冲上来的夏侯惇，抓起准备弃弓换刀的夏侯渊一路冲上了城头。

    一路之上，所有的曹军都被陈旭无可匹敌的气势震飞，夏侯渊被当做武器来回挥舞，不知挡下了多少刀枪。

    “曹贼看暗器！”

    陈旭将手中的夏侯渊扔向曹操。

    护卫在曹操身前的许褚，只看到一个巨大的黑影飞来，他本能地提起巨锤砸去。

    典韦同样拿起长刀砍向所谓的暗器。

    噗通！

    遭受重击的夏侯渊狠狠地摔在地上，四肢不停地抽搐，全身血流如注，显然命不久矣。

    “吕、吕布”

    众人齐齐倒吸了一口凉气，刚才还萎靡不振的吕布，怎么一转眼就变得生龙活虎了

    他们定睛一看，才发现这人并不是吕布，只是一个和吕布装扮的一模一样的人而已。

    “妙才！”

    曹操第一个认出了趴在地上的夏侯渊，愤恨不已地指着陈旭，“拿下！给我拿下这贼人，乱刀分尸！”

    曹仁、曹洪、于禁听到命令，立即杀向陈旭。

    许褚、典韦依旧护卫在曹操身前。只不过他们两人脸色不大好看，虽说是为了保护曹操，但夏侯渊确实死于他们之手。这以后的日子，恐怕不大好过。

    典韦大吼，“医官！快叫医官，看看夏侯将军还有救没有”

    关羽、张飞护卫着刘备不着痕迹地退后，他们巴不得曹操和吕布杀个两败俱伤。

    高顺、张辽、陈宫只能看到陈旭的背影，不禁高呼：“主公快走，不要管我们！”

    说罢，他们几人奋力撞开身边的曹兵，替陈旭护住身后。

    陈旭右手持戟，左手掏出大还丹，半转身交给高顺道：“你们三个把它平分服下。”

    另一方面，吕布惊喜交加地问道：“玲绮，你怎么又回来了快逃，爹爹帮你挡住曹军。”

    吕玲绮一边击杀曹兵，一边趁机将陈旭给她的大还丹扔给吕布，“爹爹，快把它服下，咱们一起去支援恩公。”

    “恩公”

    吕布一愣，这才想起刚才有一个和自己打扮相同的人，抓着夏侯渊冲上了城头。那威猛无敌的形象，倒有几分自己年轻时的风范。

    服下大还丹，吕布感觉全身的伤势迅速回复，周身上下气血充盈，仿佛获得了新生。

    无尽的战意在胸中沸腾，浓烈血腥的气势四散而出，吕布大吼一声：“战神吕布在此，谁敢前来送死！！！”

    周围曹军闻声浑身颤抖、双腿发软，被吕布无可匹敌的气势压得喘不过气。他们端着长枪纷纷后退，最后承受不住威压四散而逃。

    “哼！乌合之众！”

    获得新生的吕布豪情大发，“玲绮，跟上。咱们上去宰了曹贼！还有刘备这个小人，我要将他碎尸万段！”

    城头之上，陈旭、高顺、张辽、陈宫四人结成圆阵，与蜂拥而上的曹操众将战作一团。

    “曹贼、刘备，速速出来受死！！！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。