    这可稀奇了。天籁小说.23txt.

    抱着摄魂的，是一只灰色的猴子。

    它在几棵大树上来回跳跃，似乎完全没有受到摄魂的影响。

    最出奇的是，它的额头有如二郎神一样，上面长着一只竖直的眼睛。

    “咦，好奇怪的猴子。”田灵儿盯着猴子看了又看，然后眨着一双大眼睛对陈旭说道：“师弟，这只猴子好可爱，你帮我把它捉回去好不好”

    呲呲！

    那灰色的猴子冲着田灵儿做出了一个恐吓的动作。

    只是它那小小的身躯做出这种动作，一点威慑力都没有，反而让田灵儿觉得它更可爱了。

    陈旭无奈地笑了笑，“师姐，这只猴子是三眼灵猴，你说什么它全都能听懂。不信你问它，愿不愿意和你走。”

    三眼灵猴朝陈旭伸出一只爪子微微上翘，摆出一副你很识货、居然能认出我的样子。

    田灵儿见到它如此通灵，更加地喜欢了，“真的是三眼灵猴啊。小家伙，你愿意和我一起回去吗你放心，我会好好照顾你的。”

    三眼灵猴背过身去，冲田灵儿扭了扭屁股，还在上面拍了两下。

    唰！

    田灵儿羞怒万分，甩出一道红绫吓坏它。

    三眼灵猴转过身子，在树枝上跳了几下，然后摇摇头表示自己根本就不害怕。

    “师弟……”田灵儿可怜兮兮地看向陈旭，想让他帮忙抓住灵猴。

    陈旭从储存空间中拿出了一壶好酒，随后打开了壶盖。

    霎时间，一股浓郁悠长的酒香铺面而来，在满是戾气的后山中飘荡开来。

    三眼灵猴使劲地抽了抽鼻子，原本通红的脸色变得更加通红。它向前蹿了几步，抱着摄魂棒在陈旭面前跳腾着，想要抢到陈旭手中的酒壶。

    陈旭对此早有准备，又怎会让他轻易地抢到

    灵猴折腾了许久，也没有抢到酒壶，急得坐在地上抓耳挠腮。

    陈旭用手沾了几滴酒水弹向灵猴，灵猴迅跳起，将酒水全部吞入口中。

    吱吱吱。

    灵猴只觉得天旋地转，眼前的陈旭和田灵儿好似使用分身术一样，从一个变成了两个，又从两个变成了四个，绕着它不停地晃来晃去。

    噗通。

    灵猴趴在地上，醉倒了。

    陈旭蹲下身子从它怀里抽出摄魂棒，极度鄙视地说道：“唉，就这酒量，也敢喝我珍藏起来的琼浆玉液”

    他提起三眼灵猴扔给田灵儿，“师弟幸不辱命，帮师姐你捉到了这只灵猴。它以后若是逃跑，你拿点美酒出放在屋里，它自然就会跑回来。”

    田灵儿抱着十分高兴地抱着灵猴，“师弟，真是太谢谢你了。我一定会好好照顾它的。嗯，你说给它起个什么名字好呢我看它灰不溜秋的，不如就叫小灰，刚好和爹爹养的大黄配成一对。”

    噗。

    猴子和狗配成一对，这也蛮奇葩的。

    陈旭将摄魂收入储存空间之后，山里的浓雾和戾气渐渐消失，山林中的动物、野兽们也逐渐恢复了正常。

    “师姐，时间不早了，咱们早点回去吧。”

    “嗯，我们一起回去吧。”

    不久之后，陈旭将田灵儿送到了大竹峰正殿附近，“师姐，我就送你到这了。”

    田灵儿抱着小灰说道：“师弟，今天我玩得很开心，你有时间再来找我玩啊。还有，你拿了那个奇怪的棒子的事情，我保证不会告诉任何人的。”

    两人分别后，田灵儿抱着小灰一蹦一跳地返回自己的房间。

    却不料被苏茹恰好看到了他们分别的一幕。

    “灵儿，你这是去哪了”

    “娘，你、你怎么在这里”田灵儿将怀里还在沉睡的小灰举了起来，“娘，你看。我今天和师弟去后山玩，他捉了只三眼灵猴送给我。”

    苏茹打趣道：“呦，是羽儿的那个朋友么他可真大方，第一次见面就送了你一只上古异兽。你呀，竟然收了人家这么贵重的东西。”

    田灵儿睁大了眼睛，“什么娘你说这是上古异兽我、我不知道它这么贵重，才让师弟送我的。要不，我这就把它还回去吧。”

    苏茹拉住了准备跑开的女儿，“好了，他既然认得出这灵猴，一定也知道这猴子有多贵重。如此毫不犹豫地送了我的乖女儿，看来灵儿你的魅力还是挺大的嘛。”

    田灵儿面色通红，“娘，你胡说什么呢”

    苏茹笑了笑，“娘哪有胡说你要是过意不去，娘亲让你爹爹以后多指点一下他不就行了”

    母女俩说笑着进入了正殿。

    于此同时，陈旭也返回了自己的房间。

    他在房间内布置了一层结界，确保不会有人前来打扰。

    嗜血珠和摄魂棒就摆在他的面前，散着诡异的血红色光芒。

    “我已经掌握了血炼之法，接下来就是要找个安静的地方，将它们融合在一起，血炼成更加厉害的法宝——噬魂。只是如此至邪之物，若要在青云山血炼，届时很可能会被人现。

    原著里张小凡似乎是在大竹峰完成血炼的，倒是没有被人现。不过为了稳妥起见，还是不要在青云门内进行了。”

    他仔细地端详着两样宝物，低声呢喃道：

    “如此说来，想要血炼它们，必然要远离青云山，最好是选择一个能够彻底隔绝嗜血珠和摄魂棒邪气的地方。想要离开青云山，只能等到五年之后的七脉会武了。

    青云山上灵气充足，即使是山脚下的灵气也比风云世界充足许多。要不要找个机会回去一趟，把蓉儿她们接来一起修炼呢”

    陈旭想了又想，最后还是没有将蓉儿她们接来。他此时只是一个普通的青云门弟子而已，即便把她们接来，也无法照顾到她们。反而可能会因为和她们的接触，引起道玄真人的怀疑。

    目前最重要的事，还是尽快提升修为，争取在七脉武会之时一鸣惊人。有了足够的实力，他就可以下山历练的名义四处活动，将蓉儿等人妥善地安置起来。

    考虑清楚了今后的计划，他便将嗜血珠和摄魂收了起来，顺手撤去了房间四周的结界。

    不论在哪，还是要靠实力说话。