    转眼五年过去了。天w.23txt.

    通天峰上，青云门掌门、各脉座、长老、弟子齐聚在白玉广场。

    道玄真人从座位上站起，向前一步朗声说道：

    “诸位同门，我青云门建派已经两千余年，自青叶祖师之后一直都是道家正统、正道领袖。

    古人有道：业兴于勤，荒于嬉。又有云：逆水行舟，不进则退。我派列代祖师为了警戒后人，并提携年轻弟子，传下了七脉会武这一盛事，到如今已是整整二十届了。”

    众弟子齐声惊呼。

    七脉会武每六十年举办一次，至今为止举办了整整二十届，那岂不是已经有一千两百年的历史了

    道玄真人对众人的反应非常满意，他继续说道：“时至今日，我青云门兴旺繁荣，远胜前世，年轻一代中出类拔萃者数不胜数。故此次经过各脉座商议之后，特将大试人数增为六十四人，以免有沧海遗珠之憾。”

    他停了一下继续说道：“为了鼓励大家的积极性，自此次七脉会武开始，将对最后的胜者予以小小的奖励。本届七脉会武的奖励，是传自本门第十代祖师无方子真人的法宝——**镜！”

    **镜

    这是个什么法宝

    既然是第十代祖师的法宝，应该非常厉害吧

    一些知晓**镜来历、用途的弟子纷纷惊叫起来，一个个激动异常。

    “居然是**镜！”

    “为了**镜，我一定要取得最终胜利。”

    “天呐，这次比试的最终胜者竟然可以获得**镜。”

    白玉广场上，还有许多不知道**镜奇妙之处的弟子急忙四处打探，询问资历较深的师门长辈或是师兄、师姐。

    大竹峰的田灵儿拉着母亲苏茹的手，十分好奇地问道：“娘亲，**镜很厉害吗”

    苏茹笑着解释道：“本门祖师的法宝，当然是无比厉害。它是本门奇珍之一，威力极大。更有一番奇妙处，只要施用者灵力够强，**镜便能反射一切攻击，从而立于不败之地。”

    几个大竹峰弟子惊叫道：“这、这么厉害如此一来，岂不是有了**镜，就相当于无敌了”

    田不易冷哼一声，“无敌就凭你们的修为，就算有**镜也没有足够的灵力驱使。若是敌人比你们强出许多，即使有**镜在手，同样是死路一条。”

    宋大仁几人讪笑着，显得有些不好意思。

    林惊羽上前一步，语气坚定地说道：“师傅，徒儿一定会取得最终的胜利，为我们大竹峰争光！”

    宋大仁也说道：“小师弟说得不错，我们都会努力赢得胜利的。小师弟天资惊人，才五年的时间就把太极玄清道修炼到了第六层，有很大的机会赢得冠军。”

    其余几人也附和着宋大仁，把大竹峰的希望都寄托在了林惊羽的身上。

    田灵儿似乎有些不高兴，“才第六层而已，有什么可炫耀的，修为高的人多了去了。你说是不是，小灰”

    吱吱吱。

    田灵儿肩头的三眼灵猴小灰，冲着林惊羽做了个鬼脸，摇了摇小爪子表示不屑。

    苏茹笑了笑，“好了，大家都各自努力吧。尽量争取获得一个好成绩，让其余六脉见识一下我们大竹峰的实力。灵儿，你刚才说话有些过了，惊羽才修炼五年，修为已经在你之上了，难道不是天资出众么”

    田灵儿低着头，嘟了一下嘴，“反正有人的资质比他好，修为也比他高深多了。”

    田不易和苏茹略有担心地看了女儿一眼，他们心里十分清楚，女儿说的人正是掌门道玄真人的关门弟子陈旭。

    这几年里，女儿总是三天两头地往通天峰跑，她的那点小心思再明显不过了。只是陈旭是掌门和诸位长老、座默认的下任掌门人选，身份、修为、天资比起女儿要高得多，未必就能看上她。

    这次道玄真人如此大方的拿出**镜作为奖励，其实是认定了陈旭会取得最终胜利，将**镜这个威力强大的护身法宝，变相地赐予他而已。

    田不易又看了林惊羽一眼，如果可能的话，他更希望田灵儿能和林惊羽凑成一对。林惊羽虽然傲气了一些，但本质还是相当不错的。只要让他知道天外有天、人外有人，必定能激励他更加迅地成长。

    广场上渐渐安静了下来。

    道玄真人继续说道：“诸位，你们都是我青云门中年轻一代的精英，资质才华，都是出类拔萃的。将来，青云门各脉的座、长老，甚至我这个掌门的位置，都很有可能由你们之中的佼佼者担当。”

    众弟子听到之后，纷纷露出了向往的神色。

    道玄真人露出了和蔼的笑容，“当然，要达到这一步，就需要你们加倍努力，靠自己的实力来争取。此次七脉会武，就是你们展现实力的好机会！”

    众弟子开始激动起来，一个个摩拳擦掌，想要在此次七脉会武上一展身手，赢得掌门和众位座、长老的青睐。

    道玄真人讲话结束后，由苍松道人宣布七脉会武的比试规则，组织被各脉派出的参赛者进行抽签，决定第一轮的对阵表。

    “各位同门，这个方盒内共有六十四个密封蜡丸，里面的纸条上分别写着一到六十四个数字。你们依次上前取出蜡丸，然后去来这里登记姓名、编号。

    对阵的规则很简单，由一号对阵六十四号，二号对阵六十三号，以此类推。好的，现在先由通天峰的弟子抽签。”

    道玄真人冲着站在身边的陈旭微微一笑，“你去吧。”

    陈旭恭声应道：“是，师傅。”

    他走到方盒前面，伸手从里面取出了一个蜡丸，轻轻拈开后交给负责登记的同门。

    “陈旭，三十六号。”

    等待抽签的弟子一个个盯着陈旭，眼中露出了羡慕、嫉妒的眼神。

    陈旭是通天峰第一个出来抽签，这一点从某种程度上说明了他在整个通天峰的地位。再看他此前站立的位置，居然是在掌门道玄真人的身边，显然掌门对他极为地看重。

    林惊羽盯着陈旭，心中充满了斗志，迫切地期望能和昔日的小伙伴在七脉会武上一决胜负。

    青云门七脉会武，已经拉开了帷幕。