    七脉会武正式开始。.m

    位师兄都各自结伴，去为相熟的同门加油，陈旭忽然觉得很寂寞。

    来青云门五年了，他所有的时光基本上是在通天峰的祖师祠堂附近渡过的。每天除了修炼就是修炼，偶尔去下林惊羽田灵儿，还有碧水潭中的灵尊水麒麟。

    他在这里几乎没有什么朋友，就算是他的那些师兄，年纪都比他大了至少七八十岁。这些师兄掌门对他的器重，因而平日里对他的敬畏之情多过师兄弟之情。

    “师弟，一会儿有我的比试。你要是没有比试的话，可以去比试么”田灵儿不知何时来到陈旭身边，满怀期待地询问。

    “既然是师姐你的比试，我自然要去一睹师姐的绝世风姿。”陈旭欣然同意。

    “哎呀，你说什么呢我哪里有什么绝世风姿”田灵儿有些娇羞，“你呀，一直都是这么骗女孩子的么”

    陈旭笑而不语，陪着田灵儿一起前往比试场地。

    此时距离她的比试开始还有一段时间，大竹峰的弟子却早已聚集在擂台下，准备为她加油助威。田不易和苏茹也站在擂台附近，等待着她的比试开始。

    “通天峰弟子陈旭，见过田师叔苏师叔。”

    田不易瞟了陈旭一眼，淡淡地说道：“嗯，好。”

    苏茹则要热情一些，“师侄也是在这里进行比试”

    陈旭摇头说道：“弟子的比试在下午，来这里是给灵儿师姐助威的。”

    苏茹略带探询地望了女儿一眼，这才知道她刚才为什么会消失不见。原来是专程去找陈旭，让他来的比赛。唉，这傻孩子难道就不知道女孩儿该矜持一些么

    很快，田灵儿的比试就开始了。

    她的对手是一名朝阳峰的弟子，姓申名天斗。

    只见申天斗双足点地，猛地一跃便翻身来到擂台之上。他身形潇洒俊逸，惹来台下一片叫好声。

    擂台之下足足围了有一百来人，其中大部分都是朝阳峰一脉弟子，连朝阳峰座商正梁此刻也在台下观上露出淡淡笑意，显然对这申天斗很是

    大竹峰一脉人丁稀少，此刻已经完全被朝阳峰弟子所包围。田不易和苏茹也不在意，带着门下弟子来到擂台之下。朝阳峰座商正梁与田不易对视一眼，而后淡淡一笑台。

    此时早已有明眼的弟子为田不易和苏茹搬来椅子，恭敬地请他们坐下。

    田灵儿走上前来，“爹娘，我上去了。”

    田不易淡淡一笑，“去吧。”

    苏茹脸上泛起慈爱之色，“灵儿，你一切小心。”

    陈旭扫了擂台上的申天斗一眼，对田灵儿说道：“师姐，对方不过是玉清境第三层的修为，以你第四层的修为一定没有任何问题。”

    田不易略显诧异，苏茹微微点头，“不错，灵儿你只要不轻敌大意，一定没有问题。”

    包括林惊羽在内的大竹峰弟子十分疑惑，陈旭是如何知道申天斗的修为境界的难道他认识申天斗不成不对呀，据他们所知陈旭和朝阳峰一脉几乎没有来往，又怎么可能认识申天斗呢

    田不易弟们疑惑的表情，忍不住微微摇头。

    这些徒弟啊，有些以己度人了。他们申天斗的修为境界，就以为陈旭也。陈旭目前的修为不知道比申天斗高出多少个境界，又怎么会

    他仔细地打量了陈旭一番，这才现他竟然无法小子的修为了。

    五年之前，即使陈旭身上佩戴着遮掩修为的法宝，田不易依然能的修为。现在却无法原因只有一个，陈旭的修为境界已经与田不易的差距不是很大了。

    在田不易打量陈旭的时候，田灵儿左手法诀一引，“起！”

    只见她腰间的琥珀朱绫闪动着一片霞光，移动到她的脚下将她轻轻托起。她操纵着琥珀朱绫宛若人间仙子一般，向擂台上飞去。

    美女总是受欢迎的。

    刚才还在为申天斗喝彩的朝阳峰弟子立即转换阵营，为踏着琥珀朱绫飞上擂台的田灵儿鼓掌喝彩。霎时间掌声雷动，吸引了不少其余擂台的人回头观br/>

    申天斗握着一柄闪烁着灰褐色光芒的仙剑，向田灵儿点头示意，“朝阳峰申天斗，请师妹多多指教。”

    田灵儿落在擂台之上还礼道：“大竹峰田灵儿，还请师兄手下留情。”

    铛！

    擂台上响起钟鼎之声，比试正式开始。

    田灵儿立刻手指向前一指，琥珀朱绫霞光闪动，裹挟着风雷之势冲向申天斗。

    申天斗急忙退后几步，口中念动法诀，双手猛地一震，手中的仙剑化作一道流光迎了上去。

    砰！

    五彩霞光与灰褐色的光芒撞在一起。

    田灵儿和申天斗同时退后几步，身子轻轻地抖了一下。

    琥珀朱绫与那出灰褐色光芒的仙剑僵立在半空中，相互对峙起来。

    “好！”

    “申师兄厉害！”

    “师兄我要给你生猴子！”

    朝阳峰弟子纷纷高呼，为同门鼓劲助威。

    林惊羽不屑地哼了一声，“也不怎么厉害，如果这个申什么的遇到我，早就被打下擂台了。”

    宋大仁一副老成持重的样子，“比试才刚刚开始，师妹和那位申师弟刚才只是相互试探而已。以师妹的修为，只要沉着应对，应该不难取胜。”

    陈旭忍不住打了个哈欠，说真的，这种比试实在没什么意思。

    田灵儿虽然修为较高，但是战斗经验不足，一开始便几乎用出了全力，让对方了解到了她大部分的实力。那个申天斗呢，比试开始之时居然还在注意田灵儿的美貌，显然没有全身心地投入比试之中。

    擂台之上，两剑法宝僵持不下，忽而同时向后退去，被它们的主人收回手中。

    申天斗脚踏七星，口中念念有词，随后大喝一声：“疾！”

    只见他那柄灰褐色仙剑冲天而起，在天空中盘旋一圈后向着田灵儿头顶急刺下。剑势迅若奔雷，引起一阵罡风，吹得田灵儿衣裙飞扬。

    大竹峰弟子的心脏立时悬了起来，大声提醒道：“师妹，小心！”公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)