    被师傅现了。天籁小说.23txt.

    陈旭立即收起了针管，若无其事地降落到地面，“师傅，我就是给灵尊抽点血而已。徒儿听说时不时地抽个血，有益于身心健康。”

    道玄真人冷着脸，“放肆！灵尊是本派前辈，岂能容你胡来若是灵尊因此出了什么问题，你便是本门罪人！”

    他挥手驱散了四周的门人弟子，上前对水麒麟道歉：“灵尊，我这徒儿少不更事，还望您不要介意。”

    接着转头瞪了陈旭一眼，“逆徒，还不给出灵尊道歉。”

    水麒麟瞟了道玄真人一眼，也不等陈旭道歉，直接没入了水中。

    陈旭耸了耸肩，“师傅您看，灵尊一点都不介意。对了，我下午还要参加比试，得回去准备一下了。师傅您请自便，徒儿就不陪你了。”

    说罢，他不等道玄真人反应过来，一溜烟地跑了。

    “又一种神兽的血液到手了，把它交给阿萨谢尔、查尔斯博士他们，应该可以研制出基因改造液了吧以前说是各种实验、研究材料差距太大，现在有了水麒麟和火麒麟的血液，总不会有问题了。”

    道玄真人留在碧水潭边等待了一会儿，确认水麒麟并无任何异状之后，才施施然地离开。

    ……

    陈旭的对手是一位龙峰的弟子，名叫刘龙。

    擂台上，陈旭见礼道：“通天峰弟子陈旭，请师兄多多指教。”

    刘龙态度甚是倨傲，不屑地瞄了陈旭一眼，“你就是掌门的关门弟子哼，大家都说你天赋卓绝，我到要看看你到底是真的天赋卓绝，还是自己吹出来的。”

    陈旭心中有些恼怒，本来还想在决赛前稍微低调一些，现在看来不展现一下修为，这些人还真以为自己好欺负不成

    擂台下聚集了不少龙峰弟子，他们本来就因为师傅苍松道人直言他们的修为不如陈旭不大相信，只以为师傅是在刺激他们。因而对于陈旭其实是十分不屑的，认为他不过是运气好，才会比掌门真人收为徒弟。

    “这场比试，刘龙师兄赢定了。”一个龙峰弟子言之凿凿。

    “没错，刘师兄已经修行了近两百年，达到了玉清境第六层。那个陈什么的，不过修行了五年而已，怎么可能是刘师兄的对手”

    “哈哈，希望刘师兄看在掌门的面子上，不要让陈旭败得太惨。”

    龙峰的弟子旁若无人地谈论着陈旭和刘龙之间的比试，一致认为陈旭不可能是刘龙的对手。甚至还有人拿出赌注，赌陈旭能坚持多长时间。

    专门跑来观看陈旭比试的田灵儿噘着嘴，“什么嘛，一个修炼了近两百年的老头子，才只有玉清境第六层的修为。就算是他能赢得了，又有什么值得骄傲的。爹爹、娘亲，你们说是不是”

    田不易、苏茹也带着大竹峰没有比赛的弟子，来这里一同观摩。

    苏茹微笑了一下，“玉清境第六层也是非常不错的了，不过修炼了两百年才到达这个境界……”

    田不易平日里和苍松道人的关系就不怎么融洽，直言说道：“龙峰也就这点本事了，修炼两百多年的人，和一个只修炼了五年时间的少年比试谁更厉害，呵呵。”

    六弟子杜必书接口道：“师傅，你说那个刘什么要是输了，岂不是把龙峰的脸面都丢尽了咱们惊羽师弟五年时间都修行到了玉清境第五层，陈旭师弟天资比他还高，也有可能是第六层的境界吧”

    田不易略显肥胖的脸上露出了意味不明的笑意，“嘿嘿，第六层”

    林惊羽注视着擂台上的陈旭，一边期盼着好友获得胜利，一边又不希望他的修为境界过自己，内心十分地矛盾。

    不远处，白衣胜雪的6雪琪傲然而立。

    在她的周围，是几个不停地向着擂台上指指点点的师姐。

    “你们说，掌门的关门弟子可以打败那个刘龙吗”

    “不知道啊，师傅既然让咱们小心陈旭，他的实力应该很强。可是刘龙毕竟修炼了近两百年，陈旭只修炼了五年时间，这个真的不好说。”

    “6师妹，你说呢”

    6雪琪听到有人问自己，淡淡的应了一声，“还没有动手，看不出来。”

    陈旭和刘龙的这场比试，吸引了为数众多的人前来观看。大家都想要知道，这个五年前被掌门道玄真人亲自收为徒弟的陈旭，究竟是不是如传说中那般厉害。

    钟鼎之声响起，比试正式开始。

    刘龙飘然后退，双手引动法诀，“天地借法，寒冰真诀！”

    擂台四周的温度陡然下降了不少，天空中的水汽迅凝结成一个个尖锐的冰锥。

    只见刘龙右手指向陈旭，“着！”

    数十枚冰锥立即转动方向，呼啸着刺向陈旭。

    咔咔咔，陈旭急退后几步，冰锥的攻击尽数落空，深深地扎入了擂台之上。

    刘龙一击不中，双手再次引动法诀，“起！”

    扎入擂台的冰锥被他牵引着拔出地面，继续袭向陈旭。

    陈旭这次没有躲避，只是随手轻轻一挥，刘龙的数十枚冰锥便轰然炸裂，纷纷扬扬地洒落在擂台上。

    刘龙双目一凝，心中有些诧异：陈旭果然如同师傅所说，不是那么容易对付的。不过，如果他就只有这点水平，最终的胜利者依旧是自己。

    龙峰弟子也感到有些吃惊，原来他们刚才都小看了陈旭。

    “咦，这个陈旭还是有点水平的嘛。”

    “这样也不错，不然刘师兄三两下就获胜，就太没有意思了。”

    “呵呵，两百年的修行时间，不是靠所谓的天资卓绝就能弥补的。如果只凭天资就能胜利，我们还修行什么”这位龙峰弟子显然有些嫉妒陈旭的资质。

    林惊羽一刻不停地盯着擂台，脑海中模拟着比试的情形，看自己是否也能如同陈旭那般轻松自如地应对。

    田灵儿看到陈旭随手就击溃了刘龙的攻击，不禁高兴起来，“师弟好厉害，那个刘龙的攻击根本就没用嘛。爹爹，你说陈师弟能赢吗”

    田不易看了女儿一眼，“继续看下去，好好学习一下别人是怎么战斗的，别总琢磨着招式怎么样才能够显得更华丽。”

    擂台之上，比试仍在继续。