    陈旭与刘龙的比试，有点虎头蛇尾的感觉。.m

    刘龙也算是倾尽全力了，可是陈旭似乎没有什么出彩的表现。许多弟子怎么都想不明白，刘龙最后为什么会被没有任何威胁的陈旭，给逼出了擂台。

    黑幕

    刘龙假打

    众弟子交头接耳，纷纷低声说出自己的推测。

    只有刘龙自己知道，陈旭的境界明显比他高出许多，因而才能仅靠着威压，就将自己逼出了擂台。在陈旭的传音警告下，他也不敢向同门透露自己失败的原因，只推说是动用秘法是耗尽了灵力，才被迫放弃了比试。

    众人虽然心中疑惑，却也不能多说什么，算是接受了刘龙的解释。苍松道人一向争强好胜，总不会让弟子故意放水吧至于黑幕的说法本身就不靠谱，其余六脉座会任由掌门一脉大搞黑幕

    陈旭结束比试之后，和田灵儿林惊羽等人聊了几句，便独自返回了他的住处。

    “陈师弟。”一个颇为俊逸模样十分年轻的人拦住了陈旭。

    陈旭停了下来，“你是哪位拦住我有什么事情”

    那人故作优雅地说道：“陈师弟，再下龙峰席弟子齐昊。之所以拦住师弟，是想和师弟你认识一下。”

    “哦那我们现在算认识了，你可以离开了吗”陈旭对齐昊没什么好感。

    齐昊阴阳怪气地说道：“在下想提醒一下师弟，一些小手段固然可以取得一点点成绩，不过却不是长久之策。我们修道之人，一定要心怀坦荡，才能达到更高的境界。”

    陈旭昊一眼，“玉清境第八层，就是你所说的更高的境界这位齐师兄，你也修炼了一百多年了吧说真的，你这点修为完全不够”

    齐昊心中一惊，陈旭怎么会知道他的修为境界

    “呵呵呵，门真人的确很重视师弟你，竟然连我的修为境界也提前告诉你了。不过，想要取得七脉会武的最终胜利，还是要靠自己的实力。师弟，做师兄的再提醒你一次，莫要误入歧途。”

    陈旭懒得再和齐昊说话，直接御空而走。

    这齐昊是不是脑子不正常，把他拦下来没头没脑地指责自己在比试中用了不光彩的手段。他究竟是哪来的自信，认为他能够取得七脉会武的最终胜利

    齐昊旭离去，脸上浮现出阴谋得逞的笑容。

    接下来，就是暗中命人在各脉之中散步谣言，说陈旭是通过了不光彩的手段赢得了和刘龙比试的胜利。

    这样一来，一定会给只有十六岁的陈旭造成极大的压力。他要么会因为众人的猜疑指责在接下来的比试中挥失常；要么会想要极力地证明自己的实力，不惜耗费大量的灵力尽快取得胜利。

    无论最后是哪种情况，陈旭都难以通过剩余的比试。

    齐昊轻笑了起来，这才是真正的智者，只需几句话就可以不费吹灰之力地击败对手。

    ……

    玉清殿。

    下午的比试结束后，掌门道玄真人将六脉座召集在一起，说有要事商议。

    “诸位，你们可知道东方三千里之外，有一座空桑山”

    众人低头思索，苍松道人皱着眉头说道：“掌门师兄说的，可是那座有着‘万蝠古窟’的空桑山我听说那里是一个天然形成的巨洞，一路直通地底。洞内阴冷潮湿，只有数百万只蝙蝠生于其中。”

    道玄真人点头道：“没错，正是那座空桑山。”

    风回峰座曾书常问道：“如此不毛之地，不知掌门为何要提起是不是那里出了什么问题”

    道玄真人缓缓道：“诸位有所不知，这万蝠古窟虽然人畜不近，但在八百年前，却是魔教的一个重要据点。那古窟中寒冷阴湿，正好适合那些邪魔外道修炼妖法。后来在我正道人士围剿之下，魔教孽障败退而走，此处遂荒废下来。”

    水月师太显得有些不耐烦，“掌门师兄，你有什么话就直说。这些不大重要的东西，还是不要再提了。”

    她如此说话显得很不友善，但在座之人都知道她就是这个性子，大家都见怪不怪了。

    道玄真人叹了口气说道：“水月师妹不要着急，听我慢慢道来。半年前我收到焚香谷传书，说是近来在那万蝠古窟附近，似又有魔教余孽活动。”

    他停顿了一下继续说道：“于是，我便令二徒弟萧逸才前往探查。前几日，萧逸才传来消息说，万蝠古窟中不仅有魔教妖孽活动，而且数量十分惊人。他们潜入万蝠古窟，乃是为了魔教分支炼血堂遗留在其中的一件宝物。”

    苍松道人急忙问道：“是什么宝物能让魔教如此大费周章的，莫非是一件极其凶险的魔教法宝不成”

    道玄真人点头道：“不错，据说当年黑心老人的法宝嗜血珠被藏在了万蝠古窟之中。”

    嗜血珠

    朝阳峰座商正梁质疑道：“黑心老人已死，嗜血珠怎么还会遗留在那里”

    道玄真人解释道：“那黑心老人出自魔教分支炼血堂，而炼血堂的总部正巧在万蝠古窟之中。黑心老人虽死，嗜血珠却不一定随他而去。因此，我认为嗜血珠极有可能在万蝠古窟里。”

    众人沉默了一下，水月师太问道：“魔教法宝必须毁掉，不知掌门师兄意欲如何”

    道玄真人说道：“我收到萧逸才的传回的消息后，立即联系了焚香谷与天音寺，和他们约定派出得意弟子空桑山阻止魔教恶徒，持道锄奸。”

    众人立即明白了道玄真人的意思。

    田不易问道：“不知掌门师兄想要派出那几个弟子，和焚香谷与天音寺的弟子一同前往空桑山”

    道玄真人脸上露出了微笑，“趁着这次七脉会武的机会，我打算将前四名的年轻弟子，一起派出前往空桑山。一方面可以阻止魔教妖人倒行逆施，另一方面也可历练历练，长长见识。”

    苍松道人赞同道：“这个办法好，不仅可以起到历练弟子的作用，还可以让其余两派见识一下本门的实力。”

    其余座也纷纷表示赞同。

    道玄真人起身说道：“既然大家都同意，那么就这么决定了。等七脉会武之后，便派出前四名一同前往空桑山剿灭魔教余孽！”公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)