    最近有不少关于陈旭的谣言。.m

    谣言的版本虽然不尽相同，但大方向上却出奇的一致：通天峰弟子陈旭在与龙峰弟子刘龙的比试中，采取了不光彩的手段，才获得了胜利。

    谣言一出，青云门内一片哗然。

    掌门真人的关门弟子，居然是靠着阴谋诡计获胜的

    很多不明真相的弟子纷纷出言声讨陈旭，要求掌门和各位座还大家一个公道。

    也有许多心思缜密之人对此不屑一顾，七脉会武如此重大的盛会，岂是轻易就能作弊得了的就算陈旭可以通过作弊手段赢得几场胜利，难道还能一直作弊下去

    陈旭听到谣言后，整个人都愣住了。

    齐昊是不是真的脑袋不正常

    他前一天才当面指责自己作弊，第二天就传出了这种谣言，这不是明摆着是他在四处散播谣言吗他如此有恃无恐，到底是谁给他的胆量

    难道说他认定了自己作弊，才会如此毫无顾忌地散步谣言亦或者是受到了苍松师叔的指示

    陈旭想了想，以苍松师叔严苛的性子，应该不会做出这种事情。传播谣言这件事，可能是齐昊的决定，目的就是为了打击自己。

    谣言在青云门内传得愈演愈烈，却没有人出来辟谣。许多不明真相的弟子以为陈旭理亏，不敢站出来承认。于是这些人便更加地肆无忌惮地指责陈旭，要求除去他参加七脉会武的资格。

    七脉会武仍在继续。

    林惊羽田灵儿宋大仁等人纷繁晋级。

    陈旭并没有受到谣言的影响，此后的每场比试，他都是通过威压将对手彻底压制住，然后将对方逼下了擂台。输掉比试的弟子如同刘龙一样，无论如何都不肯说明他们究竟是怎么失败的。

    一连几场比试都是这样，让青云门内的弟子渐渐觉，事情可能并非如同传言那样。门派内的座长老一直都没有任何表态，其实已经说明陈旭并非依靠作弊赢得胜利。

    风向渐渐地生转变，此前一直四处散播谣言的人也停了下来。如果继续传播下去，得罪的就不仅仅是陈旭了，恐怕会连掌门一起得罪。

    半个月后，比试已经进行到了第五轮。

    六十四名参赛者，如今只剩下了四名，分别是陈旭6雪琪林惊羽和齐昊。

    陈旭的每场比试都赢得相当诡异，他的对手几乎都是拱手让出了胜利。6雪琪的胜利则显得有些血腥，她的对手基本上都被天琊仙剑重伤，甚至就连本命法宝也被击毁。

    林惊羽凭借着玉清境第五层的实力，以及顽强的斗志在七脉会武中脱颖而出，最终杀入了半决赛。齐昊虽然人品不咋地，实力却十分强大，极其轻松地进入了半决赛。

    今天要进行的是6雪琪与林惊羽之间的比试。

    林惊羽肃然而立，眼中充满了斗志，手中握着田不易专门为他炼制的惊鸿剑。

    他心里十分清楚，6雪琪的修为远胜于他，这从6雪琪此前的比试中就能。但是，为了大竹峰的荣誉，他必须尽力一战，即使是最终输掉了比试，也要奋战到最后一刻。

    6雪琪白衣胜雪，背后的天琊剑散着淡蓝色的光辉。

    林惊羽拱手说道：“大竹峰林惊羽，请6师姐指教。”

    6雪琪脸上没有任何表情，淡淡地回应：“小竹峰6雪琪。师弟，请。”

    擂台之下，陈旭不由得替林惊羽担心。

    6雪琪自小得到水月师太的教导，出手从不留情。以她接近玉清境第九层的修为境界，要打败林惊羽简直易如反掌。林惊羽又是一个性格执拗死要面子的人，只怕不会甘心认输。

    这两人一个不懂得留手，一个不愿意认输，最后的结果极有可能是林惊羽重伤，甚至连本命法宝都被毁去了。

    唉，希望林惊羽不要因此伤了修炼的根基才好。

    “惊鸿！”

    林惊羽率先出手抢攻，只见他大喝一声，持剑冲向6雪琪。

    6雪琪右手抬起，皓腕一转，背后的天琊剑连同剑鞘一起飞入空中，迎着林惊羽疾刺而去。

    锵啷。

    两剑相交，爆出璀璨的光芒。

    林惊羽被震得倒退几步，天琊剑也在空中停滞了一下。

    两人的初次交手，仅从场面上然是6雪琪占据了上风。

    擂台下的田灵儿和大竹峰弟子们的显得十分担心，林惊羽是纯粹的剑修，真正战斗起来都是手持仙剑近身战斗。此时两剑相撞，显然他受到的波及和伤害会更大。

    林惊羽退出几步后，再次动攻击，左手引动法诀唤出十几道剑气呼啸盘旋着冲向6雪琪。同时，他身影在擂台上急移动，寻找着恰当的时机动进攻。

    面对扑面而来的十几道剑气，6雪琪脚下升起一团云气，直接飞上天空。

    嗖嗖嗖。

    十几道剑气从云气之下疾刺而过。

    6雪琪右手挥动尚未出鞘的天琊剑向下一斩。

    一道淡蓝色的剑罡迸射而出，将林惊羽的十几道剑气轰然粉碎。

    好机会！

    林惊羽猛地跃起，自6雪琪背后斜劈而下。

    “啊！师妹小心！”小竹峰弟子失声惊叫，急忙出警告。

    6雪琪足下云团急向后退去，同时她抓住天琊剑反手一翻，挡住了林惊羽的背后袭击。

    铮！

    清脆的剑音在天空中回响。

    林惊羽在天空中无处借力，直接向后反弹了出去。

    眼尖之人甚至注意到，他面色通红，似乎受到了极重的伤害。

    大竹峰上下顿时脸色剧变，无不担心地惊羽，希望他能尽快调整过来。

    然而，6雪琪却不会给他调整的机会，她没有丝毫犹豫地右手一抛，把这柄闪烁着淡蓝色光辉的宝剑连着鞘都抛了出去。同时右手五指曲伸，法诀紧握，天琊剑顿时在半空中大放光芒，蓝光覆盖了整个巨大擂台。

    林惊羽此时已经落在地上，不敢有丝毫怠慢，立即调动全身的灵力下凝聚出一层层剑气。这些剑气在他的周身上下来回盘旋飞舞，将他护卫得滴水不漏。

    比试，已经进入了关键时刻。巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123(长按三秒复制)你懂我也懂！