    短短的几个回合之间，林惊羽和6雪琪的比试已经进入了白热化阶段。天籁小说.雪琪漂浮在半空中，双眼中散出异样的光彩，黑色的长随风飞舞。蓝色的光芒印衬着雪白的衣裙，她仿若仙子降世一般，低声念诵着古老的咒文，冰冷的面容上没有一丝表情。

    天琊剑的光芒越来越盛，强烈的光芒、刺骨的寒意将擂台四周之人全部笼罩，修为稍差之人，已经被这股摄人心魄的威压之下瑟瑟抖。

    林惊羽面色凝重，体内的灵力飞流转，将全身飞剑气催动到了极致。

    道玄真人捻须微笑，水月师太冰冷的脸上露出了一丝笑意。田不易和苏茹却显得十分紧张，心中期盼着林惊羽能够挡下这一击。擂台四周的青云门弟子们一个个屏息凝神，聚精会神地盯着两人即将生的对决。

    田灵儿拉了一下陈旭的胳膊，紧张兮兮地问道：“师弟，你说惊羽师弟能挡下来吗”

    陈旭微微摇头，“这可不好说，就看惊羽准备怎么应对了。以他的修为境界，如果硬拼恐怕很难抵挡。如果他采取避敌锋芒的策略，抓住时机动反击，还是有可能获胜的。”

    “啊那可不好办了。”田灵儿担心地说道：“惊羽师弟一向自傲好强，怎么可能会主动退缩呢”

    天空中，传来的6雪琪冰冷的声音：“天琊！”

    散着万丈蓝光的天琊剑突然一声巨响，犹如猛兽怒吼，声震四野。蓝色的光芒再度飞涨，弥漫了整个天际。天地之间，仿佛只剩下了那柄蓝色仙剑。

    吼！！！

    天琊仙剑破天而出，如狂龙出渊，自天外而来，带着湛蓝的光辉冲向林惊羽。四周的云气瞬间消散开去，无影无踪。就连天空都仿佛被割裂，顺着仙剑飞过的方向，留下了一道深不可见的裂痕。

    林惊羽已经将剑气催动到了极致，周身已经布满了厚达数丈的剑气。

    天琊剑瞬息而至。

    咔。

    咔咔。

    咔咔咔。

    在众人惊异的眼神中，林惊羽布下的数丈剑气犹如豆腐一般，被天琊剑轻而易举地割裂。蓝色仙剑犹入无人之境，锋芒丝毫不减，继续冲向林惊羽。

    所有人都屏住了呼吸。

    若是林惊羽不能挡下这一击，或是迅逃离仙剑的冲击，后果不堪设想。

    “逃啊！惊羽师弟，快逃！”田灵儿不由得大喊。

    天琊仙剑如此威势，根本就不是林惊羽可以抵挡得了的。此时此刻，最佳的选择莫过于躲开6雪琪的这全力一击。

    生死攸关之际，林惊羽并没有选择躲避。

    只见他额头青筋暴跳，双手握在了惊鸿剑剑柄之处，大喝一声：“惊鸿！”

    他竟然迎着威势无两的天琊剑冲了上去。

    明知不敌，他还是义无反顾地选择了与6雪琪硬拼。

    他的选择无关乎智慧，无关乎胜负，只是关乎于他身为一名剑修尊严和荣誉。

    砰！

    擂台被湛蓝的光辉淹没。

    巨大的能量爆开来，不断地向四周辐射。

    良久之后，一切才回归于平静，众人才看清了已经化为废墟的擂台之上的景象。

    天琊仙剑已经回到了6雪琪的手中。

    6雪琪也如同九天仙女般落在地面上，目光清冷地注视着林惊羽所在的方向。

    林惊羽倒在地上，全身血流如注，生死不知。

    “你，很不错。”6雪琪语气淡漠地收剑入鞘，转身离去。

    田不易飞身而下，一把抱起林惊羽将一枚碧绿色的丹药喂他服下。紧接着，他立即将一股温和的灵力注入林惊羽体内，为他治愈伤势。

    水月师太有些不好意思地对苏茹说道：“师妹对不住了，雪琪出手不知轻重，还望你不要介意。”

    苏茹无奈地叹道：“师姐的徒弟，果然和师姐你一个性子，出手从来都不留余地。”

    道玄真人起身宣布：“此次比试，由小竹峰6雪琪获胜！”

    小竹峰弟子齐声欢呼，一个个围住6雪琪祝贺她赢得比试，鼓励她再接再厉，取得七脉会武的最终胜利。6雪琪只是微笑了一下，接受的同门师姐、师妹的祝福。

    在人群中观看比试的齐昊眼神阴鸷，低声说道：“6雪琪没想到小竹峰还有如此厉害的人，看来她就是我此次七脉会武上最大的对手。”

    言语之间，他丝毫没有把即将和他比试的陈旭放在眼中。

    他周围的几个心腹同门小声提议：“齐师兄，我们要不要……”

    齐昊立即制止了他们的提议，“不用。马上就要进行决赛，我们还是低调点。此前的事情，师傅已经责骂过我了。哼，陈旭么接下来，我要让你知道一下什么才是真正的天才！”

    “师兄修为高深，那个陈旭必定不是师兄的对手。”

    “没错，师兄是我们年轻一辈之中的第一人。将来这青云门掌门之位，必定飞师兄莫属。”

    齐昊故作责备：“闭嘴！将来的掌门是谁，岂是你们能随便议论的你们的这些胡言乱语，都给我烂在肚子里。”

    他见几个心腹师弟唯唯诺诺，于是又说道：“你们只要跟着我，等到我接任掌门之位，自然不会亏待你等。别的不说，一个长老之位却是跑不掉的。”

    几个心腹弟子立即喜笑颜开，“多谢师兄提拔，我等一定为师兄赴汤蹈火在所不辞。”

    齐昊满意地点点头，带着他的心腹从角落之处离开。

    陈旭在比试结束后，也随着田灵儿等人回到大竹峰，看望受了重伤的林惊羽。

    林惊羽经过田不易的及时治疗，已经脱离了生命危险。只不过，他所受的伤势极重，没有个一年半载很难恢复。即使恢复了伤势，也要静养上两三年才能再度开始修炼。

    陈旭安慰道：“惊羽，你就好好修养吧。这段时间里你虽然不能修炼，却不妨碍你阅读道家典籍，稳固、提升一下自己的心境。”

    林惊羽颓废地说道：“阿旭，多谢你提醒。我已经帮你打听过了，你的对手齐昊已经达到了玉清境第八层大圆满。你和他比试的时候一定要非常小心，若是敌不过他就直接认输吧。我可不想你像我一样，被打得几年都不能修行。”

    陈旭笑了笑，“惊羽你放心，我不仅会击败齐昊，还要击败6雪琪，为你报一剑之仇。”

    林惊羽诧异地看向陈旭，“你……我相信你！”