    玉清殿。天籁小说.23txt.

    道玄真人斥退了服侍的道童，单独召见了陈旭。

    “徒儿参见师傅。”陈旭来到大殿，行礼拜见。

    “嗯，旭儿，你来了。”道玄真人仔细打量了陈旭一番，颇为赞赏地说道：“不错，你的修为又有进步了。时间一晃，已经过去五年了。这五年来，你的剑法可有进步”

    陈旭显得颇为自傲，“启禀师尊，徒儿已经得到了那位前辈的真传，学会了本门四大真法道诀之一的斩鬼神。”

    万剑一并没有向陈旭提起过他的名字，只说自己是青云门的一位弟子，因为犯了错误被罚在祖师祠堂悔过。陈旭也就顺着他的意思，当做不知道他的真实身份，只是以前辈相称。

    道玄真人面露喜色，“好，很好，你果然非常有练剑的天赋。竟然在短短的五年时间内，就能够掌握本门的这项绝技。斩鬼神只需要有足够的剑道天赋就可以施展，其威力也不下与神剑御雷真诀。”

    他赞赏地看向陈旭，“本门的另一门阵法道诀神剑御雷真诀，你修炼得如何了”

    “启禀师尊，神剑御雷真诀对修为和灵力的要求太高，徒儿目前也只能勉强施展两次而已。”

    “两次那也非常不错了。为师在你这个年纪的时候，也不过……唉，往事不可追，不说也罢。”

    陈旭刚被勾起了好奇心，道玄真人却不愿再说下去，弄得他心痒难耐，“师傅，您怎么不说完啊您在我这个年纪的时候，也能使用神剑御雷真诀了”

    道玄真人没好气地说道：“为师在你这个年纪的时候，不过刚开始修炼太极玄清道的第三层而已。你现在知道了，不知作何感想”

    陈旭违心地高声赞叹，“师傅真是天纵英才，年纪轻轻就达到了如此境界，您的天资真是世所罕见。徒儿对您的敬仰之情犹如涛涛江水……”

    啪。

    道玄真人在陈旭头上敲了一下，“若是别人如此称赞，为师可能会高兴。但是你这么说，为师怎么觉得你是在讽刺为师没有记错的话，五年前你就已经修炼到第三层了吧”

    不等陈旭解释，他正色说道：“为师今天叫你过来，是有一件极其重要的事情要让你去做。”

    陈旭恭敬地问道：“不知师傅有什么事情需要徒儿代劳”

    道玄真人微微一笑，“你已经在青云门内修行五年了，是时候出去历练一番了。此次七脉会武之后，我准备派你和其余三位同门一起去空桑山探查魔教踪迹，寻找魔教邪物嗜血珠的下落。”

    “嗜血珠”陈旭疑惑地问道。

    “嗜血珠乃是当年魔教黑心老人的法宝，嗜食生灵精血，为魔教四宝之一。自从黑心老人死后，此珠便下落不明。为师近日得到消息，嗜血珠极有可能出现在空桑山的万蝠古窟之中。”

    道玄真人稍微停顿了一下，继续说道：“此次与你们一同前往空桑山的，还有焚香谷与天音寺的青年俊杰。你要记住，这次外出历练，你代表的是青云门，切不可做出什么有损本派声誉的事情。”

    陈旭有些委屈，“师傅，徒儿一向为人正直，从没有做出过什么不好的事情，您就放心吧。”

    道玄真人点点头，“我只是提醒你一下。这个护身符你拿好，里面蕴含了为师的全力一击，关键时刻可以救你一命。切记，这护身符只能使用三次。”

    只能用三次么

    陈旭心里忍不住吐槽，为啥特别厉害的东西，一般都只能使用三次呢难道是因为事不过三的道理

    他收下了护身符，双眼炯炯有神地盯着道玄真人，“师傅，您还有什么法宝要给我”

    道玄真人笑骂一声，“你还想要什么，难道有了护身符还不知足”

    陈旭挠了挠头，“法宝这个东西，当然是越多越好。”

    道玄真人捋了捋胡须，“七脉会武的优胜者奖励是**镜，就看你有没有本事拿到了。”

    陈旭嘿嘿一笑，“师傅您好奸诈，直接把**镜赐予徒儿不就行了，何必要这么麻烦您该不会是为了堵住其余座、长老的嘴，才故意将**镜作为奖励的吧”

    道玄真人右手一挥，“好了，该说的为师都说了，你且退下吧。”

    陈旭躬身退下，离开了玉清殿。

    ……

    三天后。

    七脉会武半决赛第二场比试即将开始。

    这次比试的双方，分别是通天峰弟子陈旭和龙峰席弟子齐昊。他们两人的比试，吸引了青云门绝大多数的人前来观战。比试还没开始，擂台附近已经聚集了近千人。

    掌门道玄真人、各派座、长老也对这场比试相当关注，在距离擂台不远处的高台上共同观看。一些备受重视的弟子，则站在他们身后，获得聆听掌门或是几位座的讲解的机会。

    风回峰座曾书常笑着说道：“陈旭和齐昊都是本派中的佼佼者，不知他们两人的比试，会是谁取得胜利”

    朝阳峰座商正梁直言道：“我看应该是齐昊获胜，毕竟他已经修炼了上百年。而且齐昊曾经经历了不少战斗，实战经验要比陈旭丰富许多。”

    田不易轻笑一声，“齐昊修炼了上百年，只怕修为未必高过陈旭。至于说实战经验，他不过是在门派里与同门切磋而已，也不见得就比陈旭高出多少。”

    苍松道人语气淡漠，“究竟谁胜谁负，不久之后便见分晓。”

    田不易身后的林惊羽、田灵儿听到几位座的话，心中感到十分震惊。

    依照他们所讲，陈旭的修为很可能和已经达到太极玄清道玉清境第八层的齐昊差不多。就连一向好强、护短的苍松师叔，都没有进行反驳，显然是默然了这个说法。

    水月师太身后，6雪琪清冷的双眼中显现了一抹神彩，随即恢复了平静。

    “雪琪，你要仔细看好了。”水月师太感受到了爱徒的情绪波动，“他们之中的胜者就是你的最终对手，你要好好利用这个机会，看清他们的底细。”

    “师傅，弟子明白。”6雪琪的声音依旧冷清。

    擂台上，陈旭和齐昊相对而立。

    “通天峰，陈旭。”

    “龙峰，齐昊。”

    钟鼎之声响起，两人的比试正式开始。