    七脉会武，决赛。

    青云门几乎所有的弟子都聚集在广场上，共同观看这场最终决赛。尽管大多数人认为这场比试不会有什么看点，但心里还是期望着奇迹的发生。

    比试尚未开始，青云门的弟子已经们三三两两地聚集在擂台周围，谈论着即将进行的比试。

    “唉，不会有什么意外了。”

    “那可不一定，说不定陆雪琪也隐藏了实力。”

    “陆雪琪隐藏实力估计是不可能的。你们那天难道没有看到，陈师兄爆发出全部实力之后，水月师叔的脸色有多难看。”

    修真门派之中，除了以年龄界定辈分之外，大多数都是由实力的强弱来划分的。陈旭由于逆天的资质和修为，已经成为了青云门年轻一辈中的第一人，被所有弟子奉为师兄。

    至于曾经的第一人齐昊，已经成为了过去式，被大多数人遗忘在了角落里。

    几个小竹峰的弟子看到大家一致不看好陆雪琪，纷纷反驳道：

    “哼，你们怎么知道我们雪琪师妹一定会输”

    “就是啊，我们雪琪师妹也很厉害的，不见得就比陈旭差。”

    “没错，要是陈师兄愿意把修为压制到和雪琪师妹一个境界，谁输谁赢还不一定呢。”

    “就是这样，陈师兄和齐昊对阵的时候，就压制了修为。这次他和雪琪师妹比试，说不定也会压制修为呢。”

    小竹峰的女弟子们你一言我一语，分析得头头是道。众人想了一下，她们说得还真有些道理。如果陈旭愿意压制修为，那么这场比试就有看头多了。

    也有弟子不大认同这个猜测。毕竟这是最后的决赛，只要获得胜利，就能够得到本门的第十代祖师的法宝——**镜。为了顺利获得法宝，陈旭肯定不会压制修为进行比试。

    一时之间众说纷纭，甚至有弟子拿出灵石作为赌注，赌陈旭是否会压制修为。

    擂台上，陈旭和陆雪琪已经准备就绪。

    陈旭行礼说道：“陆师姐，此次比试我也会将修为压制到与你相同的玉清境第九层。还请师姐多多指教。”

    陆雪琪还礼道：“好，我会尽全力一战。”

    四周的弟子们震惊了。

    没想到陆雪琪居然也有着玉清境第九层的修为！

    苍松道人心里很不是滋味，怎么别人的徒弟天资总是比自己的徒弟要高出许多呢

    齐昊的资质是不错，用了近百年的时间修炼到了玉清境第九层。不过田不易的徒弟林惊羽的资质也非常不错，已经有着玉清境第五层的修为了。水月师妹的徒弟陆雪琪资质更好，年纪最多比林惊羽大个一两岁，也有了玉清境第九层的修为。

    道玄师兄的关门弟子陈旭，这个还是不说了，说多了都是泪啊。

    风回峰首座曾书常感叹不已，“妖孽不常有，最近特别多。可惜啊，都是别人家的徒弟。”

    道玄真人捻须微笑，“无论是谁，只要是我们青云门的弟子就行。”

    朝阳峰首座商正梁低声问道：“掌门真人，不知你最近听到那个传言没有陈旭他，不会真的是青叶祖师转世吧我虽然不大相信，可是这个事情……”

    其余首座都沉默了，这个传言说得有鼻子有眼。再结合陈旭的种种表现，还真的是有一定的可信度。

    道玄真人不经意地看了苍松道人一眼，“此事不必再提，也不必刻意阻止，只要顺其自然就行。”

    苍松道人心中了然，看来掌门已经知道是他在暗中推波助澜，刚才就是在警告他。其余人不再说话，将视线转向了擂台。

    当！

    钟鼎之声响起，比试正式开始。

    陈旭没有动，陆雪琪也没有动，两人静静地站在擂台上。

    陆雪琪本来准备从比试一开始就用出最强一击，与陈旭拼个你死我活。结果陈旭出乎意料地主动提出压制修为进行比试，让她陷入了纠结之中。

    既然陈旭压制了修为，那她就有取胜的可能。现在应该按照原计划行事呢还是改变计划，采取稳扎稳打的策略，逐步取得优势，获得最终的胜利

    陆雪琪在思考。

    陈旭也没有趁机攻击，就这么静静地等待。

    两人许久都不动手，让观战的弟子们等得心痒难耐，不停地交头接耳相互讨论：

    “怎么回事，他们两个为什么不动手”

    “真是笨死了，没看出他们两个在蓄势么”

    “呃，我倒是觉得，是陆雪琪在走神，陈师兄在等她回神。”

    “哎呀，陈师兄真有风度。要是我，压制修为已经够给面子了，哪里还会给陆雪琪思考对策的时间。”

    观战台上，苏茹对陆雪琪的表现有些不解，“水月师姐，陆师侄这是怎么了”

    水月师太双手一摊，“她没想到陈旭会主动提出压制修为，打乱了她一开始就全力进攻的计划。此时，大概是在重新考虑计划。”

    众人恍然大悟。

    田不易身后的林惊羽听到后，更加深刻地体会到了他和陈旭之间的差距。

    陆雪琪和他比试的时候，显得是那么的游刃有余，出手之时毫不犹豫。可是面对压制了修为的陈旭，却仍旧不敢轻易出手，甚至还因为被打乱了计划，陷入了纠结之中。

    许久之后，陆雪琪终于动了。

    锵啷！

    天琊剑出鞘。

    湛蓝的光辉瞬间笼罩了整个广场。

    陆雪琪足下升起一朵祥云，轻轻地飘到半空中。

    她手持着天琊仙剑，语气清冷且坚定地说道：“陈师弟，你既然已经压制了修为，我也不愿再多占你的便宜。我们一招定胜负，如何”

    陈旭抬头仰望如同云中仙子般的陆雪琪。

    “陆师姐，你我之间一招定胜负，你可想清楚了”

    陆雪琪俯视站在擂台上的陈旭，“我已经考虑得非常清楚了，你我之间一招定胜负，绝不反悔！”

    “既如此，那便一招定胜负吧。”

    铮！

    斩龙剑出鞘！

    剑意迸发，剑气狂舞。

    一把把仙剑脱离了原主人的控制，屈身朝拜陈旭手中的斩龙剑。

    唯有陆雪琪手中的天琊剑，依旧散发着湛蓝的光辉，响起阵阵清脆之声，向斩龙剑发出了挑战。