    天琊对斩龙。天籁小说.23txt.

    广场之上，除了两柄仙剑兴奋地颤动之声，四周一片寂静。

    众人都屏住了呼吸，目不转睛地盯着陈旭和6雪琪，生怕一眨眼就会错过这场惊世大战。

    6雪琪立于虚空之中，全身灵力流转。

    陈旭双目微闭，以无边的剑意将6雪琪牢牢锁定。

    两人依旧没有任何动作，静静地将气势和状态提升至顶点。

    微风吹动。

    他们的丝随之轻轻飘舞。

    突然，6雪琪手握剑诀，在虚空中脚踏七星方位，一连跨出七步。她手中的天琊剑霍然指向天空，精致的面容在刹那间再无一丝一毫的血色。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    片刻之间，原本晴朗的天空黑了下来，天边无数的乌云翻滚沸腾，向着擂台齐齐压了下来。雷声轰鸣，狂风大作，天地之间一片肃杀之气。

    神剑御雷真诀。

    6雪琪竟然可以施展神剑御雷真诀！

    擂台四周的弟子们一个个惊骇莫名，齐刷刷地向后退去，迅远离擂台以免被神剑御雷真诀波及。

    高台上的水月师太露出了笑意，“雪琪现在气势和精神都在最佳状态，此时施展出来的神剑御雷真诀，绝对是她的最强一击。道玄师兄，你的徒弟这次只怕有些托大了。”

    道玄真人不以为意，“神剑御雷真诀也是本门四大真法道诀之一，不过施展它所需的修为和灵力要求太高。若是勉强施展，很有可能遭受反噬。”

    水月师太心头一紧，以雪琪目前的修为施展这门绝技确实有些勉强，不过为了击败陈旭也只能冒险一试了。

    陈旭盯着空中的6雪琪，现她的身子在不停地颤抖，脸上先是泛起了病态的嫣红，继而变得惨白，显然是强行施展这门绝技的结果。

    神剑御雷真诀是道家仙法中的无上奇术，以凡人之身引天地至威，可以想见6雪琪身体此刻所承受的压力之巨。

    天琊剑传说是正道散仙“苦心上人”在北极偶得的一块落入凡间的九天异铁打造而成，乃是不世出的神兵。它正是用来施展神剑御雷真诀的道家法宝，但与之相比，6雪琪本人的道法修行却是不足。

    此刻，6雪琪只觉得天际乌云之中，无限的雷电如汹涌澎湃的怒涛般一刻不停地涌入她的体内，在她的体内四处游走，仿佛要将她的身体炸裂。

    若不是天琊不断吸走了这汇聚而来的雷电之力，她只怕早就支撑不住了。

    她强忍着身体的痛楚，继续催动灵力。

    轰！

    一声巨响。

    整个通天峰都被震动了。

    众人只觉得脚下的大地猛地一震，险些跌倒在地。

    雷电之声越来越响，天琊剑的光芒也越来越亮，神剑御雷真诀即将完成。

    陈旭依然没有任何动作，他此时有了一个疯狂的想法，要借着神剑御雷真诀引的无上雷电之力淬炼身体。

    田灵儿见陈旭依然没有动作，心中万分焦急，“爹爹，陈师弟怎么还不反击就算不反击，他也应该催动灵力防御啊。真是的，如此危机的时刻，他究竟在想什么”

    林惊羽咬着嘴唇，心中隐隐猜到了陈旭的疯狂想法。

    在座的众位座、长老都是也修行多年，自然也猜到了他的想法。

    苍松道人赞叹不已，“借助天雷之力淬炼身体，真是一个大胆的决定。只要他能撑得下来，此次比试即使是败了，也会有极大的收获。此子，果然不简单。”

    水月师太摇了摇头，“想要借助天雷淬炼身体，实在太过凶险了。稍有不慎，就会落得个身死道消的下场。”

    青云门的其余弟子，此时距离擂台少说也有数十丈的距离。他们由于距离太远，看得不是十分真切，还在期望陈旭能够再次施展斩鬼神，和6雪琪的神剑御雷真诀决一雌雄。

    噗！

    6雪琪喷出了一口鲜血。

    在猛烈的雷电天威之下，她再也支持不住。

    乌云之中，陡然出现一道亮光，无数雷电汇聚在一起，尽数对准了6雪琪手中的天琊剑。

    陈旭暗叫一声糟糕，6雪琪显然已经达到了极限，无法控制天雷的攻击目标。她引出来的天雷，居然对准了她自己。

    6雪琪的眼中闪过了一丝惊慌，继而绝望地闭上眼睛。她已经用尽了灵力，全身如同散架一样，唯一能做的就是尽力护住水月师太赐予她的天琊剑。

    长飘舞，衣裙猎猎作响。

    失去了灵力支持的她，急向下跌落。

    千钧一之际，陈旭的右手向虚空中一抓，将天琊剑抢到手中。

    轰隆隆。

    无数的雷电突然变向，轰向了拿着天琊剑的陈旭。

    裹挟着无上天威的雷电不断在陈旭身上炸响，将他所站之处变为了废墟。

    6雪琪落地之时，回望了陈旭一眼，“是你，救了我么”

    水月师太担心爱徒，不顾被天雷伤到的可能，从高台上冲出将6雪琪一把抱走。饶是她动作迅捷，依然被天雷波及，忍不住吐出了一口鲜血。

    陈旭此时全身都被天雷炸裂，血肉模糊，不成人形。

    万幸的是，他的身体被炸裂的同时，一道圣洁无比的光芒从他体内出，迅地为他恢复伤势。

    这、这是，阿瓦隆剑鞘

    咦，似乎还有龙脉在挥作用，不停地吸收天雷之力。

    此时此刻，陈旭不是一个人在战斗，隐藏在他体内的水麒麟、火麒麟，以及大蛇血脉都挥了作用，一刻不停地抵挡、吸收神剑御雷真诀引的天雷。

    青云门上下，包括掌门道玄真人在内的所有人，都在紧张地注视着天雷轰击之处。田灵儿、林惊羽，还有气息极度虚弱的6雪琪，都在不停地祈祷，祈祷陈旭能够安然渡过此劫。

    大概过了小半柱香的时间，天空的乌云渐渐散去，明亮的阳光再次照耀着大地，失去了控制的天雷也消失得无影无踪，只留下了一片焦黑的废墟。

    废墟之中，躺在地上的陈旭艰难地抬起一只手臂，“师傅，快来救我……”