    幽姬离开了。天籁小说.23txt.

    陈旭总算是松了一口气，刚才的情形其实十分危险。他可以确定，如果自己不交出斩龙剑或是说出万剑一的下落，幽姬绝对会杀了曾。

    万师叔当年也是一个风流人物呐，惹了本门的水月师叔不够，还要去招惹鬼王宗的幽姬。这下好了，估计他很快就会被幽姬这个旧情人找上门去。

    真到了那个时候，不知道水月师叔和幽姬会不会为了争夺万剑一，当面打起来还是苏茹师叔比较聪明，一早就看出万师叔是个花心男人，选择嫁给了一心一意对她的田不易田师叔。

    大概是感应到幽姬已经离去，宋大仁、6雪琪、曾再度返回到陈旭的房间里。

    6雪琪淡漠地问道：“没事了”

    陈旭回道：“已经感应不到幽姬的气息了，她应该是离开了。”

    曾面带惭愧，“唉，都是我太过没用，竟然被一个女人生擒了。”

    宋大仁疑惑地问道：“那个女人是谁，我看她刚才对付我们四人都游刃有余，应该是鬼王宗里的厉害人物吧”

    陈旭轻拍了曾一下，“曾师弟不用自责，那女人是鬼王宗四大圣使里的朱雀，实力远在我等之上。幸亏她有所忌惮，不然咱们几个第一次下山就出师未捷身先死了。”

    嘶。

    几人倒吸了一口凉气。

    宋大仁显得颇为担忧，“近年来魔教活动日益频繁，鬼王宗之人来到河阳城了，不知有什么阴谋。不行，此事事关重大，我要立即回宗门禀告。诸位师弟、师妹先在这里歇息一天，我大概明晚就能返回。”

    说罢，他直接走出房间御空离去。

    陈旭张了张嘴巴，有些无奈地说道：“宋师兄还真是个急性子，咱们不是有传音符吗”

    曾摊了摊手，“我刚才也想这么说的，可惜还没说出口他就火急火燎地离开了。”

    三人都很无奈，只得在这客栈中多住了一天，等待宋大仁返回。

    第二天一切如常，陈旭从店小二那里打听到，鬼王宗之人一早就退房离开了。不过他们离开的时候，询问了一下空桑山的方位和距离。

    陈旭回忆了一下剧情，碧瑶前往空桑山，似乎不是为了嗜血珠，而是为了传说中的天书。如此一来，只要小心一点，就可以避免遇到她和幽姬，最大程度上的保证大家的安全。

    至于传说中的天书，陈旭现在倒不是很在意。太极玄清道尚且还未完全掌握，普智留给自己的大梵般若也没有花时间研究，又何必得陇望蜀地去觊觎天书呢

    如果他与天书有缘，自然能够学到。若是无缘，即便费尽心力，也不见得能够获得五卷天书。

    这一天，他与曾、6雪琪在河阳城里好好的游览了一番。

    傍晚时分，宋大仁风尘仆仆地回到了客栈。

    “陈师弟、曾师弟、6师妹，我已经向掌门禀告了此事。掌门嘱咐我们一路上多加小心，万万不可中了鬼王宗的阴谋诡计。若是遇到不可力敌之人，还是以保存实力为重。”

    他说话间，从怀中小心翼翼地拿出两个符篆模样的东西，把他们交给6雪琪和曾。

    “6师妹、曾师弟，这是掌门赐予你们的护身符，里面蕴含着掌门的全力一击。你们一定要好好保存，不到万不得已之时千万不可使用。”

    他又看向陈旭，“陈师弟，掌门真人说此前已经赐予你护身符了，所以这次就不给你了。此外，掌门真人说万蝠古窟有魔教蓄养的凶恶异种蝙蝠，利用**镜可以抵挡它们一拥而上的攻击。”

    陈旭点头说道：“好的，我知道了，多谢师兄告知。”

    曾一脸羡慕地看着陈旭。斩龙剑、**镜、掌门赐予的护身符，他全身上下都是法宝，简直就是一个移动的宝库。同样是青云门的弟子，为什么在拥有法宝的数量上，差距就这么大呢

    宋大仁觉得自己耽误了大家一天的时间，本想立即动身，结果在大家的劝说下才打消了这个想法。于是，四人又在客栈里休息了一晚，才在第二天清晨前往空桑山。

    空桑山位于河阳城的东方，距离此地有三千余里。陈旭四人御空而行，花费了几天时间才赶到空桑山。

    此地方圆百里之内，只有这么一座险峻高耸的荒山，山上几乎寸草不生，只有一块块巨石裸露在外。

    这时已近黄昏，日头西沉，晕黄的夕阳照在空桑山上，仿佛带了几分萧索，也有了几分可怖。

    宋大仁看了看天色，道：“我看这里十分荒凉，附近也没有可以借宿的人家。不如我们即刻上山，一边寻找万蝠古窟，一边看看有没有合适的地方先休息一晚。”

    陈旭点头道：“宋师兄所言有理，我们先上山吧。天音寺和焚香谷的几位弟子也应该到了这里，我们还要找到他们汇合。”

    曾也说道：“我从书上看到过，万蝠古窟凶险异常。目前又有魔教妖人在附近活动，为了以防万一，咱们还是汇合了天音寺和焚香谷的弟子，再一同进入那里。”

    几人稍微商量了一会儿，便一同登上空桑山，一边寻找万蝠古窟的所在地，一面寻找天音寺和焚香谷的弟子。

    这空桑山虽然比不了青云山通天峰那般高得夸张，但也不低，加上偏僻险峻，无路可寻，四人从山脚往上，只走到山腰处，天色便已经完全黑了下来。

    四人来到一块平台之处，便停了下来。

    陈旭说道：“此时天色已晚，我们不如就在这里休息，等到明天再进行查探。”

    6雪琪说一声“好”，便自顾自地找了一块较为干净的地方，坐了下来。

    宋大仁和曾也表示了赞同。

    宋大仁拿出了早已准备好的水果、干粮分给大家补充食物。曾则在附近寻找木柴，准备点起篝火。

    陈旭从怀中拿出**镜，口中低低诵读了几句咒文，原本暗淡无光的**镜似有感应，逐渐亮了起来。

    随后，**镜从陈旭的手中飘起，停留在他头顶二尺处，光芒愈地明亮，一道淡黄色的光晕渐渐展开，最后形成一个方圆一丈左右的护罩，将他们四人护在中心。

    陈旭笑着说道：“**镜有自动护主的功能，有它的保护，我们今晚就可以安心地休息了。”

    宋大仁等人点点头，各自找了一个靠近护罩中心的位置，开始打坐休息。