    砰砰砰.ge

    凶恶异常的异种蝙蝠，无视了已经堆成小山的同类尸体，依旧在一刻不停地冲击着*镜制造的光圈。

    它们不知道什么叫恐惧，也不惧怕死亡，眼中只有美味的鲜血，前仆后继地想要冲破光圈的保护，将陈旭等人的鲜血全部吸干。

    尽管没有受到生命的威胁，但是大家的脸色还是很难看。他们还没有抵挡万蝠古窟，仅仅是遇到了魔教蓄养的蝙蝠，就被弄得如此狼狈，只能进行被动地防守。

    那万蝠古窟之内，是不是也有着数之不尽的异种蝙蝠

    若真是如此，他们又如何能够深入万蝠古窟，完成寻找嗜血珠的任务

    “真是令人窝火啊。”陈旭看着不断袭来的异种蝙蝠，越来越感到不耐烦。

    曾劝道：“陈师兄，这些蝙蝠实在太多了，即使我们动用法宝，也消灭不了多少。而且一旦我们离开光圈，很快就会被它们围攻。”

    宋大仁叹了口气，“唉，这些邪物当真是难以对付。曾师弟，不知道它们都有些什么弱点，我等以后遇到也好有个应对的方法。”

    曾想了一想，“这些邪物大多数都是阴寒属性的，最惧怕的就是阳光或是雷电之力了。要对付它们，施展本门的神剑御雷真诀绝对会事半功倍。”

    他说着，看了陆雪琪一眼，“只不过神剑御雷真诀是本门四大真法道诀之一，有幸学到的人少之又少。即使是学会了秘法口诀，也不见得能够施展出来。”

    神剑御雷真诀

    陈旭听了之后，眼睛顿时一亮。

    对啊，他之前怎么一直都没有想到，可以用神剑御雷真诀对付这些异种蝙蝠呢

    “曾师弟，你确信神剑御雷真诀对这些蝙蝠有奇效”陈旭再次向曾确认道。

    曾肯定地答道：“是的，我确定施展神剑御雷真诀对付这些异种蝙蝠，可以起到事半功倍的效果。”

    法相突然插口道：“如此说来，本寺的大梵般若应该也有不错的效果。只是贫僧修为浅薄，还不能施展本寺这项绝技，实在是惭愧之至。”

    陈旭望向四周还在不断发起冲击的异种蝙蝠，心里开始动摇起来，要不要施展一下神剑御雷真诀，将这些凶恶的异种蝙蝠彻底消灭呢

    以他现在的能力，多的不说，施展个三四次神剑御雷真诀，还是不成问题的。只是蝙蝠的数量众多，能不能将它们全部消灭呢也罢，就算不能将它们完全消灭，只是消灭一部分也是不错的。

    想到这里，他霍然起身对陆雪琪说道：“陆师姐，你的天琊神剑借我一用。”

    陆雪琪看了陈旭一眼，毫不犹豫地将手中的天琊神剑递给了他。

    如此轻易地借到天琊神剑，让陈旭稍稍感到了一些意外。他还以为陆雪琪即使不断然拒绝，也要费一番口舌才能将神剑接到手。

    宋大仁不解地问道：“陈师弟，你这是”

    陈旭没有做过多的解释，只是淡淡说道：“宋师兄，曾师弟，你们帮我护法。陆师姐，你注意着*镜，不要让它停止运转。”

    锵啷！

    天琊神剑出鞘。

    陈旭将一丝灵力缓缓注入其中，口中默默念道：“天琊啊天琊，我虽然不是你的主人，此时却要借助你的力量消灭邪物，希望你能助我一臂之力。”

    他的灵力之中充斥着一股浩然正气，其中还带着一丝微弱的天地之威。

    嗡嗡嗡。

    天琊神剑做出了回应。

    它开始不停地颤动，淡蓝的光芒陡然增长了数丈，与*镜散发出来的淡黄色光芒交相辉映。

    众人瞪大了眼睛看着陈旭，天琊神剑竟然在有了陆雪琪这个主人之后，又认可了陈旭可以驱使它。陆雪琪的眼中，更是闪过了莫名的神彩。

    陈旭将天琊神剑指向天空，脚下踏着七星步伐，高声念诵：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    古老的咒语，在天际中回响。

    陈旭的身影犹如擎天之柱矗立在原地，身上竟然散发出一股天地之威，令人不敢直视。

    轰隆隆。

    雷声自天边响起。

    无尽的乌云开始翻滚，向着陈旭所在位置压了下来。

    巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸。

    天琊神剑淡蓝的光芒突然爆发出耀眼的光辉，在漆黑的夜空中弥漫开来，照亮了天空和大地。

    数之不尽的异种蝙蝠似乎感应到了危险的来临，急速地拍打着翅膀，更加疯狂地撞击着*镜形成的光圈。

    宋大仁、曾、陆雪琪、法相等人，立即将他们的灵力注入*镜之中，让被撞击得摇摇欲坠的淡黄光圈再度凝实起来。

    神剑御雷真诀

    法相、法善、李洵、燕虹显得异常吃惊。

    陈旭年纪轻轻，居然懂得青云门四大真法道诀之一的神剑御雷真诀！

    宋大仁、曾更加吃惊，他们可以清晰地感觉到，陈旭施展的神剑御雷真诀，比陆雪琪施展出来的威力更加强大。陆雪琪施展的时候，显得有些勉强。而陈旭施展的时候，明显要轻松自如许多。

    轰隆隆。

    天琊神剑的光芒愈发强烈。

    云端深处，无数电芒迅速汇集，轰然雷鸣之声，在天际炸个不停。半晌之后，黑暗漩涡深处，巨大的电芒汇聚而成，冲天而下，落在黄色光圈周围。

    吱吱吱！！！

    成千上万的异种蝙蝠被天雷击中。

    它们还没有来得及逃离，便惨叫着化为了灰烬。

    无尽的天雷不断在光圈周围炸响，仅仅是十几个呼吸之间，数以万计的异种蝙蝠灰飞烟灭。

    那些侥幸还未死去的蝙蝠似乎被天威所震慑，竟然僵立在空中不知躲闪，被再次落下的天雷炸得粉身碎骨。

    大概一炷香的时间过后，天雷才渐渐停止，天琊神剑的光芒也渐渐黯淡下来。直到最后，神剑御雷真诀引发的天地异象完全消失。

    陈旭向四周扫视了一眼，周围已经空出来的不少地方，异种蝙蝠也被消灭了一大半。还有一小半蝙蝠不知所措地僵立在空中，没有任何动静。

    “唔，神剑御雷真诀的威力真的很不错，要不要再来一次呢”