    四周一片昏暗。..

    陈旭悠悠醒来，感觉整个身体都泡在水里，全身都湿漉漉的，格外地难受。他借着微弱的光线，现自己此时正坐在躺在一个海岸边，全身上下除了脑袋之外，全部都浸在水里。

    奇怪，那不过是个普通的机关而已，以他的修为，就算掉落下来，也不应该失去意识。难道还有什么他没有感应到的力量，让他在那一瞬间失去了意识

    他站起身来，用灵力蒸干了身上的衣服，然后举目四望，寻找6雪琪的身影。他还清楚的记得，6雪琪最后跟着他一起跳了下来。

    果然，他在距离自己不远的地方，现了6雪琪。不过6雪琪比他好一点，落在了柔软的沙滩上。

    他急忙跑过去将6雪琪扶起，将一股温和的灵力注入她体内，“师姐，你快醒醒。”

    “樱咛”一声，6雪琪慢慢睁开了眼睛。

    “是你，又救了我吗”

    “师姐，咱们只是落到了水里，失去意识而已。我着也算不上救你。倒是师姐你，干嘛要追着我跳下来”

    6雪琪站了起来，悠然说道：“你救了我一命，我便要救你一命。如果无法救你，我便陪你一起去死。”

    陈旭一时语塞，6雪琪这个逻辑似乎也太耿直了吧幸亏以前没有得罪她，不然以她的这个逻辑，岂不是非要还回去才行

    “师姐，我也不算是救你。主要是我想要用天雷淬炼身体，才会在你失控之后，从你手上夺下天琊神剑的。”

    6雪琪摇摇头，“不论你最初的目的是什么，都无法改变你救了我这个事实。我说欠你一条命，就不会再更改了。”

    陈旭无奈，只好转移话题，“师姐，我们还是赶快寻找出口，离开这里。不知道为什么，我总有一种心惊肉跳的感觉，似乎这里潜伏着极大的危险。”

    “我也有这种感觉，咱们快走。”6雪琪望了一眼远处的海面，隐隐感觉危险就来自于海里。

    两人刚走几步，就遇到了刚从海里爬出来的碧瑶。

    此时碧瑶全身都湿透了，五黑的秀散乱地披在肩膀上，水珠不停地从上面低落。轻薄的衣裙紧紧地贴在她的身上，露出了玲珑的曲线。

    陈旭笑着打招呼，“呦，碧瑶姑娘，没想到我们有见面了。你这个样子，是要给我派福利么”

    碧瑶怒哼哼地说道：“转过去！亏你还是正道中人，难道连非礼勿视的道理都不懂吗你以为我想遇见你如果不是有你们在场，我会那么心急地去动那个雕像么会这么狼狈地掉进海里吗”

    陈旭转过身去，“切，凶什么凶。就你那身材，也没啥好多大个人了，还那么好奇，西就想抓起来乱动，害得我们落在这个也不知道是哪里的地方。”

    6雪琪挡在陈旭身前，盯着碧瑶防止她从背后偷袭。

    碧瑶退后几步，开始用灵力蒸干身上的衣服。过了一会儿，她略显弱气地说道：“喂，你能不能帮我把衣服弄干我修炼的是阴属性灵力，衣服还是潮乎乎的，穿着难受。”

    陈旭无奈地转过头瑶，你说你折腾了这么久，结果还是没有弄干衣服，这不是逗我呢么

    6雪琪挡住了陈旭，“你还是等衣服自己干了，师弟不会为你浪费灵力的。”

    “你……”碧瑶指着6雪琪，张了张嘴说道：“你这女人怎么这么小气，弄干几件衣服又耗费不了多少灵力。”

    陈旭笑了笑，“师姐，我还是帮她弄干衣服比较好。这里似乎非常危险，也许我们需要齐心协力才能够离开。有碧瑶姑娘帮忙，我们也能轻松许多。”

    6雪琪冷声道：“好吧。”

    陈旭帮碧瑶弄干衣服之后，三人便结伴离开。

    令他们想不到的是，他们来回奔波了许久，才现这里居然是一座孤岛，四周都是一望无际的大海。岛上除了数十株奇形怪状的树木之外，更无一物。

    “能御空离开这里了。”

    碧瑶念动法诀，身体向上跳起，手中的白色小花突然变大，飞到了她的脚下。

    噗通！

    碧瑶连同脚下的巨大花瓣，一同栽倒在地。

    陈旭见状，猛地尽量向上跃起，然后迅落下。

    “里有什么力量，禁止了御空飞行，即便是想要跳的高一些，也会被一股无形的力量拉下来。”

    6雪琪也说道：“我们分明是从一个洞穴里掉下来的，可是的高度与广度，明显与那个洞穴无关。这里，到底是哪里而且，你们注意到没有，刚才还是正午时分，现在太阳却快要落下了。”

    陈旭向天空望了一下，果然如同6雪琪所说，太阳正在缓缓落下。他摸了摸下巴推测道：“这里可能是一个小方世界，我们掉下来的那个洞穴，就是连接这里的出入口。”

    碧瑶站起来拍了拍身上的尘土，有些焦急地问道：“可是我们已经出口了，要怎么才能离开这里”

    陈旭耸了耸肩，“除了从出入口出去之外，除非你有足够的力量可以打破这个小世界，否则可能一辈子就留在这里了。”

    碧瑶大惊失色，“什么这怎么可以我才不要在这里呆一辈子。”

    “嘿嘿嘿，其实一辈子都呆在这里也不错嘛。”陈旭做出了一副极其猥琐的样子，“有两个美若天仙的女子陪着我，就算是一辈子不离开这里，那也是相当划算的。”

    碧瑶怒道：“你走开！快点和我一起去找出口，我才不要在这里一辈子。”

    6雪琪的语气依旧冷清，“你若是愿意留在这里，我便在这里陪你一辈子。”

    听6雪琪这么说，陈旭急忙正色道：“开个玩笑而已，外面的世界那么大，我还想要多去四处。”

    他接着说道：“碧瑶，你此前不是问我关于天书的消息么我估计着，天书就藏在这个小世界的某一个角落里。据我猜测，存放天书的地方，应该就是出口所在的地方。”

    碧瑶一喜，如果能得到天书，这次也算得上是因祸得福了。

    只是，无字天书真的在这里吗公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)