    什么东西

    大海在继续翻腾，雷电也在不停地轰鸣。天籁23txt.

    一股无比恐怖的蛮荒气息自海里散出来。

    陈旭手中的斩龙剑已然出鞘，“看来我们中大奖了，这个东西应该就是守护在这里的黑水玄蛇。”

    “黑水玄蛇！”6雪琪和碧瑶同时大叫一声。

    嘶嘶！！！

    随着一声嘶鸣，一头巨大无比的黑色巨蛇，缓缓浮现在他们面前。它的两只眼睛散出碧绿到了光芒，仿佛探照灯一般向孤岛上扫过。

    陈旭三人急忙趴在地上，屏住了呼吸。

    他们抬头望去，那黑水玄蛇仅仅是露出海面的身体和头部，就高达数十丈。陈旭粗略地估算了一下，黑水玄蛇的整个身体，可能有近百丈长。青云门的水麒麟与它比起来，简直是小巫见大巫。

    嘶嘶。

    黑水玄蛇吐出蛇信，在空气颤动不止。

    一股腥臭的气味立即扑面而来，令人恶心欲呕。三人都知道此时稍有动作就会被现，于是各自忍耐，只希望那黑水玄蛇可以尽快离去。

    碧瑶心中有些绝望，有黑水玄蛇守在海里，他们该如何离开这个孤岛它现在还在海里，只要大家屏息凝神就不会被现。若是哪一天它来到岛上，我们岂不是都要葬身蛇腹

    想到此处，碧瑶感觉更加地恶心，喉头动了几下，终于还是忍住了。

    陈旭趴在地上暗中猜想着黑水玄蛇的实力，不知道它的实力是否与它的体型相配联合6雪琪和碧瑶，不知道有没有可能战胜黑水玄蛇

    6雪琪紧紧地盯着黑水玄蛇，不知道在想些什么。

    砰！

    黑水玄蛇突然甩起尾巴，用力地拍打了一下海面。

    轰隆隆，大海顿时掀起高达数丈的浪花。一股股如怒的波涛向岸边奔涌而来，不停地出拍打、冲击着海岸。

    陈旭三人死死地抓着地上的岩石，用尽全力抵抗防止被海浪冲走。可是，由于害怕被黑水玄蛇现，他们都不敢动用灵力，只能凭借着强悍的体魄硬撑。

    黑水玄蛇并不甘心，继续疯狂地拍打着海面，掀起阵阵海浪。

    在一连串的海浪侵袭下，陈旭三人就如狂风中的小草一样，随风飘摇，眼看就要支撑不住。

    不能再这样下去了！

    眼看6雪琪和碧瑶还在苦苦挣扎，陈旭运足了灵力冲天而起，手中斩龙剑随之出鞘：“孽畜，给我死来！”

    天空中一道流光划过。

    黑水玄蛇被陈旭的斩鬼神击中，头部猛地向后一仰，然后立即有恢复了正常。

    陈旭在空中无处借力，又被一股诡异的力量急拉向海里。他仍旧不甘心地再次运转灵力，大喝一声：“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    “孽畜，再吃我一招斩——鬼——神！”

    轰！

    剑气所化的流光一闪即逝。

    嘶！！！

    黑水玄蛇出一阵痛苦的嘶鸣。

    在刚才的一击之中，它的一只眼睛被击中。剧烈的疼痛，让它再也顾不得袭击陈旭，只是疯狂地舞动着长达数百丈的身躯。

    “孽畜，受死！”

    6雪琪和碧瑶一人手持天琊神剑，一人拿着伤心花，分别从两侧攻向黑水玄蛇。

    剑光闪烁，花雨飞舞。

    湛蓝的光芒照亮了整个海面，醉人的花香在空中四溢。

    处于狂暴状态的黑水玄蛇尽力嘶鸣，掀起了一叠又一叠的怒涛。

    砰砰。

    两声重击声响起。

    6雪琪和碧瑶被黑水玄蛇的身躯扫中，重重地砸落在海岸上。

    反观黑水玄蛇，它的疼痛似乎是缓解了一些，一个猛子扎下，张开血盆大口冲向跌向海面的陈旭。

    砰。

    黑水玄蛇的预估出现了误差，并没有咬到陈旭，反而将他撞了出去。

    陈旭在空中翻滚了几下，脚步踉跄地落在了地上。在巨大的撞击之力下，他內腑严重受创，忍不住吐出一口暗红的鲜血。

    “师弟！”6雪琪也伤得不清，不过还是强撑着跑过去扶了陈旭一把，才不至于他跌倒。

    陈旭不禁叫苦连天，没想到黑水玄蛇如此厉害，他一连用了两次斩鬼神，居然只是打瞎了它的一只眼睛而已。蛇类的视力本来就奇差无比，打瞎它的眼睛除了让它暴怒之外，几乎没有任何作用。

    再看看孤岛之上，除了数十株树木之外空无一物，就算是想躲也没有地方可躲。仅仅是一会儿功夫，陈旭、6雪琪、碧瑶三人就陷入了绝境。

    既然打不过黑水玄蛇，三人只能狼狈逃窜。

    陈旭一边逃窜，还有心情一边开玩笑，“碧瑶，你不是想死么现在有机会了，希望那东西吃了你以后，就不再来找我们了。”

    碧瑶怒声抱怨道：“都是你这个乌鸦嘴，说什么藏天书的地方会有黑水玄蛇守护。现在可好，黑水玄蛇是见到了，但是天书呢”

    6雪琪冷声道：“别废话，快逃。”

    三人在孤岛上尽力逃窜，可是孤岛就那么大一点，又能逃到哪去

    这里的日夜转换非常快，这场追逐持续了十几个日夜依然没有结束。三人体内的灵力已经消耗一空，身体已经快支持不住，仍旧无法逃脱黑水玄蛇的追击。

    呼哧呼哧。

    碧瑶喘着粗气，“不行了，我还是死了算了。那畜生到底有完没完，都追了我们这么久了，还不肯放弃。”

    陈旭也很无奈，这十几天的时间里他们面临了数十次危机，若不是三人齐心协力，只怕早已成为了黑水玄蛇的腹中餐。

    最让他郁闷的是，在一次巨大的危机之时，他想带着6雪琪和碧瑶直接返回领地，却被告知正处于危险之中，无法进行时空传送。

    那个时候他才想起，进行时空传送也是有限制的，必须要在确保安全的情况下，才能进行传送。可是依照目前的情况，他们也许直到死去，都无法处于相对安全的状态。

    可恶啊，再这样下去迟早会被黑水玄蛇吞入腹中。

    咦，等等

    被黑水玄蛇吞入腹中

    陈旭立即有了一个想法，不是有句话说得好么，最危险的地方就是最安全的地方。

    “师姐、碧瑶，我们一起被黑水玄蛇吃了吧。”