    碧瑶拿着手中的盒子，在想要用什么方法才能安全地打开，又不至于损坏盒子里面的宝物。..

    6雪琪盯着那盒子说道：“师弟，这东西可能是魔教的邪物，我们还是将它毁去为好。”

    陈旭摇摇头，“我没有感觉到什么邪恶的气息，应该只是一件法宝而已。法宝是否邪恶，关键在于使用他的人是否邪恶。我姑娘只是出身魔教而已，并非邪恶之人。”

    6雪琪不再说话，碧瑶倒是颇为怪异地一眼。

    碧瑶拿着盒子想了又想，然后祭起伤心奇花，盒子立时被一股白色的光芒笼罩，无数的花瓣围绕在盒子四周，出阵阵幽香。

    她一只手将盒子拿的远远地，另一只手缓缓伸向盒子。

    陈旭一把拿过了盒子，“我抗毒能力比较强一点，修为也高一些，还是让我来比较好。”

    碧瑶警惕地，“你不会是想抢我的秘宝吧唉，算了，反正你们有两个人，真要抢我也没有办法。”

    陈旭笑了笑，“碧瑶你准备好了，我一打开盒子你就催动伤心奇花保护好我。”

    他一只手抓住盒子，用大拇指轻轻往上一挑，随即扔下盒子抽身后退。

    噗嗤~~~

    那盒子刚一打开，立即喷出一股黑烟，并且迅向四周扩散。

    碧瑶的伤心奇花化为的无数花瓣，迅将盒子包裹住，防止黑烟扩散。那股黑烟几次向外冲击，都被花瓣阻止。片刻之后便渐渐消散。

    等黑烟完全消散之后，三人才来到盒子跟前。只见碧瑶的伤心奇花已经变成了紫黑之色，有一种枯萎的迹象。

    碧瑶大惊失色，“古尸毒！这是黑心老鬼的古尸毒！该死的，他竟然炼制这种恶毒的毒药。”

    陈旭和6雪琪对视一眼，这里果然就是当年炼血堂的藏宝库。

    碧瑶拿起盒子向里面只见一个金黄色的小铃铛静静地躺在盒子里面。

    她拿着盒子左，确认没有什么异常之后，才拿起这个小铃铛。

    叮……当！

    一声清脆的铃铛声响起。

    她拎起这个铃铛，但见铃心精巧细致，一条细细铁索系在铃身上，微一摇动，铃心轻轻撞击铃身，又一次地出声音。

    “叮…叮当。”

    碧瑶研究了许久，现这似乎只是一个制作精巧的普通铃铛，难免有些失望。不过她本是少女心性，见到这个铃铛如此小巧精致，不免多出了几分喜爱，于是将它挂在了腰间。

    6雪琪很是疑惑，“这个铃铛既然被黑心老人炼制的古尸毒守护，应该不只是普通铃铛这么简单。”

    碧瑶也十分奇怪地说道：“我也这么觉得，可是它似乎真的没有什么特别之处。”

    陈旭叹了口气，有些恨铁不成钢地瑶，“亏你还是魔教之人，连合欢派的创始人和她的法宝都不知道。少女，我劝你有空多读读书，要做一个向你爹那样博学的人才行。”

    碧瑶怒道：“我怎么就不知道合欢派的创始人了她不就是金玲夫人……么”

    她话一说出口，脑海中的线索立即就连上了。

    铃铛。

    金玲夫人。

    “我知道了，这是金玲夫人的合欢铃！原来是这样，我说一个普通的铃铛怎么会被如此厉害的毒药守护。”

    她兴奋了一会儿，有略为失望地说道：“可惜啊，我只拿到了合欢铃，却不知道驱动它的口诀和秘法。嗯，回去让爹爹，他应该知道一些。”

    “奇怪。”

    碧瑶向陈旭走近几步，盯着他问道：“你为什么对我们圣教的事情，知道的如此清楚不要说什么你们青云门消息灵通，我仔细想了一下，我的名字只有几位亲近之人才知道。青云门的消息再灵通，也不可能打听到。”

    陈旭哈哈一笑，“少女，不要在意这种小事情，在意的话你就输了。我们还是继续前进，寻找出口。”

    碧瑶盯着走在前面的陈旭，心中愈地好奇他的身份，下定决心回去之后派人好好地调查一下他。既然他如此了解圣教，那么幽姨说他是万剑一的推测，也不是没有可能。

    三人继续向前，来到一间密室。

    密室的墙壁上密密麻麻地刻满了文字，在文字开头的地方，刻着两个刚劲有力的大字：天书！

    碧瑶惊呼：“天书，竟然是天书！这是我们圣教经典，从古相传至今，所有圣教弟子的神通秘法，都是从这天书中领悟而出的。”

    锵啷。

    6雪琪拔出了天琊神剑，“这等魔教之物，必须毁去！”

    碧瑶抽身而上，挥舞水袖挡住了6雪琪，“哼，这是我们圣教的经典，岂能让你随意毁去”

    两人大打出手，陈旭则趁着这个机会，将天书的全部内容记在心中。

    天书第一卷

    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相人相众生相寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。

    象无刑，道褒无名，是故说无我无人无众生无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。

    故动息地中，乃天地之心见也。

    故无实无虚也。

    故天地任自然，无为无造也。

    故物不具存，则不足以备哉！

    ……

    陈旭一边用心记忆，一边惊讶不已，这为创出天书的魔教前辈果然是惊才绝艳，竟然能将佛道修炼之法融于一体。天书上记载的修炼之法不仅不会相互排斥，反而可以相互补充彼此的不足之处。

    若是真让魔教之人修炼成了五卷天书上的内容，只怕就没有正道什么事了。不过，从这天书第一卷的内容来在的魔教显然因为天书失传，已经走上了歪路，违背了了那位前辈创立魔教的初衷。

    碧瑶眼见陈旭趁机记忆天书的内容，不由得心中着急，大声喊道：“6雪琪，你不是说我们魔教的天书是邪魔外道么你那个师弟，却为出神呢。你难道不去阻止他，防止他堕入邪道吗”

    6雪琪不为所动，“师弟记忆天书，自然有他的道理。他是为了找出克制你们魔教功法的方法，与你们这些魔教之人是完全不同的。”

    碧瑶语塞，你这根本就是双重标准好么巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123(长按三秒复制)你懂我也懂！