    “唉，可惜，这里只有第一卷天书而已。天籁小说.23txt.”

    陈旭将天书第一卷全部记住后，叹息了一声，对6雪琪说道：“师姐，你不用拦碧瑶，让她记住也没有什么关系。以魔教现在的修炼道路，只怕根本无法修炼成天书上的东西。”

    6雪琪闻言收起天琊神剑，退到了陈旭身后。

    碧瑶不解地问道：“你什么意思什么叫以我们圣教现在的修炼道路，无法修炼天书你一个正道之人，难道也懂得我们圣教的修炼之法不成”

    陈旭摇摇头，“不是我懂你们的修炼之法，而是根据这天书上的内容，你们魔教的修炼早就出了问题，已经不适合按照天书修炼了。”

    碧瑶不屑道：“哼，我们圣教的天书博大精深，岂是你所能理解的”

    她虽然口中这么说，心里却惊疑不定，毕竟陈旭的修为天资放在那里，他是不是从中看出了什么如果真的不是圣教目前的修炼之法出了问题，他会如此轻易地让我记录天书吗

    6雪琪轻声问道：“真的没问题吗”

    陈旭给了她一个安心的眼神，只拿到第一卷天书其实也没有多大的作用。至于剩下的那四卷天书，魔教想要得到简直比登天还难。

    没有剩下的四卷天书，就算鬼王天纵奇才，也不可能从中推演出整个天书的内容。如此一来，这天书对于魔教不过是镜花水月一般，没有任何实际作用。

    过不多时，碧瑶已经将天书第一卷的内容记录完毕。正如陈旭所说，她感觉天书中所说的修炼之道，似乎和自己一直以来的修炼之法格格不入。

    奇怪，明明是她所修炼的东西就是从天书中演化而来的，为什么会出现这种情况呢难道真如陈旭所说，圣教在修炼的道路上出了问题。

    不行，必须要快点回到鬼王宗，将天书和陈旭所说的东西告诉父亲。父亲向来见识广博，应该可以推测出到底出了什么问题。

    她回头看了陈旭一眼，“我已经记住了，咱们去寻找出口。希望你的猜测是对的，出口就在这里。”

    三人继续向前，转过了一个拐角，在一个房间中看到了一具骷髅。那骷髅双手耷拉在两边，安静地坐在那里，头骨微微仰起，似乎死前正在回想着一些往事。

    陈旭看了几眼说道：“这里既然是当年炼血堂的藏宝库，那着骷髅说不定就是那位盛极一时的黑心老人了。”

    碧瑶原本想要对这位圣教前辈拜上一拜，但突然想到正是因为他的古尸毒，父亲亲手为她炼制的伤心奇花一片乌黑，再也不复原本漂亮的模样。

    想到这里，她顿时心中怒气翻涌，指著那具骷髅怒道：“你这个死老鬼，死了八百年还要害人害我，害得我的玉花变得……”

    一句话接不下去，她的肝火越来越大，更不多说，袖袍一挥，伤心花飞出去在那骷髅上转了一圈回来。片刻之后，那具骷髅出一阵刺耳骨裂之声，化作一堆碎骨散落在地。

    6雪琪冷哼一声，“果然是魔教妖女，竟然对自己的教中前辈都如此不敬。”

    碧瑶瞪了6雪琪一眼，“我就是魔教妖女，要如何行事与你何干”

    陈旭指着骷髅刚才遮挡的地方说道：“你们看，这里还有几行字。这黑心老人临死之前挡在这里，不知道有何深意。”

    碧瑶和6雪琪急忙看去，只见墙壁之上，刻着几行娟秀的字体：

    铃铛咽，百花凋，

    人影渐瘦鬓如霜。

    深情苦，一生苦，

    痴情只为无情苦。

    “这是……”

    碧瑶心有所感说道；“哼，看着诗句，一定是一位痴情的女子留在这里的。黑心老鬼临死前挡在这里，只怕他就是那个辜负了这女子的人。”

    “咦下面好像还有字迹。”6雪琪指着刚才骷髅坐着的地方说道。

    碧瑶扫开了那堆碎骨，露出了几行娟秀的字迹：

    芳心苦，忍回顾，

    悔不及，难相处。

    金铃清脆噬血误，

    一生总…

    到了第四句话，笔势越来越是无力，尤其是到了第三个“总”字，更是潦草，几乎已分辨不出，最後更是一笔带过，就此断了，看来到此处，所写之人也无力再写下去了。

    三人一片沉默，他们隐隐感觉到，在这两段字里行间，只怕有著一段伤心情事，女子伤了心，最后男子也追悔不已。

    “金玲、噬血……”

    碧瑶口中喃喃自语，突然大声说道：“我知道了，金玲是指金玲夫人，噬血是拥有噬血珠的黑心老鬼。真没想到，金玲夫人居然会苦恋那个黑心老鬼。”

    6雪琪也低声道：“如此看来，似乎是两人彼此都有情义，只是因为什么事情让他们彼此有了误会，直到死时才明白了彼此的心意。唉，真是天意弄人……”

    碧瑶反驳道：“我看定是那黑心老鬼辜负了金玲夫人，否则金玲夫人也不会在合欢派中留遗言，说男人都不是好东西。”

    陈旭呵呵一笑，这个金玲夫人自己没有得到爱情，就把所有男人一棒子全打死了。

    6雪琪指着最后那个苦字说道：“你们看，这个‘苦’字下面的‘口’似乎有些问题。这个形状，和碧瑶的合欢铃很像。”

    碧瑶从腰间取下合欢铃一看，果然如同6雪琪所说。

    她略微思索一下，将合欢铃插入了“口”字里面，刚好与之吻合。

    轰隆。

    骷髅原本靠着的石壁突然塌下一层，露出了里面的一层石壁，也如同之前的密室一样，上面刻着密密麻麻的的小字。

    碧瑶凝神看着石壁上的文字。

    这是金铃夫人留下的东西，又藏得如此隐秘，一定是不同寻常之物，说不定就是合欢铃的驱使之法。

    6雪琪和陈旭也凑了过去，只见墙上写道：

    九幽阴灵，诸天神魔，

    以我血躯，奉为牺牲。

    三生七世，永堕阎罗，

    只为情故，虽死不悔。

    …

    许久之后，碧瑶脸色黯淡的回过头来，“这是痴情咒，是我们圣教中自古传下来的，但只能女子修炼。听说这是以女子一身精血，化为厉咒，威力绝伦……”

    6雪琪盯着咒文默默记诵。

    这就是痴情咒么