    痴情咒啊。天籁小说.23txt.

    陈旭心里一叹，纵观《诛仙》一书，最感人的地方莫过于碧瑶不惜牺牲自己的性命，用痴情咒为张小凡挡下了诛仙古剑的必杀一击。

    “唉，世上没有过不去的坎，又何必如此决绝呢”

    “你不懂的。”6雪琪和碧瑶同时出声。

    陈旭摇了摇头，继而坚定地说道：“我不需要懂，也永远不会懂得。因为我绝不会让自己心爱的女子，为我做到这一步。若要让一个女子为自己做到这地步，他又有何面目立于天地间即便是苟活下来，想必也会日日夜夜都饱受折磨。”

    他随手一挥，将这石壁上的痴情咒尽数毁去，“既如此，这痴情咒不要也罢！”

    6雪琪和碧瑶相视一笑，原来如此，只要强大到无人能及，这痴情咒确实没什么作用。与其用自己的死换来恋人无尽的折磨，不如让自己变得更加强大，强大到不惧任何危险。

    三人又在这山洞之中搜索一番，除了一些年代久远的破铜烂铁之外，再也没有现任何有价值的东西。

    “唉，难道我们一辈子都要留在这里了吗”碧瑶有些沮丧。

    他们已经来到了最后一间密室，放眼望去，这里似乎并没有什么像是出口一样的东西。如果这里并非陈旭推测的小方世界，而是一个原本与外界相连的地方，他们就更没有回去的希望了。

    6雪琪也显得有些失望，如果可能，她还是希望能够回到青云门。

    “那倒未必。出口一定就在这里，我们再好好找找。”陈旭仔细地在密室中搜索，他已经感应到了一丝微弱的空间波动。

    6雪琪和碧瑶见他说得如此肯定，便再度打起精神一起寻找出口。

    终于，他们在一个极其隐秘的地方现了一个机关。

    咔啦。

    机关声响起。

    密室的顶上出现了一个只容一人通过的小洞。

    陈旭抬头仰望，从那洞里感受到了更为强烈的空间波动。

    “啧啧，这个设计还真是巧妙。又有谁会想到，出口不是在地下或是某堵墙背后的密室里，而是在密室的最上方。”

    他率先进入了通道，“师姐、碧瑶我们很快就能离开这里了。”

    6雪琪和碧瑶紧跟在他的后面，一起进入了通道之中。

    嗡嗡嗡。

    三人只觉得一阵头晕目眩。

    也不知过了多久，他们才出现在一出森林之中。

    碧瑶举目四望，现这里到处都是郁郁葱葱的树木，一眼望不到边。她掐起法诀向上飞起，并没有如同之前那样，被不知名的力量拉扯下来。

    她兴奋地喊道：“出来了吗我们真的出来了吗”

    陈旭拿出一张传音符以秘法驱动，很快传音符之中便出现了道玄真人的声音：“旭儿，是旭儿吗你从万蝠古窟中出来了吗”

    “师傅，是我啊。我和6师姐已经从那里出来了，现在正在一个森林里，估计在过一段时间京可以返回门派了。”

    “好好好，回来了就好。你的几个师兄弟已经回来了，你不必再去那里找他们，直接回来就行。”

    “我知道了，师傅。”

    于此同时，碧瑶也趁机偷偷出了一道讯号，通知幽姬她已经出来了。

    陈旭和师傅道玄真人通话完毕，对6雪琪说道：“师姐，我们先从这个森林里出去，找人确认一下现在的位置。”

    他又看向碧瑶，“碧瑶，你是要自己离开呢，还是和我们一起走”

    碧瑶轻笑几声，“反正我们都要离开这个森林，就先和你们一起走吧。等确定了方位之后，我再自己离开，免得污了你们两个正道人士的清名。”

    三人各自驾起法宝，一路御空而行。

    不久之后，他们便现前方不远的地方有一个小小的茶棚，供来往的路人休息喝茶。

    “我们先降落下来，再走过去，免得吓到了那些普通人。”陈旭对身旁的两女说道。

    随后，他们降落下来，很快就来到茶棚。

    三人在那小方世界里被黑水玄蛇追逐，已经很久都没有好好地休息过了。他们各自要了一杯茶，陈旭从存储空间里拿出了不少食物，分给了6雪琪和碧瑶两人。

    周围休息的茶客们闻到一阵阵香味，无不食指大动。一些原本想厚着脸皮去讨些吃食的人，看到陈旭和6雪琪都背负长剑，知道他们并不好惹，只得作罢。

    陈旭三人就这样坐在桌前，慢悠悠地品味着美味的食物。

    过不多时，这茶棚里来了一个文士模样的中年人。

    他走入茶棚轻轻嗅了几下，赞叹一声：“好香的食物！老板，那食物给我也来几样。”

    老板笑眯眯地指着陈旭三人，“好教这位客官得知，如此美味的食物不是我这小店里的，是那三位客官自带的。”

    中年文士“哦”了一声，径直向陈旭走去，“这位朋友，不知你是介意我坐在这里在下闻到你的食物十分香甜，特意厚着脸皮来讨要一点，不知可否”

    陈旭笑了笑，递给他一只鸡腿，“相逢即是缘，请坐。”

    中年文士坐在陈旭对面，朝他一拱手，“如此，便多谢了。”

    接着，他温和有礼地问道：“不知这位小兄弟尊姓大名”

    陈旭随口答道：“我姓陈名旭，不过是个无名小卒，哪里谈得上尊姓大名。”

    文士笑道：“小兄弟年纪轻轻，双目中精光内敛，想必不是一个普通人。哦，对了，在下还未自我介绍，真是失礼。在下姓万，草字人往。”

    万人往

    陈旭不由地笑道：“万大叔你的名字倒是很有气概，和我的一个长辈的名字十分相像。恕我冒昧，万大叔你可有一个兄弟，叫做万剑一”

    万人往笑了笑，“让小兄弟失望了，我并没有一个叫做万剑一的兄弟。”

    “哦，这样啊。”

    陈旭一副极其失望的样子，忽而又似乎是想起了什么，兴奋地说道：“万大叔，实不相瞒，我其实是青云门的弟子。我看大叔你骨骼清奇，实在是万中无一的修道天才。不如大叔你和我回青云门，一起修炼无上道法可好”

    万人往脸色微变，“小兄弟说笑了。”

    陈旭转头看向碧瑶，“碧瑶，你爹似乎不大喜欢开玩笑啊”