    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    大厅中，碧瑶和四大圣使等了许久，鬼王和陈旭才再次返回。

    两人说了什么，外人不得而知。只是当他们返回大厅的时候，鬼王看着陈旭的目光变得更加亲切。同时，他向碧瑶和四大圣使下达了严令，不得透露出陈旭来到鬼王宗的任何信息。

    鬼王从怀中拿出了一个面具交给陈旭，“这个面具可以完美地遮掩你原本的气息，你以后就带着它。你刚才所说的虽然不错，不过我还是不能完全相信你。这样吧，你将焚香谷的玄火鉴拿来给我，就当做是你的诚意。”

    玄火鉴

    陈旭微笑了一下，“可以，我会将它取来的。”

    鬼王微感奇怪，“玄火鉴是焚香谷的秘宝，你好像对于拿到它，非常的有自信”

    “万大叔只要等我的好消息就行了，至于我有没有自信，或者如何得到玄火鉴，那是我的事情。”陈旭一副讳莫如深的样子。

    “你可以叫我宗主，或是万前辈，但是不要叫我万大叔。”万人往皱着眉头，对这个称呼十分不爽。

    “好的，我知道了，万大叔。”

    “算了，你爱怎么叫就怎么叫。”万人往沉思一下说道：“碧瑶、幽姬，你们和鬼厉一起去寻找玄火鉴，路上也好有个照应。嗯，他以后就叫鬼厉了，你们都记住了。”

    碧瑶和幽姬齐声答应。

    陈旭大感头疼，取玄火鉴他一个人就够了，何必要让碧瑶和幽姬参与进来想监视就直说呗，还非要说什么相互照应

    既然万人往交待下来了，陈旭为了取得他的完全信任只得照做。好在这玄火鉴其实并不在焚香谷之中，要找到它其实也不是太难。

    等碧瑶和幽姬收拾妥当之后，三人便一同出发了。

    出发之时，幽姬瞪了陈旭一眼，“我现在终于确定，你肯定不是万剑一。无论他如何改变，是绝对不会加入圣教的。”

    陈旭苦笑一下，“幽姬前辈，我早就说过了，我不是万剑一。是你自己一直纠缠不放，我才……算了，不说了。咱们还是抓紧时间，去寻找玄火鉴。”

    碧瑶显得很兴奋，“我们要去焚香谷吗也不知道焚香谷之人，将玄火鉴藏在什么地方。”

    “不，我们先去回来时那个茶摊附近的小镇，那里会有一些线索。”陈旭直言道。

    “咦你为什么如此肯定，那里会有线索”碧瑶忍不住发问，“还有，你在万蝠古窟的时候，似乎也对天书事情知道的一清二楚。快说，你究竟是怎么知道的”

    陈旭无奈，只得拿出以前忽悠人的那套，说自己懂得测算天机的本事。只是测算天机会损害修为和寿命，所以他只有在万不得已的情况下，才会进行测算。

    碧瑶将信将疑，幽姬却冷哼一声，“莫要信他，男人说的话没一句可信。”

    三人一路上御空而行，几天后就来到了那个小镇。

    这小镇还算繁华，道路两旁尽是屋宇房舍。一路走去，有不少的小贩沿街叫卖，呼喊之声不绝于耳，让整个小镇充满了生机和活力。

    “这里真的会有玄火鉴的线索么”碧瑶举目四望，这里不过是一个普通小镇，和焚香谷的秘宝玄火鉴似乎毫无关系。

    陈旭显得有些随意，“试试看咯。碧瑶、幽姬，咱们先去打听一下，这小镇四周是否有妖孽出没。”

    三人四处打听了一下，这里果然如同陈旭所说，最近有一个狐妖出现在镇外十里的黑石洞。那只狐妖自从住在那里之后，经常会来镇里抓捕牛羊牲口。镇民们不堪其扰，甚至有镇民为了保护牛羊，死在了狐妖的手上。

    陈旭极其有礼貌地说道：“烦劳小哥给我们指一指黑石洞的方向，我们要去斩妖除魔！”

    那镇民指见陈旭不过是个少年，其余两人都是女人，立即好心地劝道：“这位小哥，那妖孽十分厉害，不是普通人能对付的。你们可千万别去，免得枉送了性命。”

    附近路过的镇民听到此话，也纷纷劝说陈旭三人。

    陈旭低喝一声：“来！”

    只见一把宝剑凭空出现，横立在半空中。

    陈旭轻轻一跃，便站在了宝剑之上，在空中飞行了一圈后才缓缓落下。

    “小哥看我这样的本事，能否帮你们出去妖孽”

    附近的镇民瞪大着眼睛，一时之间失去了思考的能力。

    突然，一个镇民跪倒在地，“神仙啊，求你救救我们，帮我们铲除那个妖孽。”

    陈旭立即将那个镇民扶了起来，“大家放心，我们此来就是降妖除魔的。我在这里向各位保证，以后这里再也不会受到狐妖的危害。”

    镇民们纷纷感谢道：“多谢神仙，谢谢几位神仙……”

    三人问明了黑石洞的方向，便向着那里赶去。

    陈旭心里十分清楚，玄火鉴如今就在那狐妖的身上。想要拿到玄火鉴，除了硬抢之外，就只有答应她的条件。可是，要满足她的条件，也不是一件简单的事情。

    此时天色已经渐渐发黑，三人四周都是参天的古树，周围一片寂静。

    幽姬警惕地向四周望了一眼，“小心，有妖气。”

    陈旭翻了个白眼，“那狐妖就住在黑石洞里，黑石洞就在这树林当中，自然是有妖气的。幽姬前辈，你说的不是废话吗”

    幽姬怒哼一声，“我只是提醒碧瑶，与你这小子又有何干系说是要寻找玄火鉴，你又要来除什么狐妖，究竟是何道理”

    “唉，幽姬前辈你如此容易生气，怪不得万前辈不喜欢你。”

    “小子，你说什么！”

    碧瑶见陈旭和幽姬有吵起来的趋势，当即劝道：“幽姨，陈、鬼厉，你们都少说两句。那些镇民也十分可怜，我们顺手帮他们一下，也费不了多少事。”

    正说话间，他们忽然听到前方飘荡在林间的雾中，传来一个柔和而带些凄婉的女子声音：

    小松岗，月如霜，

    人如飘絮花亦伤。

    十数载，三千年，

    但愿相别不相忘。

    那声音越飘越近，最后化作一声淡淡的叹息。

    树林中缓缓走出一个极美的白衣女子，她用手指轻轻梳理着披肩秀发，淡淡地问道：“你们，可是来杀我的”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。