    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    南疆。

    这里位于神州大陆的最南端，树木丛杂，到处都是毒虫猛兽。传闻南疆之地有各种野蛮异族，茹毛饮血，残忍好杀，其中更有生食人肉的恐怖兽人。

    所幸的是，中原之地与南疆之间有一座座连绵不绝他山脉横断其间，将中原与南疆之地阻隔。更有正道门派焚香谷驻扎于此，抵御蛮族入侵中原。

    陈旭四人一路御空而来，终于赶到了焚香谷。

    焚香谷位于山脉的北部，恰好堵在了自南疆进入中原的唯一一条小道的出口处。千百年来，焚香谷与南疆异族的关系一直都保持着一种微妙的平衡。

    碧瑶看向焚香谷的方向，“这里山清水秀的，也不像传闻中那样，四周都是一片荒芜。幽姨，你说的那个与焚香谷关系紧张的鱼人族，在哪个位置”

    幽姬说道：“就在焚香谷的南部。以这里的地势来看，我们要到达鱼人族的领地，要么从焚香谷的势力范围内过去，要么从那些山脉上绕过去。”

    “既然我们已经知道了焚香谷的守卫情况，那么直接从焚香谷过去就好。幽姬前辈，你确信从李洵那里得到的情报，没有问题吗”陈旭提议道。

    “哼，那个贪生怕死之人，我只不过用了点小手段，他就全部都说出来了。而且，我还来来回回反复问了许多遍，他的回答都是一样的，应该不会有问题。”

    “既然如此，我们就直接从焚香谷过去。”

    三人按照李洵提供的情报，轻而易举地穿越了焚香谷，自山脉中间的幽暗小道进入了蛮族领地。

    根据碧瑶的计划，他们要想办法挑动鱼人族与焚香谷的矛盾，尽量制造一起大规模的事件，将守卫在玄火坛中的上官策引出来。之后趁机潜入玄火坛，将九尾天狐救出来。

    幽姬提议道：“我们冒充焚香谷的人，将鱼人族的族长杀了就可以了。族长被杀，对于这些蛮族来说简直是奇耻大辱，他们一定会去焚香谷讨个说法的。到时候，我们再伺机而动，激化他们两方的矛盾就可以了。”

    “唉，这样做的话，会死不少人啊。施主你杀业太重了，真是罪过罪过。”陈旭一副悲天悯人的模样。

    幽姬横了他一眼，“别在这里假慈悲了，我总有一种感觉，你杀的人不见得比我少。你这人，绝对不是我们情报里搜集到的那么简单。”

    碧瑶沉思了一下说道：“幽姨，这个计划嫁祸的的意图太明显了。鱼人族里只要有头脑稍微聪明一点的，就很容易识破。想要借此挑起鱼人族和焚香谷的矛盾，似乎有些困难。”

    陈旭拿出了噬魂说道：“不要紧，我可以用噬魂放出戾气，激发这些鱼人族的凶性，让他们暂时失去理智。”

    碧瑶拍了拍手，“啧啧，想不到你的噬魂还有这种功效。有了他，我们以后不是可以有计划地挑起正道的矛盾么”

    陈旭双目一亮，这个想法很不错，完全可以利用噬魂的能力，挑起魔教各个宗派之间的矛盾。魔教之人戾气本来就比较重，想必更容易受到噬魂的影响。

    正魔之间终会有一战，必须尽快取得万人往的信任，从他手里拿到天书第二卷。要获得第三卷和第四卷天书，也需要借助鬼厉的身份和魔教的一些帮助。

    第五卷天书，则藏在青云门幻月洞的诛仙古剑之中。想要拿到它，简直是易如反掌。

    “喂，你在想什么呢”碧瑶伸手在他眼前晃了晃，“你不是已经决定加入我们鬼王宗了么难道说，你想要两头下注，准备随时返回青云门”

    陈旭拨开了碧瑶的手，“我的想法从来都没有改变，谈不上什么两头下注。”

    “好了，不说了。我们还是快点实行计划，救出九尾天狐。”碧瑶没有继续追问。

    幽姬盯着陈旭说道：“哼，我不管你究竟有和目的，只要你敢对圣教不利，我绝不会饶过你。”

    陈旭打了个哈哈，“幽姬前辈你这话应该去对万剑一前辈说，他到现在可一直都活得好好的。”

    “万剑一，我会去找他的。”幽姬恨恨地说道。

    为了成功地嫁祸给焚香谷，陈旭拿出了许久未用的易容之术，将自己和碧瑶易容成了李洵和燕虹的模样。这易容术虽然对与修为高强的人没有什么作用，但是拿来哄骗鱼人族却是够用了。

    俗话说得好，月黑风高夜，杀人放火天。

    陈旭和碧瑶趁着夜晚，悄悄地摸进了鱼人族族长的住处。

    哐啷啷。

    两人故意在进入族长房间的时候，弄出了不小的响动。

    陈旭大喊一声：“不好，我们被发现了。燕师妹，我们赶快杀掉这蛮族族长回谷中复命。”

    碧瑶也高声喊道：“李师兄，我来守住门口。”

    房间内，传出了一阵怪异的叫声，应该是鱼人族的族长在向族人求救。同时，几个鱼人族的护卫从小院里冲出，急急忙忙地赶来救援。

    陈旭此时已经冲入房间，指着一个体型肥硕的鱼人问道：“你就是近年来一直和我们焚香谷作对的鱼人族族长么在下李洵，奉家师之命前来诛杀你这蛮族首领。”

    “嘎嘎嘎哇哇昂扥噢诶……”鱼人族族长发出了怒吼。

    “蛮酋，纳命来！”

    陈旭拿出玄火鉴，一道火龙瞬间发出。

    顷刻间，火龙缠住了鱼人族族长，猛烈地燃烧了起来。

    房间之外，碧瑶已经和鱼人族的护卫打了起来，片刻间就重伤了十几个鱼人族护卫。

    陈旭估摸着鱼人族族长命不久矣，于是撤掉了火龙退出房间。

    “燕师妹，鱼人族族长已经被我杀掉了，咱们速速撤离这里。”

    “好的师兄，咱们快走。”

    陈旭掐动法诀，驾着一条火龙和碧瑶迅速撤离了鱼人族的领地。

    鱼人族此时已经乱成一团，族中的医生正在极力地抢救族长。

    那族长眼看已经活不成了，他指着焚香谷的方向，断断续续地告诉自己的族人，是焚香谷的李洵杀了他，让族人们为他报仇雪恨。

    一众受伤的护卫也提供了凶手的线索，说刺客嘴里叫着“李师兄、燕师妹”一类的称呼。

    鱼人族的几位长老商议了许久，决定安葬了族长之后，就去焚香谷讨个说法，让焚香谷交出刺杀族长的李洵和那个燕师妹。

    过了许久，陈旭再次潜入鱼人族领地，催动噬魂放出了无尽的戾气。

    一切，都在按照计划有条不紊地进行。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。