    玄火坛。

    这是一个巨大无比的圆形祭坛。祭坛高悬于空中，下面由十三个圆形石柱支撑。祭坛边缘的十二根石柱，每一根都有两人合抱之粗。最中央的那根石柱，则需要至少五、六人才能合抱起来。

    祭坛上方，是一座高达三层的冲天宝塔。宝塔的石阶、护栏，所有的一切都是用一种十分奇特的红色材料建造。远远望去，如同一丛巨大无比的火焰直入天穹。

    “我们进去吧。”

    陈旭走在前面，一把推开了宝塔厚重的大门。碧瑶跟在他的后面，警惕地注视着四周的情况。

    轰~~~

    热浪扑面而来。

    玄火坛之内的温度极高，陈旭和碧瑶犹如置身于岩浆之中。暗红的光线、不断蒸腾的白色雾气，让两人不由得感到一阵烦躁。

    碧瑶用伤心奇花护住了周身，“真是的，这里这么热，也不知道那个上官策是怎么一直守护在这里的。要是我的话，在这里呆一天，甚至是一个时辰都不可能。”

    陈旭扫视了四周一番，“这里如此酷热，很可能对上官策修行火属性功法有着不小的助力。我们抓紧时间，那些鱼人族恐怕撑不了多久。”

    碧瑶点了点头，“好，我们快点上去。幽姨说，这里似乎有什么阵法守卫，让我们一定要小心。”

    两人穿过了一个短暂的回廊，来到一个宽阔的大殿中。

    大殿的中央，是一团炽热的火焰。整个玄火坛的暗红色光线，还有那炙热无比的气息，都是由这团火焰发出的。在火焰四周的地面上，刻画着八个凶神恶煞的神像。

    碧瑶好奇地观察了一会儿地面上的八个神像，“真奇怪，这些神像我从来的在没有见过，难道是焚香谷的图腾吗这八个神明绝对是凶神，怎么看都不应该是正道门派供奉的。”

    陈旭盯着八个神像，脑海里猛地想起了玄火坛之内有法阵守护。

    “碧瑶，快点离开这里！”他二话不说，拉着碧瑶急速后退。

    轰隆隆。

    就在陈旭拉着碧瑶退去的同时，地面上的所有神像都开始发出诡异个光芒。这些光芒汇聚在空中，形成了八个凶神的画面。画面中的八个凶神仿佛活过来一般，发出了狰狞的呼啸之声。

    原本炙热的大殿，突然刮起了一阵狂风。

    那团火焰开始爆发出耀眼的光芒，随着狂风冉冉升起。

    紧接着，八个由光芒汇聚而成的凶神全部扑向那团火焰，与火焰融合在一起。

    吼！

    低沉的咆哮从火焰中传来，刹那间整座大殿似乎都在颤抖。

    一只巨兽从上方直扑而下，全身燃烧着熊熊的火焰，锋锐之极的利爪，在地面上稍一移动，就在坚硬的赤红岩石上留下深深的抓痕。

    碧瑶忍不住打了个哆嗦，“我们快离开这里，我感觉这个凶兽十分危险。”

    “不用了，这个凶兽虽然厉害，可是对于我们来说却可以轻而易举地将它制服。”陈旭挡在碧瑶身前，显得胸有成竹。

    吼吼吼！

    火焰凶兽步步逼近。

    陈旭从怀中拿出了玄火鉴，以灵力催动，一股灼热的气息随之喷涌而出。

    那凶兽见到玄火鉴之后，突然停住了身子，巨大的头颅缓缓转动，火焰一般燃烧的双眼落到了玄火鉴上。它似乎不能置信一般，看了看玄火鉴，又看了看陈旭和碧瑶，巨大的头颅转动着，竟似有些烦躁，不停地发出低沉咆哮。

    片刻之后，火焰凶兽突然两只前腿弯曲下来，身子仆下，硕大的脑袋向着那枚玄火鉴缓缓点了三次头。随后一声低沉的咆哮，整个身体上的火焰突然黯淡下来，所有的火焰一一消失。

    最后，连这只巨兽的身体也慢慢消散在这个空间之中。

    碧瑶眨了眨眼睛，看着火焰凶兽消失的地方，感觉如同做梦一样。刚才还感觉不可抵挡的凶兽，在看到玄火鉴之后，居然就这样消失了

    她紧紧地抓住陈旭的胳膊，兴奋地说道：“这个玄火鉴居然如此厉害，竟然能制服那凶兽。喂喂，咱们要不要想办法把那个凶兽再召唤出来，看看玄火鉴能不能控制它”

    陈旭擦了擦额头上的汗水，“解救九尾天狐要紧，我们还是不要节外生枝了。”

    他心里不禁感叹，这就是知道剧情的好处啊。

    原著之中，已经修炼了佛道魔三种功法的张小凡，即便是在全面爆发了的三眼灵猴的帮助下，依旧不是火焰凶兽的对手。若不是在最后关头被玄火鉴制服，张小凡和三眼灵猴都会死掉。

    碧瑶还在摇着陈旭的胳膊，“哎呀，我们试试嘛。要是能收服那个凶兽，解救出九尾天狐也多了一分把我，不是吗”

    陈旭不为所动，“太危险了，要是玄火鉴不能再制服凶兽，我们岂不是会死得很惨再说了，你怎么能肯定焚香谷之人，没有办法控制那个凶兽”

    碧瑶想想也是，如果只凭玄火鉴就能控制这个凶兽，当年夺取了玄火鉴的狐族有怎么会落得个近乎族灭的下场

    “你说得对，是我太激动了，才没有考虑周祥。”

    她顿了一下，忽然说道：“原来如此。这里之所以只有上官策一人镇守，他又可以毫不犹豫地离开这里，肯定是因为有凶兽的镇守。”

    陈旭赞同道：“应该是这样的。”

    两人不再说话，顺着石阶进入了玄火坛第二层。

    第二层祭坛里漆黑一片，唯有在黑暗深处，有一个散发着微光的东西。

    陈旭和碧瑶各自警戒，小心翼翼地向着那里走去。

    那发光之物是一块半人多高的石台，呈圆柱形状，散发着淡淡凉意。石柱之上发出的微光不停地变幻着颜色，时而微红、时而淡紫、时而鹅黄、时而青绿，煞是好看。

    石台的平面之上，有一道圆环状的凹痕，旁边刻着三字──玄火鉴！

    陈旭拿出玄火鉴，将它放入凹痕之中。

    咔擦。

    玄火鉴与凹痕完全吻合。

    片刻之后，突然从头顶传来沉闷的声音。两人头顶的石板，在低沉的声音中缓缓分开，一个巨大的石洞赫然出现在眼前。

    通向玄火坛第三层的通道，打开了。