    陈旭和碧瑶进入了玄火坛第三层。天籁小w.23txt.

    如果说前两层是极致的热，这里便是极致的冷。两人脚下的坚冰竟有数尺之高，凛冽的寒风仿若利刃切割着他们的肌肤。

    幽暗的深处，传来一个女子苍凉的声音，“你们，是谁上官策那个老鬼呢”

    陈旭向前几步，大声问道：“九尾天狐”

    女子的声音再次传来，“你们是谁听你的口气，似乎不是焚香谷之人真没想到，竟然还有人能闯过上官老鬼主持的八荒凶火阵。”

    “不对！”女子的声音充满了急切、悲哀，“要进入这第三层，必须有玄火鉴打开机关才行。你们、你们手里有玄火鉴小六，小六呢，你们把他怎么样了”

    碧瑶出声说道：“他的情况不大好。他被上官策用九寒凝冰刺打伤，最近才被我们用玄火鉴稍稍缓解了体内的毒性。只不过，他受伤太久，千年的修为已经十不存一了。”

    “是吗，那就好，只要他还活着就好。”女子的声音平静了下来。

    陈旭拿出了玄火鉴，“这玄火鉴上有他留下的一道气息，是他委托我们来救你的。”

    “你们再往前面一点，我被玄火链锁住了，修为也被压制住，距离太远我感应不到。”女子的声音激动起来。

    陈旭和碧瑶又向前走了几步，终于看到了九尾天狐的身影。那是一只巨大的白狐，在暗无天日的玄火坛里，雪白的皮毛依旧闪烁着亮丽的光泽，平滑的皮毛如丝绸般柔顺。

    “真漂亮呐。”碧瑶不禁伸手抚摸着那雪白光滑的皮毛。

    “嗯，的确很漂亮。反正她也不能动，不如我们剪下来一些，拿回去做个帽子、手套、衣服之类的”陈旭第一时间想到竟是这个。

    “少年郎，你是想要死么”白狐的声音中略带着愤怒。

    碧瑶噗嗤一笑，“好了，不要搞怪了，我们还是快点把她救出来。”

    陈旭绕着白狐转了一圈，“一、二、三、……九，一共是九条尾巴，确实是九尾天狐。”

    他拿出了玄火鉴说道：“事先说明，六尾魔狐已经把玄火鉴送给我了。等我们救你出来之后，你不能把玄火鉴抢回去。”

    “灵狐，是六尾灵狐！魔狐只是你们人族的蔑称。”白狐无奈地说道：“既然他已经将玄火鉴送给了你，我是不会出手抢夺的。”

    “这样最好。不过，我要怎么做，才能解开玄火链”

    “玄火鉴乃万火之精，开天神器。我身后尽头的石壁之上，有一个圆柱形状的石台，玄火链就是从那里伸出，同时深入地底火山岩浆，从中吸取无尽热力。

    你将玄火鉴放在石台之上，便能解开玄火链。没有这个禁制，单凭底下并无玄火鉴主持的八凶玄火法阵，已经困我不住了。”

    说到后面，白狐的声音竟微微有些颤抖，显然心情激荡。

    陈旭按照白狐的提示，向后面走去，果然在那里现了一个圆形石台。他将玄火鉴放在了石台之上，只听“喀拉拉”的声音响起，禁锢着白狐的玄火链缓缓收回到石台之中。

    呼呼呼！

    背后风声响起，白狐巨大的身影从平台上一跃而起。

    “自由了，我终于自由了。三百年，这三百年我受尽了折磨，今天终于重获自由了！”

    “好了，我们快点离开这里。万一上官策赶回来了，我可没把握对付他。”陈旭收起了玄火鉴，“对了，你是叫做小白么好奇怪，小白不是狗狗的名字么”

    白狐眯着眼睛，“我叫小白有什么不对么年轻人，你要懂得尊重前辈，以后要叫我小白大人。”

    “切，我估计以你的年龄，完全可以叫你小白老奶奶。”陈旭翻了个白眼。

    “年轻人，虽然你救了我，但是你如果再这样，就别怪我不客气了。”

    碧瑶急切地说道：“好了，你们别说了，我们不要再耽误时间了。”

    小白庞大的身躯光芒一闪，化形成了一个身穿白衣的美丽女子，“我们走吧。”

    三人迅地冲出了玄火坛，与守卫在外面的幽姬汇合起来。

    幽姬见到陈旭和碧瑶身边还有一个陌生女子，便知道他们已经成功救出了九尾天狐。

    “鱼人族和焚香谷的战斗还在继续，现在谷里一片混乱，我们可以趁着这个机会轻松离开。”

    碧瑶奇道：“以上官策的实力，难道还镇压不了鱼人族么”

    幽姬解释道：“南疆各个异族之间都有联络，上官策大概是怕镇压了鱼人族，会引起各个异族的敌视。一旦这些异族联合起来，焚香谷今后要在南疆立足，就不大容易了。”

    三人正要从玄火坛离去，突然背后传来一声巨响。

    无数炽热的岩浆，猛地从玄火坛的塔顶喷出，犹如火山爆一般。滚滚浓烟瞬间遮蔽了天空，岩浆顺着高塔一路流下，瞬间将玄火坛淹没。

    “不好，玄火坛的禁制被玄火鉴全部消除了，再也无法压制地底之下的火山了。焚香谷的人一定也现了这里的异状，我们赶紧离开。”小白焦急地说道。

    陈旭、碧瑶、幽姬闻言，纷纷拿出法宝，也顾不得暴露身份，直接御空离去。

    ……

    焚香谷谷口。

    上官策正在为如何处理鱼人族的事情头疼。

    他已经从俘虏的鱼人嘴里得知，有人冒充焚香谷的杰出弟子李洵和燕虹，在昨天晚上出手暗杀了鱼人族的族长。

    鱼人族俘虏言之凿凿，对方使用的是火属性的功法，而且还有几个护卫凭记忆画出了他们的画像，经过辨认之后，绝对就是焚香谷的李洵和燕虹。

    上官策皱起了眉头，会火属性功法的宗门很多，外貌也可以通过易容假扮。暗杀鱼人族族长的人，明显是要将此事嫁祸给本门，引焚香谷和南疆异族的矛盾。

    “究竟是什么人，居然敢嫁祸给我们焚香谷”

    “师兄，既然有人挑拨，那么那些人说不定还在这里。只要我们封锁住各个出口，再派出红眼雕监视谷中动向，一定能把他们找出来。”

    “你说得对，就这……”

    上官策话还外贸说完，忽然听到一声巨响。

    所有人，包括鱼人族之人都停止了战斗，向这巨响爆出来的方向望去。

    只见焚香谷深处，炽热的岩浆正在不断喷，浓浓的烟雾遮天蔽日，迅席卷了整个焚香谷。

    上官策大惊失色，“不好，有人潜入了玄火坛！”