    陈旭现一个问题。..

    领地之内没有灵气，对他的修炼产生了严重的阻碍。大梵般若修习到第二层之后，由于没有灵气的支撑，无论如何也无法再进一步。

    他又在时空商城了里搜索了许久，依然没有现商城了里有灵气出售。

    “真是的，连宇宙战舰都有卖的，怎么会没有灵气出售呢我不就是想让大家修炼仙家道法嘛，怎么就这么困难呢”

    “没有灵气的话，就去别的世界弄一点回来呗。反正你的大梵般若层次还很低，其余人的修为也不高，随便弄些灵气散布到领地里，就够你们修炼的了。”小白趴在陈旭的肩膀上懒洋洋地提议。

    “去别的世界弄些灵气回来这个想法似乎不错。”陈旭沉思道：“诛仙世界暂时不能去了，那里的进度被我提前了许多。万一这次回去直接赶上正魔大战，以我的实力还是有些危险。”

    “找一个安全点的地方不就行了”小白打了个哈欠，“据我最近了解到的，那些世界的剧情刚开始的时候，不是都比较安全么打点野兽，消灭几个盗匪，这里随便一个人都不会有任何危险吧”

    “爸爸，要出去玩么”莉莉不知道什么时候爬上了陈旭的肩头。

    “出去玩哥哥我也要去。”小元姬也蹿了出来。

    “哼哼，我才不想出去玩呢。”小比克也凑了过来。

    陈旭几个孩子，自从把她们带回来之后，好像一直就在领地里活动。虽说领地在不断地扩大，但是为了安全，她们平常能去的地方也很少，平时也没有什么小朋友和她们一起玩耍。

    以前一直都忙于任务，也没时间带她们出去，就趁着这次的机会，带她们一起出去玩一段时间。

    “好啊，你们先去收拾一下东西，我们大家一起出去玩。”

    “噢噢，可以出去玩了，我要去猎杀小怪兽。”

    “莉莉，娘亲说做女孩子要温柔一些，不能太野蛮。”

    “哼哼哼，终于轮到我比克大魔王出场了么我要统治世界！”

    陈旭的额头上再次出现了黑线，“华梅，我记得你以前说过想在领地里办一个学校，准备的怎么样了”

    李华梅当即甩给他一份计划书，“这些东西早就弄好了，就等你多找来一些三观正品德好能够以身作则的老师了。还有就是，你也要找一些实力和莉莉她们相近的孩子，不然她们还真玩不到一起。”

    “唉，这也是一个问题啊。”陈旭皱了皱眉头，“算了，先不想这些了，你去问问大家有没有想一起出去玩的，大家一起才热闹。”

    “真要一起出去玩啊也好，是时候出去换换心情了。整天要处理领地和其他世界工厂的事情，简直要把人累死了。”

    “呃，这些事情你完全可以交给斯塔克去处理，不用什么事情都自己做的。再说，不是还有蓉儿和御坂妹妹她们可以帮你吗别整天把自己弄得那么累，有空就休息一下，修炼一下太极玄清道。”

    “嗯，我知道了，以后会注意的。”

    华梅去询问大家是否愿意一起出去玩，陈旭则打开了个人终端，语音输入了搜索信息：“我要找一个具有灵力，可以和大家安心修行和游玩的世界。”

    个人终端闪烁了几秒钟，显示出了陈旭要求的世界信息。

    委托任务：我家客栈快经营不下去了，哪位大侠可以帮帮我

    呦呵，还是一个带有任务的世界。只不过这个任务怎么这么眼熟，好像在哪里见到过一样我去，这不是刚刚加入时空服务公司的时候，两个体验任务中的一个么

    经营客栈这种事情，有华梅在还是问题么

    既然是客栈，那么也会相应地出售食物，有蓉儿这个厨艺高手，还会怕没有美食出售么

    想当初的体验任务，要获得该世界的顶级实力才能完成。现在嘛，只要随便带过去几个人，就可以轻松完成了。说起来，这个任务也够持久的，居然到现在还存在着。

    小白趴在陈旭肩头问道：“一个经营客栈的任务世界里，竟然还会有灵力噢，我明白了，是修行世界里的普通人开的客栈。”

    陈旭叹了口气，“唉，修行了几千年的九尾天狐就这个智商，我终于知道你为什么会冒着全族灭亡的风险，去夺取玄火鉴了。小白呐，你以后可以多智片。”

    小白呲了一下牙，“你再提这个事情，小心我挠你。”

    在华梅的通知下，房间内很快就聚集了一大堆的人。除了暂时不在领地里的，几乎所有人都到了这里。陈旭下，还真有不少人。华梅蓉儿明月芷若敏敏爱丽丝御坂妹妹代表，再加上莉莉元姬比克三个孩子和小白，一共有11个人。

    咦，别墅里什么时候住进了这么多人

    陈旭轻咳了两声，“大家都准备好了没有这次我们一起出去，其实还有一个简单的小任务，就是帮助经营一家快倒闭的客栈。”

    “经营客栈吗这个很有意思。”

    “经营客栈为什么我总是劳碌命呢”

    “呼呼呼，我练习了许久的厨艺，终于可以派上用场了么”

    “哦嗷嗷嗷，可以出去玩喽。我要打许多的小怪兽，然后把它们烤了吃。”

    大家议论纷纷，都显得十分兴奋。

    陈旭再次询问了一遍，确认所有人都准备完毕之后，将领地的事情暂时交给斯塔克全权处理，便带着所有人一起前往了新的世界。

    唰啦啦。

    陈旭一行12个人，出现在了一个古香古色的小镇上。

    此时正是清晨，大街上一个人都没有，只有几只猫狗在大街上来回溜达，显得极为宁静。在众人站立的不远处，有一个两层楼高稍显破败的建筑，大门的牌匾上写着“李家客栈”四个大字。

    众人微微一笑，这个客栈应该就是这次的任务目标了。日本av女优私拍视频流出,性感至极!微信公众：meinvgan123(长按三秒复制)你懂我也懂！