    李逍遥很受伤。天籁小说.23txt.

    跑步比不过三个女孩子也就罢了，从小就在余杭镇长大的他，居然连寻找猎物的本事都比不上莉莉她们，更不要说是猎杀野兽、收集食材了。

    当他看到莉莉她们在短短的半刻钟之内就打死了数十头野兽的时候，他终于明白了仙人为什么说是猎杀野兽，而不是说打猎了。就凭着莉莉她们三个的能力，要不了多久森林里的野兽估计就剩不下几只了。

    “好了，已经够了。再杀下去，这些野兽就被杀光了。以后想要再打到野兽，恐怕也没有了。”

    莉莉三人终于停了下来，显得一副意犹未尽的样子。她们三个基本上都呆在领地里，很少有这样可以尽情玩耍的机会，所以玩得特别的高兴。

    元姬装作一副小大人的样子，“小哥哥说得对，我们要让大野兽不停地生下小野兽，然后就可以有许多许多的野兽吃了。”

    莉莉收起了爪子，变回普通女孩子的样子，“才打了这么一点，根本就不过瘾。我听爱丽丝妈妈说，去丧尸世界打丧尸特别过瘾，有机会咱们一起去杀丧尸玩吧。”

    比克头上的触须来回转动着，“为了能传播更多的恐惧，就让这些野兽多活一阵子。”

    “笨蛋，我们是要保护世界和平的。”

    “你才是笨蛋，我们是要贯彻爱与真实的邪恶。邪恶，懂不懂”

    “什么啊我们不是要不停地猎杀丧尸、僵尸、怪兽、外星人，还有许许多多的奇异生物吗”

    李逍遥再次抹了一把汗，每天都要面对这三个小鬼头，仙人的生活似乎也不是那么令人羡慕。

    “呃，那个，既然已经打到了这么多的野兽了，我们还是赶紧把猎物弄回去。你们等一下，我回去弄辆平板车来，这么多的东西只凭我们几个是带不回去的。”

    “不用了，我们有存储空间。”莉莉小手一挥，被她猎杀的野兽全部被收入了存储空间。元姬和比克同样挥了一下手，地上的猎物瞬间就被收了起来。

    “仙家法宝！”李逍遥不知道是第几次震惊了，“那个大叔真的是仙人，这么多东西一下子就被收了起来。”

    他转了转眼珠，讨好地说道：“三位小妹妹，你们以后要是想出去玩，告诉我就好了。我从小在这里长大，知道许多好玩的地方。”

    元姬白了李逍遥一眼，“哼，芷若姐姐说了，男孩子突然变得热情起来，肯定是有什么坏心思。我们要出去玩，可以自己去找，不用给你说。”

    比克盯着李逍遥，“哼哼哼，我已经通过读心术看穿了他的想法。他想要了解大恶人的喜好，想拜他为师，所以才刻意讨好我们。”

    莉莉敲了一下比克的脑袋，“比克，蓉妈妈说了，不让你随便使用读心术，你难道忘记了吗”

    比克委屈地低着头，“可是我只能读到比我弱的人的心理，好不容易看到一个可以被我看穿的人，我就忍不住试了一下嘛。”

    比我弱，比我弱……

    李逍遥的内心已经崩溃了，他竟然比一个三四岁大的女孩子还要弱。老天啊，你还让不让人活了，不如降下一道天雷劈死我吧！

    “降下天雷的本事，大恶人和那个偶尔来一次的朱乃姐姐都会，你想试试可以去找他们。”比克又不由自主地读取了李逍遥的想法。

    “……”

    莉莉三人又在森林里玩闹了一会儿，才在李逍遥不懈的劝说下，极其不情愿地返回了客栈。

    客栈里。

    华梅、蓉儿、逍遥婶婶正在为新的客栈绘制设计图。华梅的意思是目前的客栈规模太小，他们一大家子住进来，已经占据了不少的客房。与其费心费力地去改建，不如直接推到重建一个全新的客栈。

    建造新客栈所需要的木材、石料等物，都可以去镇外的森林、山岗上就地取材。装饰之类的东西如果没有的话，就直接让陈旭或是小白用幻术处理一下就好了。

    “新客栈叫什么名字好呢”蓉儿一边绘制设计图，一边问道。

    “不如叫云来云去客栈”逍遥婶婶提议。

    “云来云去这个名字太缥缈了。”华梅沉思了一下，“不如就叫云仙客栈好了。等到客栈重新开业的时候，让某人表演一下御剑飞行，绝对能让咱们的客栈名声大噪。”

    御剑飞行！

    逍遥婶婶瞪着双眼，“真、真的可以表演御剑飞行”

    尽管她能看出陈旭等人都是实力高之人，却怎么也没有想到陈旭可以御剑飞行。这些人，该不会是传说中的蜀山剑派的人吧

    陈旭在一旁听得直摇头，华梅这个奸商啊。不仅准备让他用幻术在客栈装修上造假，还要让他用御剑飞行的本事给客栈打广告。这个，是不是应该向她收取广告费和形象代言费呢

    “御坂，像这种情况该收多少代言费和广告费合适”

    “哥哥大人，这个客栈相当于您参股的，获得的收益大部分也是您的。在这个世界里，也没有相关的法律条款规定，所以您可能收不到代言费和广告费。”

    “唉，就算是我自己的，也要按规矩办事呐。算了，不收就不收。御坂你以后记得提醒我，把这里也开成时空旅游项目。在主世界里，有不少的仙剑粉丝，不赚他们一笔实在是太可惜了。”

    爱丽丝在客栈里已经呆得不耐烦了，向着陈旭说道：“你给我感应一下，这附近有没有妖兽什么的我想出去打几只妖兽玩玩，这里实在是太无聊了。”

    “妖兽么”陈旭打了个哈欠，把在他肩头打盹的小白抓了下来，“你让小白带你去，她对妖兽的感应比我敏感多了。小白，你不是要去寻找同族么顺便带爱丽丝一起去，让她随便消灭一些滥杀无辜的妖兽好了。”

    小白瞪了陈旭一眼，“我是修行了几千年的伟大的九尾天狐，不是用来寻找妖兽的猎狗！”

    爱丽丝二话不说，一把抓起小白，“好了小白，我们一起去打点妖兽玩玩。你看你整天睡觉，时间一长身上就会长赘肉的。”

    小白无可奈何，只得跟着爱丽丝一起去寻找妖兽。