    李逍遥这几天很忙。天籁小说.23txt.

    陈旭虽然没有答应收他为徒，却给他订下了训练计划，只有等他达到了要求之后，才会考虑收他为徒。因此，李逍遥每天都来往与客栈和森林之间，按照训练计划一刻不停地进行训练。

    除此之外，他还要在小镇里，甚至是去几十里山路之外的临镇，散云仙客栈即将开业的传单。还要耐心地说服大家，让大家相信客栈开业当天，会有仙人表演御剑飞行的本事。

    “逍遥小兄弟，你们家里真的住进了仙人”

    “真的，当然是真的。”

    “你和你婶婶不会是让江湖骗子给骗了吧他们要真的是仙人，会跑来咱们这开客栈”

    “王叔，他们真的是仙人。我可是亲眼看到那个仙人御剑飞行的，绝对假不了。我前不久向上天祈求客栈好起来，结果真的显灵了，仙人才来了这里。不怕告诉您，这客栈是仙人和我们家合开的。”

    “真是这样啊等到开业的那天，我一定要去看看。”

    “对了，王叔，还有件事要麻烦您给大家伙说一下。”

    “嗨，你这孩子有什么话就直说，都是乡里乡亲的。”

    “王叔，仙人的三个孩子都比较厉害，其中有两个长得很怪。一个是绿色皮肤、头上有两个触角，衣服前面绣了个‘魔’字。她最讨厌人说乌龟，所以你得告诉大伙，千万要注意别惹着她。我之前不知道，差点被她掐死。

    还有一个平时和普通小女孩一样，不过有时候会变成长着尾巴、利爪、全身倒刺的样子。你让大伙多注意一下，千万别不小心伤着她，万一惹怒了仙人咱们全镇都得遭殃。”

    王大叔神色紧张，小声问道：“那、那样子不会是怪物吧”

    李逍遥赶紧堵上了王大叔的嘴巴，“嘘。大叔，你可千万别乱说，她们的耳朵可灵了。我猜，她们可能是仙人收服的妖魔鬼怪。哦，说到妖怪，仙人身边还有一只白色的小狐狸，据说是一只修行了几千年的九尾天狐。”

    “狐、狐狸它会不会偷吃乡亲们的家里的鸡”

    “那可是狐大仙，怎么可能偷吃呢就算是要吃，也得是咱们上贡。大叔你放心，就我这几天的观察来看，仙人他们都是很好的人，相处起来和普通人也没啥区别。

    有仙人在这里居住，说不定要不了多久，咱们余杭镇就是全国数一数二的大镇了。到时候，肯定每天都会有人来参拜仙人，乡亲们也可以趁机大赚一笔。”李逍遥眼里充满了希望。

    王大叔也兴奋了起来，“嘿嘿，这么一说还真是的。逍遥小兄弟，你可要把仙人们伺候好了。行了，我这就去通知大家伙，让乡亲们多多注意。”

    尽管有李逍遥的一力保证，但是大家对于陈旭是仙人这件事情，一直都是将信将疑的。直到陈旭露了一手之后，大家才彻底相信，他就是传说中可以轻轻松松开山裂石的仙人。

    事情是这样的：

    要新建客栈，就需要大量的木材。为了节省时间，李华梅把这个任务交给了陈旭，让他稍微动用一点手段，尽快地砍伐一大批树木。

    陈旭真的是满头黑线，你让青云门的未来掌门，去给你当伐木小工这事让道玄真人知道了，非扒了你的皮不可。我这一身的修为，怎么就沦落到如此地步了呢

    他头上的黑线在华梅冷笑几声后，迅地缩了回去。罢了，好男不跟女斗，砍树就砍树吧，顺便向大伙展现一下自己的实力，让逍遥的宣传工作取得更好的效果。

    咣咣咣！

    李逍遥敲起了大锣。

    “仙人要去施法了，大家快来看啊！”

    “仙人即将大展伸手，走过路过不要错过啊！”

    莉莉、元姬、比克三个小孩子，也跟着李逍遥大声地宣传，声音传到了小镇的每一个角落。

    几乎所有的镇民都放下了手中的事情，扶老携幼地跟在陈旭身后，准备亲眼目睹仙人是如何施法的。

    陈旭此时的内心是崩溃的，本来去砍树就够丢人的，现在让李逍遥他们这么一喊，怎么看自己都是个走江湖卖艺的。身为仙人的逼格，顿时下降了许多，成为了一个l逼。

    “天呐，真的是仙人啊！”

    “是啊，真的没错，仙人是浮在空中走路的！”

    “蠢货，仙人那不叫走路，那是在御空飞行哇。”

    “咦，仙人怎么飞得这么低，度也这么慢”

    “笨死了，要是飞得又高又快，咱们不就跟不上了么仙人这是在照顾我们。”

    很快，大家就跟着陈旭来到了小镇外的森林外。

    陈旭双手合十，“有道是十年树木，你们长这么大的确不易。我今天迫不得已砍伐了你们，一定会帮你们再长出来的。好了，大家稍微站远一点。”

    众人闻言纷纷后退，站在远处屏住了呼吸。

    啪！

    陈旭打了一个响指。

    数十道森然的剑气突然凭空出现。

    众人瞪圆了双眼，使劲捂住嘴巴不让自己出尖叫，以免影响仙人施法。

    啪！

    又一个响指声响起。

    空中的剑气猛地动，寒光四射。

    咔嚓嚓……

    轰隆隆……

    一大片树木整齐地倒了下来，只留下了一大截树桩暴露在地面上。

    众人吞了下口水，这就是仙人的手段

    这么一大片的树木，只是轻轻地打了两个响指，就全部都砍伐完了

    如果把这些树木换成野兽，甚至是普通人类，岂不是说仙人只要打几个响指，就可以轻松将他们消灭

    众人还没有回过神来，只见陈旭又手一挥，一团团绿色的光点飘向那些树桩。然后，那些已经被砍伐掉的只剩下树桩的大树，以肉眼可见的度再次生长起来。转眼间，就再度变成了参天大树。

    “仙人啊！”

    “仙人保佑！”

    “小人们拜见仙人！”

    反应过来的镇民们纷纷下跪，不停地向陈旭扣头。

    陈旭转过身子受了几拜，随后右手轻轻一抬，把大家从地上扶了起来。

    “各位乡亲们不必如此，本座不过是有些俗务要在这里耽搁个十几二十年的时间，大家把本座当成普通人就好。今后的时间里，就有劳大家多加照顾了。”

    众人连称不敢，一个个表示愿意举全镇之力供奉仙人。

    见镇民们执意如此，陈旭也没有再矫情，将砍伐的木材全部收了起来，便御剑返回了。

    余杭镇有仙人居住的消息不胫而走，迅传向全国各地。