    蜀山剑派。天籁小  说.23txt.

    原本在专心修炼的蜀山弟子们，全部被陈旭的功力震惊了。偌大的一个蜀山，竟然传遍了他的声音。即使是位于蜀山深处修行的弟子，同样也听到了他虽然不大却异常清晰的声音。

    几个看守山门的弟子急忙迎上前去行礼道：“几位稍待，我们这就去通传……”

    话语之声减小，蜀山弟子面面相觑，陈旭的声音都传遍蜀山了，他们还用得着通传吗想必一会儿之后，就会有宗门里的人出来吧

    果然，不一会儿之后，蜀山掌门独孤宇云竟然亲自出来迎接。

    独孤宇云远远地便开始打量陈旭一行人，只感到陈旭的修为极其高深，身上隐隐隐藏着一股睥睨天下的锋锐剑气。他不禁暗自思量，这陈旭的修为只怕不在他之下。

    再看陈旭身后的几个人，修为相对就要低许多，最多和本门内的三代弟子相当。几个人的功法似乎都传自一脉，应该是出自同一个门派。

    仅从陈旭他们的年纪上看，都非常的年轻。尤其是陈旭，年纪轻轻的居然有着和自己不相上下的修为。天下间，何时出现了一个如此厉害的门派

    只是不知道他们几个人，此来到底有何目的

    独孤宇云上前几步，“呵呵呵，老夫在着蜀山之中多年，竟然不知道天下间出现了陈少侠这样的英才，惭愧惭愧。”

    陈旭拱手还礼，“本座不过是刚刚出山而已，哪里会有什么名声，独孤掌门自然不会知道。”

    两人客套几句，独孤宇云将陈旭等人迎进了蜀山派正殿。

    此时，他才现陈旭的肩头，趴着一只狐妖。

    他心中惊呼一声，好厉害的狐妖。以他的修为，竟然无法感应到狐妖的妖气。以常理度之，这狐妖怕是修行了有几千年了，极有可能是传说中的九尾天狐。

    陈旭年纪轻轻，竟然能收服一只九尾天狐，让它心甘情愿地跟随左右。此人的道行，也许比看上去的还要深厚。

    尽管独孤宇云对妖族一向都没有好感，甚至想要除掉而后快。可是此时他还没有弄清楚陈旭此来的目的，也不好作。再说陈旭一直表现得没有丝毫敌意，言语之中也十分的客气，他总不好无缘无故地与之作对。

    几人进入正殿分宾主落座，独孤宇云命弟子奉上香茗。

    “不知陈少侠仙乡何处，”

    陈旭轻啜一口茶水，“本座来自余杭镇。”

    独孤宇云“哦”了一声，余杭镇出了一位仙人的事情，他早就听说过。当时只是将那所谓的仙人当做是一个懂得一点御剑之术的普通修行之人，并没有太过在意，没想到那人竟然就是陈旭。

    “不知少侠来此，有何贵干”

    陈旭一把将小白抓了下来，“独孤掌门，我的这个朋友听说一百年前，有只狐妖进入了锁妖塔。因此，她想要将那小狐妖带回去，不知独孤掌门可否行个方便”

    独孤宇云暗道一声不妙，真是怕什么来什么。他猜到小白的身份的时候，就想到了一百年前和门下弟子姜明相恋的那只狐妖。

    当初他不满姜明与狐妖相恋，执意要拆散他们。结果姜明和狐妖被逼无奈，只得进入锁妖塔躲避。他们进入锁妖塔之时，由于蜀山弟子的阻拦，再加上有妖怪趁机逃离锁妖塔，所以有不少弟子都死在了那次事件当中。

    如今这九尾天狐来要人，他到底给还是不给呢

    妖族的性子喜怒无常，他若是不肯释放狐妖，万一这九尾天狐一怒之下大打出手，或是硬闯锁妖塔，必定会闹出一番不小的风波。

    陈旭见到独孤宇云仍在考虑，再度说道：“独孤掌门放心，我们只要进入锁妖塔之中，找到那个狐妖就行，一定不会再惹别的麻烦的。更何况，这锁妖塔中关押了不少妖物，也是时候清理清理了。”

    独孤宇云思量再三，最后同意了陈旭的请求，答应他们进入锁妖塔寻找一百年前的狐妖。

    “多谢独孤掌门。”

    在独孤宇云的带领下，陈旭顺利地进入了锁妖塔。

    “哎呀，刚才那个老头子真是闷死了，一点都不好玩。”敏敏一直装乖乖女，此时终于憋不住了。

    “师妹，你怎么能这么无礼，一点都不懂得尊重老前辈呢”芷若特意强调了“老”字。

    “这里就是锁妖塔吗我们现在就可以放心地猎杀妖怪了吗”爱丽丝早已忍不住了，从背后拿出了双刀。

    陈旭点了点头，“没错，从现在开始，可以尽情地猎杀妖怪了。话说爱丽丝，你以前不是说已经厌倦了杀戮么怎么感觉你比以前更加喜欢杀戮了呢”

    爱丽撇了撇嘴，“以前的世界里人类都快灭绝了，每天除了杀丧尸就是杀丧尸，当然会感到厌倦。现在嘛，猎杀各种不同的物种是我的一个兴趣。”

    小白此时已经化为了人形，走在前面说道：“你们这样真的好么在一个妖族的面前，兴奋地讨论着如何尽情地猎杀妖族我已经在考虑，是不是要联合这里的妖族消灭你们了。”

    陈旭转过头，对身后的爱丽丝、芷若、敏敏说道：“听到没，都给我低调点，我们只杀那些对我们有恶意的妖怪就行了。”

    爱丽丝、芷若、敏敏一起点头。

    小白仔细感应了一下，“那只狐妖应该还活着，我能感受到同族的气息，似乎就在锁妖塔的底层。”

    陈旭向下看去，随着高度的降低，塔内的凶戾之气越来越重。

    “唉，既然是在底层，想必她多多少少都会受到影响。若是在这一百年的时光里，她不能坚守本心，恐怕早就被这些怨气、戾气影响，变成了一只没有意识的凶兽。”

    小白叹了口气，“这锁妖塔里的怨气的确是太重了，希望她能够坚持住。若是她已经变成了凶兽，我就亲自出手杀了她。”

    陈旭建议道：“其实如果她受到的影响还不是太深，完全可以用佛法化解，让她摆脱怨气和戾气的影响，再度恢复理智的。”

    小白没有再说话，只是加快了度，一刻不停地向塔底前进。