    要不要杀了拜月

    陈旭的答案是肯定的，既然已经来到了南诏国附近，难道还要白来一次不成

    拜月不过是一个醉心与权势的修炼之人而已，最大的依仗就是已经被林青儿封印了的水魔兽。没有水魔兽的帮助，拜月怎么可能是他的对手

    杀死拜月根本不是问题，唯一需要考虑的就是如何拆穿他的真面目，让南诏国之人明白巫后林青儿和她的女儿赵灵儿根本不是什么蛇妖，而是女娲后裔。

    “师傅，我们要去杀了拜月么”敏敏再次问道。

    陈旭看了看一脸疲惫的赵灵儿，“先找个地方把灵儿安置好，我们再去南诏国杀了拜月。嗯，还要想办法戳穿拜月的真面目，还巫后一个公道。”

    此时负责保护灵儿的姜氏已经醒来，从灵儿口中知道是陈旭救了她们俩。她快步走到陈旭面前，连声感谢道：“多谢几位救了小公主殿下。只是拜月修为高超，目前在南诏国内一手遮天，想要除去他恐怕很难。”

    陈旭摆了摆手，“救出你们不过举手之劳而已。至于拜月，不过是一个修为不错的修士而已，要杀他易如反掌。女娲后裔落得如此境地，真是令人唏嘘。”

    姜氏显得很愤怒，“大祭司一心为了南诏国百姓着想，没想到巫王却听信拜月的谗言，把她当成了蛇妖。我要带着灵儿回去，将此时禀告给族中长老，从此我们白苗族与黑苗族势不两立！”

    陈旭无意插手白苗族与黑苗族之间的矛盾，“可以，你先带灵儿回白苗族吧。等我去杀掉拜月，顺便看看有没有办法让林青儿恢复。”

    “真的有办法让大祭司恢复”姜氏忽然间充满了希望。

    “这倒不是绝对的，总之可以试试看。”陈旭对此也没有什么把握，“爱丽丝、火狐，你们先送灵儿去白苗族。等我杀了拜月之后，再赶来与你们汇合。”

    爱丽丝点点头，“好吧，我送她们回去。”

    火狐看了小白一眼，小白说道：“去吧，你刚从锁妖塔里出来，正好可以去那里恢复一下。”

    火狐恭声答应：“是，老祖宗。”

    小白声音变得有些激动，“我说过很多遍了，我只不过是修行比你高一些，其实年龄并不大，不要叫我老祖宗。”

    火狐大概是刚从锁妖塔里出来，反应还有些迟钝，“可是，您是九尾天狐呀，至少也有几千岁，不是老祖宗又是什么”

    小白用爪子捂住了眼睛，“你这么说，让我很无奈，也很绝望啊。”

    爱丽丝和火狐护送灵儿和姜氏离去后，陈旭对小白说道：“小白，你可以变成很大的狐狸，对吧”

    小白警惕地盯着陈旭，一对小爪子摆出了防御的姿势，“你想怎么样”

    “没啥，就是我觉得御剑飞行逼格不够高，想要一只九尾天狐当坐骑。”

    “不行，绝对不行，我堂堂九尾天狐怎么可能给你当坐骑”

    最后，小白经不住陈旭的软磨硬泡，同意给他当三天的坐骑。

    ……

    南诏国国都。

    这里前不久刚刚爆发了一场水灾，大街上几乎没有人走动，显得非常萧条。这场水灾据说是曾经的巫后，一只迷惑了国王的蛇妖所引发的。

    四五个身穿黑袍的拜月教教徒，分别带领着几队士兵在大街上来回巡视，时不时地进入街上的民居之中进行盘问。

    几个衣不蔽体的百姓缩在大街的角落里，悄声地谈论着近来发生的事情。

    “唉，你们说巫后那么好的一个人，怎么会是蛇妖呢”

    “蛇妖我可不这么觉得，一定是拜月教的人想要陷害巫后，才故意这么说的。”

    “嘘，你别胡说。现在咱们南诏国是拜月教的天下，拜月教主几天前才被巫王封为了国师。”

    “呸，狗屁国师！”

    “咦，你们看天上好像有什么东西飞过来到了”

    其余人闻言，急忙抬头向天上看去。

    果然，天上出现了一个巨大的阴影，正在迅速地向着大街上飞来。那阴影越来越近，街上的百姓、士兵、拜月教教徒纷纷抬头仰望，发现那似乎是一只体型极为庞大的白色物体。

    转眼间，那白色物体降落到了大街之上。

    众人这才看清，白色物体竟然是一只体长着九条尾巴的巨大狐狸。

    白狐之上，站着几个人。

    为首之人身穿道袍，衣带无风自动，宛若天人下凡。

    两个面若桃李的女子手捧宝剑，恭敬地站在男子身后。

    这男子，正是陈旭，后面的两个女子当然就是芷若和敏敏。

    陈旭扫视了四周一眼，开口问道：“本座问你们，这里可是南诏国女娲后裔可是在这里”

    声音很轻，却在所有人的耳边响起。

    女娲后裔

    我们南诏国有女娲后裔

    所有人都愣在原地，不知道该如何回答。

    陈旭的声音再次响起，“本座再问一遍，女娲后裔可是在这里”

    几个拜月教教徒最先回过神来，大声喊道：“什么女娲族后裔这狐狸如此巨大，一定是妖怪无疑！你既然和妖怪混在一起，肯定也是妖怪。”

    “哼，先有蛇妖作乱，现在又有狐妖横行。我们拜月教要代表上天，消灭你们这些妖怪！”

    几个拜月教弟子最先冲了上来，想要攻击陈旭他们。

    陈旭冷哼一声，“愚昧无知！”

    轰隆隆。

    几道天雷落下。

    拜月教教徒直接被轰成了焦炭。

    天、天雷！

    大街上的百姓、士兵喉头一紧，纷纷退后。

    这个人竟然能够召唤天雷，他莫非是神仙不成

    几个心思机敏的士兵急忙跑向皇宫，向巫王汇报此事。

    在众目睽睽之下，陈旭伸出手掐指算了一算，而后冷言说道：“原来如此，此地竟然有妖人召唤出了水魔兽。这妖人当真是大胆，竟然敢迷惑世人，将女娲后裔污蔑为蛇妖！”

    蛇妖

    女娲后裔

    百姓、士兵脸色剧变，听着个仙人的口气，巫后根本就不是什么蛇妖，而是女娲后裔公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)