    呼哧呼哧~

    一个百姓模样的人满头大汗，在茂密的山林中使劲奔跑。

    几个士卒手拿长刀，紧紧地追着他不放，“站住!再不站住的话，我们就不客气了。”

    前面的百姓回头扫了一眼，跑得更快了。

    一个士卒弯弓搭箭，瞄准在树丛中乱窜的百姓一箭射出。

    噗！

    箭矢射中了百姓的左臂，在巨大的惯性下，向前踉跄几步，险些摔倒。

    追在身后的士卒迅速追上，几个人合力将百姓按倒在地。

    士卒伍长一脚踹在百姓身上，怒骂道：“叫你跑你再跑个给老子看看说，你是什么人为什么见到我们就要逃跑”

    百姓痛的龇牙咧嘴，“军爷，俺是附近砍柴的百姓。看到你们追俺，俺才逃跑的的。”

    “胡说八道，你不逃跑我们怎么会追你说，你是不是奸细”

    百姓急忙辩解：“军爷，俺不是长安来的奸细，你们就放了俺吧。”

    “哼，不打自招。”

    伍长又踹了一脚，“我都没说你是哪的奸细，你怎么知道我说的是长安来的奸细兄弟们，给我好好搜搜，真能抓到奸细，咱们就有喝酒钱了。”

    “军爷，你们不能这样。俺真的是百姓，不是奸细啊。”自称百姓的人使劲挣扎，忽然从胸前抽出一样东西，挣扎着往嘴里塞。

    “快制住他，不要让他吞下！”

    一个士卒用力抓住百姓的手腕，另一个士卒用力猛击百姓后脑，将他打晕过去。

    “伍长，你看，好像是一封信。”

    伍长拿过信件，来回翻了几翻，转头看着手下问道：“你们谁识字，看看是写给谁的”

    几个士卒大眼瞪小眼，都是苦哈哈出身，谁认得信上写得是啥鸟字

    伍长一甩手，笑骂道：“一群没出息的怂货，连个字都不认识。收队！”

    ……

    韩遂最近非常不安，他能感受到来自长安的压力。

    之前的战争中，陈旭明明有机会乘胜追击，却放弃了这个机会，难道这其中有什么阴谋

    为什么马腾手下的马岱、庞德是被生擒的，之后还完好无伤的被送了回去。而他手下的候选、李堪、梁兴则被当场击杀难道说我韩遂，就是这么好欺负的

    为了弥补前次战斗中临阵脱逃造成的裂痕，韩遂已经3次派人前往武威送礼，希望能够缓和他和马腾之间的关系。

    马腾推脱两次后，终于收下了礼物，并且派马岱送来了回礼。

    这几日，韩遂都在尽心招待马岱，希望他能够回去劝说马腾摒弃成见，与他联合起来共抗陈旭。马岱恭敬有礼，满口答应下来。

    正当韩遂静心思索之时，有士卒前来禀告，说巡逻士卒抓到了一个来自长安的奸细，并且从奸细身上搜到了一封书信。

    来自长安的奸细

    韩遂立即命人将奸细和书信带来。

    片刻之后，奸细被几个士卒押到面前。

    韩遂拿过书信，封面上的字迹刚劲有力，写着“陈旭将军亲启”。

    韩遂拆开书信仔细迅速浏览，看到落款之人，正是马岱。

    他面色铁青，指着奸细问道：“说，你是谁派来的这封信，是谁给你的要送到哪里去”

    那奸细闭着嘴，一副誓死不说的架势。

    “呵呵，看来不给你点颜色看看，你是不肯说了”

    韩遂喝道，“来人，给我用刑。对了，传令阎行，让他先看住马岱，不要让他离开金城。”

    “是，大人。”

    噼里啪啦。

    行刑士卒拿着蘸了盐水的皮鞭，在奸细身上不停地抽打。

    奸细起初还拼命忍耐，半柱香之后再也坚持不住，大声求饶：“大人，我说，别再打了，我一定老实回答。”

    “好了，下去吧。”

    韩遂命士卒退下，只留下心腹护卫问道：“快说，你从哪里来，是奉了谁的命令，要把信送到谁的手上”

    奸细断断续续地回答：“大人，小的来自长安，奉了上头的命令，将一封书信交给马岱将军，请他转呈马腾将军。将军手中的书信，是马岱将军写给我家主公的。”

    “哦”韩遂眼中神色变幻，“既然是要送给马腾将军的，为何不直接去武威送给马腾”

    “这、这个，小的只是奉命行事，不知其中缘由。”奸细说话之时，眼神躲躲闪闪，不敢正视韩遂。

    “哼！”韩遂轻轻拍了拍奸细的脑袋，“小兄弟，我看你不大老实啊。你要是再不说实话，你这颗脑袋，恐怕就要保不住了。”

    奸细冷汗直流，一番心里挣扎之后，才说出实情：“大人，小的此来，不仅要将书信交给马岱将军，还要请他伺机暗杀您。若是没有机会的话，也不必急于一时。”

    “哼！来人，拉下去关人大牢！”

    奸细被押下去后，韩遂心中犹疑不定。

    此事虽然有一定的可信度，但也有可能是陈旭用的离间计。否则的话，干嘛不提前去武威联系马腾，偏偏要在马岱来访的时候进行联系

    可是，从手中马岱所写的书信来看，陈旭和马腾早就暗中联络，准备联手消灭自己，战后平分土地，奉马腾为西凉王。

    那次战争，韩遂损失了三员战将。马腾呢，仅仅损失了一万多士卒而已。

    用一万多士卒换取西凉王的名号，以及自己一半的领地。这件换做是他，绝对不会放过这个千载难逢的机会。

    韩遂思虑良久，始终没有得出结论，只能决定暂时软禁马岱，静观其变。

    他还写了一封书信给马腾，说是和马岱相谈甚欢，大有忘年交之感。想要留马岱在金城盘桓数日，希望马腾不要误会。

    当夜，韩遂辗转反侧，脑海中不停地回想着那封书信，直到深夜也未曾熟睡。

    嗒嗒嗒。

    忽然，半睡半醒之间的韩遂听到轻微的脚步声，似乎正在向他的床前走来。

    他全身戒备，眼睛微睁，看到了一抹幽蓝的寒光。

    唰！

    韩遂一脚踹出，将行刺之人击退几步。

    他一边抓起房内的武器保护自己，一边高声喊道：“来人，有刺客！”

    刺客见形势不妙，立即夺门而逃。

    韩遂铁青着脸，想不到竟然真的有人暗杀他，来人究竟是不是马岱

    忽然下人禀告阎行将军求见，韩遂当即请他进来说话。

    阎行见到韩遂急忙说道；“主公，末将奉命监视马岱。刚才有士卒禀报，他悄悄离开驿馆，目标正是您的府邸。末将急忙赶来，听说有刺客行刺，您看这事会不会是……”

    韩遂银牙紧咬，低声怒吼：“马腾，枉我与你兄弟一场，你竟然联合外人夺我地盘，想要杀我而后快。此仇不报，我韩遂誓不为人！”