    时空领地。

    陈旭带着布玛、林青儿、灵儿、李逍遥、月如，还有华梅、蓉儿、爱丽丝等人返回了这里。

    这里一如往昔地热闹，各种店铺里都挤满了人，时空传送装置区域里，也排起了长长的队列。三三两两的人群聚集在一起，谈论着他们在其余世界的见闻。

    “师傅，这里是仙界吗？”李逍遥随着陈旭离开专用传送区，看着眼前各种奇形怪状的建筑物，不由地问。

    “土包子，师傅不是说过了吗？这里是师傅的领地，是一个可以前往不同世界的神奇地方。”林月如虽然震惊，但到底是大小姐出身，很快就让自己镇定了下来。

    赵灵儿也瞪圆了眼睛，指着不远处的一个珠宝店，“哇，这里好像有许多漂亮的东西。娘亲你看那里，有许多闪闪光的东西。”

    林青儿微微闭上了眼睛，“灵儿，你和逍遥、月如、莉莉她们去玩吧。”

    “咦，娘亲你不舒服吗？”灵儿关切地问道。

    “没事，娘亲眼睛有点痛，休息一会儿就好了。”

    “哦，那灵儿给娘亲你揉揉就不痛了。”灵儿十分乖巧。

    蓉儿心思最为机敏，立即明白了林青儿闭上眼睛的原因。

    她拉过林青儿悄声说道：“青儿姐姐，那些女人之所以船成那样，是因为她们的风俗就是如此，在她们的世界里是一件很正常的事情。你在这里多呆一阵子，习惯了就好。”

    华梅也说道：“是啊，我刚来这里的时候，也十分不适应。其实这里有许多衣服，既漂亮又不会太过暴露。以后有时间，我们带你一起去街市上逛逛。”

    爱丽丝显得无所谓，“不就是露了一点肉吗？这是我们女人的资本啊，为什么不露出来？好吧，我知道了，你们东方人要含蓄一些。”

    蓉儿、华梅、爱丽丝带着布玛和林青儿去逛街了，灵儿、月如、逍遥则跟着莉莉她们去玩耍，陈旭总算是得到了解脱，在芷若、敏敏和御坂妹妹的陪同下回到了别墅。

    “唉，这些女人真有兴致，刚回来就去逛街，也不知道哪来的这么多精力。”

    “师傅，您又胡说什么呢？我们一直都在休息，只不过是从仙剑世界回到领地里，又不是经过了漫长的旅行。”

    “就是啊，师傅您也不是七老八十了，怎么说得跟自己都老得不行了似的。”

    “哥哥大人，您如果累了的话，御坂可以为您提供各种服务。2oooo名御坂随时待命，能满足您的任何需求。”

    陈旭摆了摆手，“行了，我就是说说而已，难道还不行吗？还有御坂，你不要跟着她们学些乱七八糟的东西。虽说你们的自我学习能力非常强大，但是对于那些不良信息，以后都给我过滤掉。”

    御坂眼里闪过一阵电波，“是，哥哥大人，御坂这就清除您不喜欢的不良信息。”

    陈旭揉了揉太阳穴，什么叫我不喜欢的不良信息？按照御坂的意思，我还有喜欢的不良信息不成？嗯，看来有必要把美琴叫来，好好教导一下她的妹妹们了。

    ……

    领地会议室。

    经过几天的休息后，华梅把大家召集起来，一起商讨关于建设时空学校的事情。

    她先是阐述了建立学校的必要性：

    领地里的孩子越来越多，不能再对她们采取放养的方式了，必须要将她们集中起来，给予她们良好的教育，为她们竖立正确的世界观、人生观、价值观。

    接着，她又分析了建立时空学校的优势：

    领地里有许多拥有各种不同能力、本事的人，比如武学高手李寻欢、萧峰、6小凤、花满楼等人，医药学家孙思邈、薛慕华、平一指、胡青牛，魔法师美狄亚，能力者玲科百合子……

    总而言之一句话，我们师资力量雄厚，有必要、有能力办好一所全面性的时空学校。

    敏敏提出了一个严峻的问题：“只是，我们这里那么多三观都很正的老师吗？我觉得除了孙神医、萧峰师伯和阿朱姐姐，其余人都不是太适合当教书育人的老师吧？”

    华梅郁闷地轻咳两声，“我们主要是招收学生，让他们学习本领的。至于竖立三观的事情，就交给学生们原来的老师好了。嗯，这个也不是什么大问题，实在不行可以用移魂一类的能力解决。”

    噗！

    咳咳咳。

    陈旭差点被水呛到。

    用移魂帮学生竖立正确的三观，这本身就是三观不正的表现吧？这种事情一旦被别人现，岂不是把还没有多少名誉的时空学校毁于一旦？

    华梅大约有些恼羞成怒了，“总而言之，咱们就是教授一些特别的本领给孩子们。那些孩子的家长们，愿意让孩子来学习就来，不来我们也不会强求他们来的。”

    她停了一下继续说道：“咱们这个学校要分出普通班和特别班。普通班就不多说了，主要是招收一些普通的学生，传授他们各种本事。至于特别班，我希望能招收到各个世界比较有潜力的孩子。”

    说着，她把目光看向了陈旭。

    陈旭眨了眨眼睛，这是怎么个意思？是让我去各个世界里，搜寻还未成长起来的潜力股，甚至是那些还没有获得机缘的世界主角？

    华梅继续蛊惑道：“想想吧，我们的时空学校招收了其余世界的强力学员，甚至是世界之子，然后将他们培养成才，那是一件多么荣耀的事情。

    而且，一旦把世界之子招收进咱们的学校，领地也可会受到他们所拥有的气运的影响。聚集了那么多气运，咱们的领地一定能展地更加迅。

    万一领地以后出了什么事情，这些被我们培养出来的世界之子，难道会坐视不理？再强大的力量，难道还能和诸多世界的世界之子对抗不成？”

    众人纷纷点头，随便教几个学生就能获得如此多的好处，的确是非常划算的一件事情。为了领地的将来，确实有必要主动招收一些世界之子。

    陈旭不得不承认，他再次被李华梅说动了。