    砰。

    袁绍将花瓶用力砸在地上，额头青筋暴跳，“竖子，欺我太甚！”

    当他听到陈旭平定西凉的消息时，才反应过来自己被彻底欺骗了。

    陈旭不仅软禁了袁绍的使者，还拿着他赠予的兵马钱粮发展壮大。在平定西凉之后，脱离了袁绍集团，宣布自立。

    周围谋士一个个噤若寒蝉，郭图眼珠一转，不阴不阳地说道：“主公，没想到这事情，还真让元皓先生说对了啊。元皓先生所见之远，我等差之远矣。”

    沮授怒道：“郭图，你这是什么意思”

    “呵呵，我就是对元皓先生感到佩服而已，能有什么意思”

    “你……”

    在场的都是明白人，郭图所说，分明是暗示田丰见识远超袁绍。

    逢纪更是落井下石，“我听说元皓先生听到消息后，抚掌大笑，声称他早知会是这种结果。”

    袁绍是个好面子的人，田丰多次公开顶撞他，让他颜面大失。

    这次官渡之战，田丰更是多次劝谏，希望袁绍能够及时退兵，在河北休养生息几年，再南下中原。

    袁绍一怒之下，将田丰打入大牢。此时又听郭图、逢纪说起田丰，心中怒火更盛：哼，田丰这个老家伙，竟让倚老卖老，暗中讽刺我

    “来人，传我命令：田丰数次散播谣言，扰乱军心，将其斩首示众，以儆效尤！”

    “主公，不可！”

    沮授急忙劝阻，却不想袁绍心意已决，又有郭图、逢纪在一旁煽风点火，田丰最终被袁绍斩首示众。

    见到袁绍非但不肯采纳忠言，还如此没有容人之量，斩杀直言进谏的田丰，沮授顿觉心灰意冷。他失落地走出大帐，对未来充满了迷茫，不知该何去何从。

    ……

    陈旭平定西凉，天下局势再次改变。

    曹操好不容易在官渡之战中，渐渐取得了一些优势，此时却不得不增兵弘农、洛阳一带，防止陈旭偷袭。

    刘备茫然若失，他自黄巾之乱起兵，距今已有十余年。

    这些年他和两个结义兄弟兜兜转转，如今却依然托庇于袁绍，连个地盘都没有。陈旭却在极短的时间内名动天下，成为了一方诸侯。

    他不禁对自己的人生产生了怀疑，难道我真的没有匡扶汉室的能力

    他思索再三，却依旧没有得出答案。不过最终还是决定脱离袁绍，在乱世之中取得一块属于自己的地盘。

    诸侯之中，最为紧张的就是汉中张鲁。

    他曾经和西凉军交战过几次，每次都是大败而回。要不是有潼关天险，汉中早就被西凉军攻下。

    他听到消息后，立即停止了和刘璋的战斗，急忙抽调了大量的兵力前往潼关。同时还派遣了使者前往长安，希望能够和陈旭保持友好关系。

    ……

    “滴滴滴！恭喜员工陈旭完成任务，获得自由出入本世界的权利。”

    平定西凉后，又经过两个多月的治理，陈旭终于完全控制了西凉地区，完成了称霸一方的任务。

    任务圆满完成，陈旭终于松了一口气。尽管他将大部分事情都交给了黄药师等人处理，每天依然被房玄龄、杜如晦逼着处理一些必须由他批准的公文。

    主公这个职业，还真不是人干的。

    陈旭将完成任务的消息告诉大家，黄药师面露微笑，房玄龄、杜如晦面色如常。只有李靖和秦琼两人显得有些失落，显然还没有过足打仗的瘾。

    李靖甚至还私底下告诉陈旭，下次来这里一定要带上他。与其每天在大唐过着谨小慎微的半隐退生活，不如来三国世界一展抱负。

    陈旭对此自然是求之不得，拍着胸脯保证，他只要来到三国世界，绝对会第一个带上李靖。

    将众人送回他们各自的世界，陈旭和黄蓉、李华梅、谦信返回了现代世界。

    “嗯~~~”陈旭伸了个懒腰，“还是在自己家里舒服。”

    黄蓉催促着陈旭，让他快点看看这次一共收获了多少时空点。

    陈旭打开个人终端一查，这次收获还是蛮多的。

    称霸一方的任务奖励了20000时空点，直播获得了13000时空点，总共是33000点。再加上之前剩下来的，总共有33200时空点。

    “旭哥哥，快看看有什么任务，咱们赶快去做。”黄蓉为了救活母亲，马不停蹄地催促陈旭。

    陈旭已经无话可说了。

    这是我媳妇么

    你确定你不是黄世仁转世

    才刚回来，就逼着我继续做任务，你有没有一点同情心

    “蓉妹妹你别急，咱们刚回来，总得休息几天吧。”在三国世界全程打酱油的李华梅，出声劝解道。

    “华梅说得对，我还想多吃几顿好吃的。”谦信回到现实世界，又从军神变成了吃货。

    “对不起，是我太心急了。”黄蓉低声认错。

    几人笑了笑，都没有将刚才的事放在心上。

    大唐世界，御书房。

    李世民找来房玄龄等人，说是想和大家聊聊。

    程咬金不请自来，坐在哪里眼珠滴溜溜直转，一会儿看看李靖，一会儿瞅瞅秦琼。

    其实大家都心知肚明，李世民是想问问几人，被陈仙长叫去哪里了，又帮了什么忙有没有遇到仙女、妖怪之类的

    李靖半眯着眼睛，一副萎靡不振的样子。

    房玄龄、杜如晦两人如坐针毡，到底要不要说呢

    秦琼眼神左右飘荡，仔细地研究着御书房的地板、花瓶、房梁……

    李世民寒暄几句，最后转入正题，询问几人去了哪里，做了什么他最后还做出保证，绝对不向任何人透露此事。

    几人对视几眼，既然李世民已经做出保证，那不妨说出来吧。

    “其实，我们没有去仙界，而是去了一个不一样的三国世界，去那里做一个称霸一方的任务。”秦琼如实说道。

    去三国世界打仗

    李世民和程咬金眼睛一亮。

    随即，李世民显得忧心忡忡，既然陈旭在三国世界有任务，那么他来这里的任务又是什么会不会有一天，他也会带着其余世界的人，来攻打大唐

    房玄龄、杜如晦看出了李世民的想法，他们之前也有同样的忧虑，不过和陈旭一番深谈后，这个忧虑随之而解。

    房玄龄立即解释道：“陛下不必担心，我和克明已经同陈仙长深谈过，不会有陛下所想之事发生。仙长曾经说过，他最初来这里的目的，其实是为了救治皇后娘娘的。”

    李世民恍然大悟，原来是这样。

    这下，他就放心了。