    吕布大吼一声，威风凛凛地杀入战团。

    张飞见到吕布，提起丈八蛇矛大喊一声：“三姓家奴，看俺老张取你性命！”

    陈旭苦笑，吕布真是猪队友。

    本来关羽、张飞只是在一旁观战，现在可好，张飞出手了，那么关羽还会袖手旁观么

    果不其然，刘备急忙吩咐关羽，“二弟，你也去帮助三弟擒拿吕布。放心，我虽然武艺不及你和二弟，却足以自保。”

    关羽刚准备点头应下，却发现刘备冲他使起了眼色，眼神直往曹操的方向瞄去。

    “我知道了大哥，战场上刀枪无眼，你也小心。”

    凝神观战的曹操无意间注意到了两人的小动作，皱眉微一思索，立即明白了刘备的想法。

    他向刘备招了招手，“玄德公，过来。你一个人站在那里太危险。仲康，你一定要步不离地保护玄德公。”

    许褚慨然应诺。

    刘备脸色微变，“哈哈，谢曹公厚爱。”

    曹操捻须微笑，想让关羽趁乱杀我门都没有！关羽一旦对我动手，你刘备也不会有好下场。

    此时，吕布、高顺、张辽、陈宫陷入了苦战。

    他们四人虽然恢复了伤势，但既没有铠甲保护，又没有趁手兵器，在曹将、关羽、张飞的围攻下左支右绌，凶险异常。

    好在城头之上场地狭窄，关羽、张飞的长兵器施展不开，曹营众将又要顾忌曹操的安全，只是围住吕布等人游斗。

    噗嗤。

    战力最弱的陈宫肩头挨了一刀，幸亏张辽及时救助，才堪堪避过了杀身之祸。

    陈旭拽住吕布劝道：“吕将军，曹贼势大，咱们还是先撤退再说。”

    吕布此时已经杀红了眼，“曹贼和刘大耳近在眼前，我一定要将他们碎尸万段。”

    “爹爹小心！”

    吕玲绮用力撞开吕布，挡下了曹军射出的暗箭。

    噗嗤！

    利箭穿透甲胄，狠狠地钉在了吕玲绮左臂之上。

    巨大的冲击力使吕玲绮站立不稳，步履蹒跚，失去平衡向后倒去。

    “玲绮！”

    吕布转身抱住女儿，“撤，咱们撤退！”

    陈旭将方天画戟扔给吕布，“吕将军你们先走，我来断后。”

    接着，他从背后拿出八臂神力弓，抽出一把利箭一阵乱射，诸将纷纷躲避。

    噗噗噗~~~

    曹洪、曹仁、关羽等人全部中箭，尤其是典韦，为了保护曹操竟然用身体挡下了几支利箭。

    吕布一手抱住吕玲绮，一手挥舞方天画戟，将敢于挡道的曹兵尽数消灭。

    “真无双乱舞！”

    陈旭再次爆发，手中弓箭疯狂射出，利箭破空之声不绝于耳，无数曹兵中箭倒地，哀嚎不止。

    最后，他仰身弯弓，“看我大招，射破苍穹！！！”

    曹营众人被他的动作吸引，下意识地抬头望天。

    铮铮铮！

    遮云蔽日的箭雨从天而降，化作死神无情地收割着一条条生命。

    陈旭现在感觉很爽，战斗了这么久，全身依然充满了力量。用游戏术语来说的话，他一直保持着无敌状态，随便几次攻击都能蓄满无双槽。

    他甚至觉得，如果不是为了保护吕布等人，他完全可以一个人单挑关羽、张飞、曹氏诸将。

    城头上，曹操已经濒临狂暴的边缘，“混蛋，混账！吕布，我曹孟德向天盟誓：若不将吕布抽筋扒皮，我曹操誓不为人！”

    刘备眼珠一转，出声道：“曹公，吕布等人大都有伤在身，何不派遣骑兵追杀”

    曹操冷哼一声，“曹某自有打算，不劳玄德公费心。”

    曹氏诸将羞愧不已，他们一齐围攻吕布几人，竟然让吕布等人全身而退。

    张飞恨恨骂道；“这三姓家奴，竟然生了个如此了得的儿子。”

    关羽一脸惋惜的样子，“如此武艺，可惜了。”

    显然，他们都将陈旭当成了吕布的儿子。

    一样的装扮，一样的武艺招式，不是吕布他儿子还会是谁

    “主、主公……”

    一个传令兵半跪在曹操面前，浑身颤抖不已。

    曹操心情极度不爽，盯着传令兵阴沉沉地问：“何事”

    “医官刚才禀报，说、说……”

    “说什么”曹操脸色更加阴沉。

    “医官说，典将军心口中箭，怕是、怕是没救了。”

    咔擦！

    曹操拔出倚天剑砍死了传令兵。

    “废物！统统都是废物！来人，将那医官乱棍打死！”

    “主公息怒！”

    “主公不可！”

    ……

    下邳城外，陈旭一个呼哨唤来赤兔马，将吕玲绮扶了上去。

    “吕将军，您先带着玲绮离开，我和高将军等人断后。”

    吕玲绮挣扎着想要下马，却被吕布死死按住。

    吕布神情诡异地看了陈旭几眼，又看了看受伤的吕玲绮，翻身上马，“我会一直向南，沿途留下标记。你们不要恋战，速速跟上。”

    说罢，他将方天画戟交还给陈旭，催动赤兔马绝尘而去。

    陈旭转头向高顺等人商量道：“高将军、张将军、陈军师，曹兵似乎没有追击的打算，咱们抓紧时间撤退。”

    高顺三人抱拳应道：“谨遵少主吩咐。”

    少主

    陈旭顿时懵了，你们叫我少主是几个意思

    好吧，高顺他们也把陈旭看成了吕布的私生子。

    ……

    三天后，陈旭带着高顺三人，顺着吕布留下的印记，在一个小村庄里找到了吕布和吕玲绮。

    吕布看到陈旭，激动地一把抱住了他，“孩子，辛苦你了。”

    陈旭有点不适应，吕布怎么会这么热情就算自己救了他，也不至于这么激动吧

    松开陈旭，吕布又仔细打量了他几眼，“孩子，你、你今年多大了你娘，她还好吧唉，你都这么大了，我竟然还不知道。真是枉为人父！”

    直到此时，陈旭才明白过来，为什么高顺他们要叫自己少主了。感情他们是把自己当成是吕布的私生子了！

    “吕将军，事情真的不是你想的那个样子。我……”

    吕布一摆手，“孩子，你不用多说，我明白的。是我不对，是我不对啊。”

    陈旭：“……”

    最后，陈旭费了九牛二虎之力才解释清楚，他真的只是路见不平拔刀相助，和吕布没有任何关系。

    至于这一身武艺，也是山中的一位白胡子老爷爷教授的。

    误会澄清，陈旭在吕布的千恩万谢中告辞离去。

    体验任务，总算是完成了。