    旅游太麻烦。

    不仅需要组织人手、雇佣导游，还难以管理。而且要让李二陛下同意，不知道得付出什么代价。

    所以陈旭思虑再三，决定采取华梅的新建议，拿出5个临时雇员名额，招募主播去大唐世界做直播。

    陈旭因为不能暴露身份，因而很多时候不适合做直播。只要将超时空直播在现实世界推广开来，让越来越多的人去大唐做直播，他就可以鱼目混珠，更好地掩饰身份。

    至于直播的分成，就五五开吧，收入用时空点结算。唯一的问题是，临时雇员没有个人终端，怎么才能把时空点兑换成软妹币

    陈旭将自己的问题通过终端，反馈给了公司。

    不一会儿，就得到了回复：负责人可以先建立服务项目，由公司制作简易终端app。直播人员可以下载简易app进行兑换。另：此服务所雇佣人员可单独列出，不占用雇员和临时雇员名额。

    超时空服务公司技术果然强大。

    陈旭又无聊地发出咨询：公司里也是地球人么你们的手机软件也叫app么为什么咨询回复都是中文有没有宇宙通用语言客服你是妹子么

    回复：终端可根据绑定信息自动翻译，不需要通用语言。警告：无意义的骚扰咨询，将被扣除信用度。信用度低于0点，将被自动解雇。

    原来信用度还有这个作用。

    在个人终端的提示下，陈旭终于成功的建立了超时空直播服务。同时，他还收到了公司提供的5套简易超时空直播套装。

    简易超时空直播套装不具备自动翻译功能，需要有自己直播平台，才能进行直播。

    陈旭并没有自己的直播平台，所以向公司寻求了技术支援。

    最后得到的回复是：公司只能提供一个月的技术支援。一个月后，请地球分部负责人自行解决。

    搭建直播平台，只需要购买相应的技术，就能直接做到。问题是陈旭平时还要做任务，哪来的时间管理、维护

    “所以说，我还是要雇佣一些技术人员”陈旭提出了疑问。

    李华梅捂着脑袋，“我觉得和你在一起时间长了，会降低智商。”

    黄蓉笑嘻嘻的，“旭哥哥，你不是一直想要个厉害的智能辅助程序么咱们去某个世界弄一个回来，交给它处理不就行了”

    “呃，我只是试探一下你们，看你们够不够聪明。”

    “嗯嗯，旭哥哥，我们都知道的，你不用解释。解释就是掩饰，掩饰就是事实。”

    “唉，蓉妹妹，你这个爱说实话的毛病，可要好好改改。”

    陈旭翻了个白眼：我还是喜欢那个大航海世界里的李华梅。现在的李华梅，一点都不可爱。导演，我要求退货。

    关于智能辅助程序，陈旭能想到的就只有红后、白后、贾维斯、天网。

    红后和白后都出自生化危机，要拿到她们必须要和丧失战斗，应该没什么难度，只是陈旭记得红后最后好像发生了变异，想要毁灭人类。

    贾维斯是钢铁侠托尼斯塔克创造的智能系统，能独立思考，可以帮助他处理各种事务，计算各类信息。

    至于天网，实在是太危险了，不在陈旭的考虑范围之内。

    那么，生化危机和钢铁侠世界，选哪个呢

    去生化危机世界有机会收到爱丽丝、艾达王这样的强力雇员。

    在钢铁侠的世界里，有可能获得各种黑科技，说不定还能搞到一套钢铁侠盔甲。

    陈旭有些为难，不知道该选择哪个好。

    李华梅觉得拿红后或白后比较好，理由是只要依靠武力就能轻松得到。要取得贾维斯，首先要和托尼的关系达到一定程度，才有可能取得，比较浪费时间。

    黄蓉同意李华梅的意见，爱丽丝和艾达王被雇佣的可能性很大，毕竟离开满是丧尸的世界，还是很有吸引力的。

    听到这里，陈旭猛然想起，似乎曾经有一个任务，就是把人从丧尸世界里拯救出来，难不成是生化危机的世界

    如果真是这样，就可以免费进入生化危机世界。不仅能拿到红后或者白后，还能获得时空点奖励。

    李华梅说道：“其实现在也不用着急，不是还有一个月的时间么如果为了安全考虑的话，不如在商城里买一个吧”

    黄蓉嘟了嘟嘴，“买一个可是要花时空点的。我刚才查过了，一个超级智能辅助系统，最少要50000时空点。”

    陈旭看了一眼正在吃个不停的谦信，这吃货值50000时空点

    黄蓉低声解释：“是真正的超级系统，不是像谦信那样，以某个人物为模板造出来的廉价版。”

    “好了，别说了。”李华梅也看了谦信一眼，“我觉得，咱还是先把直播服务弄好，几个人一起做直播，赚的比普通任务还要多。”

    当天晚上，陈旭再次利用实施黑客侵袭，将招募超时空主播的消息发布出去。

    想要进行跨越时空的旅行么

    想要成为月入百万的人气主播么

    想要做一个人人羡慕的超时空主播么

    来吧，加入超时空服务公司，你的梦想即将成真。

    超时空服务公司诚聘主播5名，男女不限，有工作经验者优先。

    报名方式：登陆hppt:cshikngfuwu.zhib，点击“我要当主播”填写个人资料提交。

    消息一经发出，各论坛、贴吧再次被刷屏屠版。

    “我去，这消息真的假的”

    “什么，这黑科技公司又招人了么我是不是也能像马赛克大神一样，到处玩穿越直播”

    “我就想问一句，能不能学到盖世神功”

    “楼上的，武侠过气了，现在已经是一拳下去虚空破碎的玄幻时代了。”

    “你们继续，我要赶紧报名去。”

    “开什么玩笑，我大华夏13亿人口，就聘用5个人”

    “请问待遇怎么样别给我吹什么月入百万，说点实在的。”

    仅仅几分钟后，陈旭就在直播后台中，收到了数十万份报名表。

    他回头看了看黄蓉和李华梅，“你们说，我该怎么从这些报名表里选出5个最合适的人当主播总不能随机抽取吧”

    公司支援的直播平台，只能负责进行直播管理工作，并不能帮助陈旭处理招聘事宜。

    李华梅和黄蓉对视一眼，“咱们还是先去弄个智能程序吧。”