    有道是一客不烦二主。

    陈旭再次来到托尼的别墅，看看能不能从他这里要到超级电脑、先进武器、钢铁战衣之类的，用来加强在现实世界的防卫。

    之所以这么做，是因为斯塔克向他报告，新雇佣的主播刘洋，竟然是国安局局长刘健的亲生儿子。

    这一情况，让陈旭几人感到有些不安，怀疑国安局是想通过刘洋，来查探他们的底细。在摸清楚国安局的意图之前，加强一下家里的防卫工作，总是没错的。

    陈旭刚走到别墅门前，就被两个黑衣人拦住。

    “先生，这里是私人领地，请您离开。”

    大门不是一向都由贾维斯守卫的么怎么突然换了两个黑衣人

    看来，托尼是遇到麻烦了。

    “我和托尼是好朋友，今天是特意来看他的。”陈旭解释道。

    其中一个黑衣人打开联络器，请求指示。

    “这个东方人，是你的朋友”一个独眼龙指着监控画面问道。

    “哦，我的天，这家伙怎么又来了。”托尼似乎对陈旭的好感降低了不少。“他和我没什么关系，让他走吧。”

    “让他离开。”独眼龙回复。

    别墅外，两个黑衣人向陈旭逼近一步，“先生，请你离开这里。”

    这样看来，托尼真的遇到麻烦了。

    陈旭右手轻点两下，两个黑衣人当即呆立不动。

    他信步向别墅内走去，运起真气喊道：“托尼，我来救你了。你还活着没活着的话，就喘个气；要是死了，我就不浪费时间了。”

    “你觉得我会相信你们没有关系”独眼龙丝毫不关心陈旭的闯入，因为下面还有一批精锐特工负责守卫。

    别墅中的特工见到有人闯入，纷纷拿起武器上前。

    “哦，不，他是我的朋友，别伤害他。”托尼看到特工有动用武器的倾向，急忙说道。

    “活捉那个东方人。”独眼龙下令。

    特工接到指示，纷纷收起武器，结成小组冲向陈旭。

    对于没有武器的人，陈旭丝毫不放在心上，身影在人丛中闪动几次，所有的特工都被点中穴道，僵立不动。

    在监视器中看到这一幕的独眼龙，终于开始认真起来。

    “他用的什么方法，怎么我的手下都不动了”

    托尼摇摇头，鬼才知道陈旭用的什么方法，也许就是传说中的华夏功夫

    独眼龙坐不住了，他命令黑寡妇娜塔莎，前去捉拿陈旭。必要的时候，可以使用武器攻击，但是不要伤到对方的要害。

    娜塔莉微笑着走出房间，埋伏在一个拐角处等待她的猎物。

    陈旭的感知何其敏锐，在距离拐角很远的地方，就察觉到了对方的气息，但他还是假做不知地走向拐角。

    砰！

    娜塔莉从陈旭背后一跃而起，给他后脑来了一记手刀。结果被陈旭的九阳护体真气，狠狠地弹开。

    娜塔莉顺势后仰，在半空中来了个漂亮的倒踢，直击陈旭下巴。

    砰。

    陈旭依旧没有丝毫动作，将娜塔莎的倒踢反弹回去。

    娜塔莉“咚”地一声，摔倒在地。

    陈旭一记弹指神通，同样封住了她的穴道。

    他走上前去注视着娜塔莉，“娜塔莎女士，请你乖乖地跟着我，好吗”

    娜塔莎看着陈旭的眼睛，突然感觉天地都在旋转，意识也变得恍惚。她使劲咬了一下舌头，刺痛的感觉让她的意识清醒了一些。

    不愧是精英间谍，意志力比普通人强太多了。

    “娜塔莎女士，请乖一点，好么”陈旭再次加强了移魂大法的功力。

    “好的，先生。”娜塔莉完全失去了抵抗。

    催眠

    监视器前的独眼龙和托尼忍不住想到。

    只不过，这催眠的速度和效力也太强大了吧

    一分钟后，陈旭和娜塔莉出现在托尼、独眼龙面前。

    陈旭十分友好地打了个招呼：“哈罗，独眼龙福瑞先生。还有我的好朋友托尼，好久不见，最近还好么”

    “你好，你怎么知道我的名字”独眼龙问道。

    陈旭随手将他的穴道点住，坐下来对托尼说：“老兄，你能给我给点超级电脑、先进武器、钢铁战衣之类的么”

    托尼白了陈旭一眼，“你还真不拿自己当外人。”

    “那是，咱哥俩谁跟谁啊。”

    陈旭拿出一枚丹药，“作为回报，我帮你治好钯原素中毒，如何”

    托尼想了一会儿，“我有一种感觉，即使不用你的药物，我也能治好钯原素中毒。”

    “你确定能在死掉之前治好”

    “超级电脑和先进武器没有问题，但是钢铁侠战衣，我是不会给你的。”

    陈旭最为看中的就是钢铁战衣，他还准备多要几套给蓉儿和华梅。她俩都不大愿意练武，如果有钢铁战衣保护，安全系数会增加不少。

    “好吧，我再加一个条件，帮你应对即将到来的危机，如何”

    “什么危机”托尼来了兴趣。

    “一个只要晚一秒钟，小辣椒就会被炸死的危机。”

    “好吧，我答应你。”

    小辣椒果然是托尼的软肋。

    陈旭忽然觉得自己有向反派发展的趋势。

    “你按照这两个人的体型来做，我也要来一份。”陈旭将蓉儿和华梅的身高体型告诉了托尼。

    托尼再次翻了个白眼，“来一份你当这是在叫外卖么”

    他突然指着福瑞，“你用了什么魔法，他怎么这么安静”

    “点穴而已。”

    “可以教给我么”

    “你已经过了学武的年龄，还是做你的钢铁侠吧。”

    托尼无所谓的摇摇头，转身前往工作室，给陈旭制造钢铁战衣。

    陈旭感到十分无聊，拿出一个棒棒糖在福瑞眼前晃悠。

    “看着这根棒棒糖。”

    福瑞以为陈旭要对他进行催眠，眼珠急忙转动，努力将视线离开棒棒糖。

    “你想吃么想吃的话你就说呀，你不说我怎么知道你想吃呃，不好意思，忘了你被点了哑穴。”

    陈旭随手解开了他身上的穴道，随后一个响指，解除了对娜塔莎的控制。

    福瑞知道反抗也没有作用，挥手制止了娜塔莉的攻击，开口问道：“这位来自东方的先生，如果我没有分析错误的话，你似乎有着预知未来的能力”

    陈旭一愣，预知未来，这是把我当神棍了