    “女士们，先生们，欢迎大家参观汉默博览会！”

    音乐响起，汉默随着音乐的节奏，跳着拉丁舞登上展台。

    陈旭此时正在托尼的别墅中，观看伪反派汉默的军事博览会。

    不得不说，汉默的舞姿，呃，还是很搞笑的。至少陈旭是这么认为的。

    他在电影中的表现，更像是一个小丑，一个为了博取观众欢笑的喜剧演员。

    陈旭回头看了一眼托尼，发现他正无聊地打着哈欠，一副漠不关心的样子。

    “我说，你的危机很快就要来了，你准备好了么”

    托尼猛然起身，明白了陈旭的暗示，吩咐贾斯汀对博览会现场以及周围进行调查。

    “你难道不能直接告诉我，接下来会发生什么吗”托尼一边操作电脑，一边问道。

    “不行，告诉你的话，有可能发生不可知的意外情况。放心好了，你可是主角，无论出现什么危机都能化险为夷。”

    “主角按照你现在的说法，没有你的帮助，我也一样可以救出波兹，对么”

    陈旭白了托尼一眼，“你一定不会有事，但是小辣椒却不一定，你愿意拿她的生命试一试么”

    两人正在交谈，托尼忽然收到了“丧鞭”伊凡的电话。

    伊凡的父亲原本和托尼的父亲一起进行能量源的研究，当托尼的父亲发现伊凡的父亲图谋不轨时，将他逐出了美国。

    为了报父亲被放逐之仇，伊凡不仅根据父亲的图纸研究出和钢铁侠一样的能量源，更设计出了最新的战争机器，成为《钢铁侠2》里最大的反派。

    他声称这次一定要让钢铁侠付出代价，让他的名声彻底毁于一旦，把他彻底送入地狱。

    托尼一边接听电话，一边命令贾维斯搜索伊凡的位置。

    伊凡很快就挂掉了电话，托尼只搜索出来，他藏身于汉默军工集团内部。

    “伙计，我建议你立即赶去这里。”陈旭指了指电视。

    托尼会意，迅速换上钢铁战甲，飞向博览会现场。

    博览会现场。

    汉默正在展示集团的最新研究成果——无人机甲。

    激昂的音乐响起，汉默大声呼喊着：“大家请看，这是我们勇猛无敌的陆军！这是我们所向披靡的海军！这是……”

    随着一台台新型战甲出现，观众们的情绪越来越高涨，不停地挥舞着手臂，高喊着“汉默，汉默，汉默！”

    小辣椒和伪装成秘书的娜塔莎坐在前排，脸色十分不好。

    这些新型机甲的出现，将使得钢铁侠的处境更加艰难，也会使斯塔克集团遭受巨大打击。

    博览会的气氛已经达到高潮，汉默兴奋地喊道：“下面，有请汉默集团最新型机甲试驾员——空军上校罗德！”

    嗤啦啦~~~

    展台灯光迅速闪动，一阵炫目的光影效果之后，身穿钢铁侠战甲的罗德上校登场。

    托尼此时也抵达了博览会现场，降落在罗德面前。

    台下的小辣椒顿时感觉头痛，她不知道托尼为什么出现在这里。

    罗德通过通话系统问道：“托尼，你来这里干什么请不要造成麻烦，这样我不好给你收场。”

    托尼走过去和罗德站在一起，摆了个pss给观众，“听着，伙计，这里有危险，我们最好将观众全部疏散。”

    “什么你从哪里得到的情报”

    “伊凡已经越狱了，他刚才和我通话，说要给我制造麻烦。我查过了，他就藏身于汉默集团里。”

    咔嚓咔嚓。

    罗德身上的武器，突然指向了钢铁侠托尼。

    “嘿，伙计，你要干什么”

    罗德急忙操作战甲，发现他已经失去了控制权。

    “该死的，不是我，这台战甲不受控制了，一定是被人改造了。”

    哒哒哒哒哒哒……

    罗德的战甲发动攻击，瞄准钢铁侠不停地射击。

    托尼立即飞上天空，将罗德引开，避免伤及无辜。

    展台上的所有无人机甲，在伊凡的远程操控下全部启动，开始追击钢铁侠托尼。

    参见博览会的观众纷纷尖叫着逃离，整个现场乱成一团。

    娜塔莉此时收到了陈旭传来的讯息，告诉他控制无人机甲的伊凡，正藏匿在汉默集团。

    她迅速出发，乘坐小辣椒的专车赶往汉默集团。

    半空中，托尼向着无人区高速飞行，罗德上校和所有无人机甲紧跟其后。

    在托尼的引诱攻击下，四台无人机甲坠毁。

    “托尼，有一部分机甲返回了博览会现场。”罗德上校通过雷达，发现了一个危急情况。

    “该死！小辣椒还在那里。”

    正在此时，托尼收到了陈旭的讯息：“托尼，你放心的去吧，小辣椒交给我来照顾。”

    托尼顿时放心，笑骂道：“你这混蛋，不要故意说这种有歧义的话。”

    陈旭不再和托尼闲扯，高速赶往博览会现场，在半途中发现了四台无人机甲。

    “那么，就让我来试试钢铁战甲的真正威力吧。”

    陈旭拿出合金剑柄注入能量，手持激光剑迅速飞向其中一台无人机甲，一剑刺入对方的能源核心。

    喀拉拉。

    无人机甲上电流涌动，接着停止了运转，笔直地向地面坠落。

    哒哒哒哒~~~

    陈旭拔出激光剑，迅速下沉躲过了背后的偷袭。

    “还差得太远。”一剑挥出，又一台机甲被干掉了。

    远在汉默集团的伊凡有些慌神，这是从哪里冒出来的人物以前怎么没有听说过

    他发现机甲数量已经不足六台，准备继续启动备用机甲。

    “滴呜~~~警告，发现入侵者。再次警告，发现入侵者。严重警告，入侵者已经突破第三层封锁！”

    伊凡通过监视器看到，一名黑衣女子已经击溃了警卫，正迅速向他藏身的地方赶来。

    “哼，来就来吧，反正这里也没有用处了。”

    砰！

    娜塔莎一脚踹开控制室大门，发现这里已经空空如也。

    她迅速在电脑上操作起来，很快破解了密码，接管了整个控制室。

    “罗德，托尼，我是娜塔莎。伊凡已经逃离了汉默集团，可能会对你们不利。我正在破解机甲控制系统，相信很快就能解除伊凡对无人机甲的控制。”

    “k，我会注意。”

    此时，陈旭已经将博览会周围的无人机甲清缴一空，并将它们携带的定时炸药全部拆除。

    确保小辣椒不会再受到任何威胁，他飞到了托尼、罗德和伊凡的决战地点。

    不好意思，这个bss我要了！