    华夏时间晚八点。

    大多数家庭已经吃过晚饭，开始享受晚上的美好生活。

    突然，凡是正在连接网络的设备，网络电视、手机、电脑等等全部一阵闪烁。紧接着，屏幕中出现了一个身穿红色战甲，手持激光剑的人影。

    “各位朋友们晚上好，我将在接下来的时间里，带给大家超级震撼的视听享受。没错，你们一定猜出来了，我身上穿的就是钢铁侠战甲。

    我们现在所处的世界，是电影《钢铁侠2》。我们的目标是，打到电影里的最大反派——‘丧鞭’伊凡万科！”

    直播间里如同往常一样，迅速地刷新着各种评论。

    “马赛克大神，我只看你的直播。”

    “这是什么新电影宣传片么”

    “楼上你是来搞笑的连超时空直播都不知道”

    “大神，可以给我卖一套战甲么看起来好帅的样子。”

    直播了这么多次，陈旭除了出场时做个简单介绍，已经很少回复评论了。

    此时他正屏气凝神，调整状态。

    没过多久，身穿战甲、手持双鞭的伊凡出现了。

    高空飞行的伊凡也发现了陈旭，他迅速降落在陈旭不远的地方。

    “你是谁是斯塔克家族的走狗么”

    “走狗呵呵，我倒是觉得，你更像一条无家可归的丧家犬。”

    啪！

    啪啪！

    伊凡挥舞双鞭砸向陈旭。

    嗤啦啦。

    大地上激起一片火花。

    陈旭展脚踏八卦步法，一步步接近伊凡。

    伊凡手中的双鞭挥舞地越来越快，在周身形成了一圈电网。

    由于电网的阻隔，陈旭暂时没法靠近伊凡。

    真是麻烦，早知道应该让托尼在制造一把激光弓箭。

    伊凡借助这个机会，一步步逼向陈旭，想用丧鞭将陈旭紧紧套住。

    啪。

    陈旭看准机会，一把抓住一条丧鞭，用力将伊凡拽向自己。

    啪嚓嚓~~~

    伊凡加大了丧鞭的能量输出，同时用另一条丧鞭抽打陈旭。

    直播间的观众们继续刷屏。

    “胸口，大神，打他胸口的能量块。”

    “哎呦喂，主播这是要被反派调教的节奏么”

    “大神，请让我见黑寡妇一面。”

    “同求黑寡妇，强烈要求大神卖我几张偷拍照。”

    “真是够了，这么紧张的战斗，全让你们给搅和了。”

    此时陈旭和伊凡的战斗又发生了新的变化。

    伊凡的一条长鞭已经被砍成了几节，散落在地上发出“噼噼啪啪”的声响。

    陈旭飞身而起，借助强大的助力直刺伊凡。

    伊凡急忙抬起一只手臂，手中激光炮瞬间发射。

    砰！

    剧烈的爆炸声响起，强劲的冲击波向四周扩散，碎石漫天飞舞。

    冲击波所过之处，全部化为虚无。

    伊凡狰狞的笑声在旷野中响起，“哈哈，哈哈哈！钢铁侠要死，钢铁侠的走狗同样要死！

    所有和钢铁侠有关的一切，我都要亲手毁灭。我要让钢铁侠亲眼看到，他所珍视的一切，被我一点点地、毫不留情地毁灭！”

    “果然是反派，废话就是多。”

    陈旭自伊凡背后出现，一剑斜劈而下。

    嗤啦啦。

    伊凡的一条手臂连同半个肩膀，被生生地砍下。

    “啊！你伤到了我，你竟然敢伤我你一定会付出代价的，一定！”

    伊凡用仅存的一条手臂，疯狂地挥舞着手中的长鞭。

    “你难道不知道么反派都死于话多。”

    陈旭躲过伊凡毫无章法的攻击，一剑刺入他胸口的能量块。

    咯吱咯吱。

    能量块发出刺耳的声音，从中心迅速开裂。

    嗡嗡嗡嗡嗡。

    伊凡全身的能量开始暴动，他的身上闪烁着绚烂无比的光芒。

    “我说过，我一定会让你付出代价的！”

    轰隆隆！

    伊凡在最后时刻，激发全身能量引发自爆。

    陈旭迅速后退，却依然没有避过能量爆炸造成的冲击。

    砰。

    陈旭最终砸向地面，尽管有战甲的保护，他依然受到了严重的伤害。

    噗。

    陈旭口吐鲜血，鲜血中还夹杂着被震碎的内脏。

    他此时几乎动弹不得，心中忍不住哀叹：人和人之间的差距咋就这么大呢托尼最后面对的是定时炸弹爆炸，为啥我就要面对伊凡的全力自爆

    还好，他修炼的是疗伤能力极强的九阳神功。否则的话，大概只能等死了。

    在伊凡自爆的同时，他制造的无人机甲也随之全部爆炸。

    托尼和罗德发现的比较及时，有惊无险地躲过了大爆炸的能量冲击。

    “托尼，你还活着没有，赶快来救我。我可是代替你挡住了伊凡的自爆。”陈旭有气无力的声音，自通讯器中传来。

    “陈，你怎么了你一定要撑住，我马上赶来。”

    托尼立即定位了陈旭的位置，带着罗德迅速赶去。

    “哦，天呐。”罗德惊叹不已，“看这爆炸的规模和影响力，那位东方朋友能活下来，简直是个奇迹！”

    托尼心中颇为感动，原来陈所说的危机，竟然是如此的危险。

    正如罗德所说，即便有钢铁战甲的保护，能在这样的爆炸中活下来，只能用奇迹来形容。

    咚咚咚。

    托尼来不及卸下战甲，几步冲到陈旭倒地的地方。

    “好兄弟，你怎么样”他用力抓住陈旭的胳膊，想要将他扶起。

    “别动，托尼。”

    罗德赶忙阻止，“你看地上，他的内脏都碎裂了，估计活不长了。你这么做，他只有死得更快。”

    陈旭真想给罗德一拳，你才活不长了。

    在九阳神功的治疗下，他感觉好了许多，慢慢卸下战甲说道：

    “托尼，你把我左边口袋的药喂给我。”

    “好的。”

    “嘿，你这混蛋往哪摸呢是上衣口袋。”

    托尼摸出丹药，扶起陈旭给他喂下。

    半分钟后，陈旭站了起来，在原地跳了几下，感觉伤势已经完全好了。

    罗德睁大着眼睛，“这、这是回光返照”

    这次陈旭真的给了他一拳，打得他连连后退。

    能够凭借肉身的力量，将身穿钢铁战甲的罗德击退，看来陈旭是真的没有任何问题了。

    罗德一摊手，“朋友，我只是关心你，不用这么认真吧”

    托尼上来给了陈旭一个拥抱，“兄弟，这次真的是谢谢你了。你以后有什么事情，只要说一声，我能帮你的，就一定会做到。”

    “好，那我就不客气了。”

    三人调侃几句，笑声在空旷的废墟中回荡。

    ………………

    （哈哈哈，小伙伴们真是太给力了。在大家支持下，经过几天血拼，咱们居然一口气冲到了，新人签约新书科幻类第20名，比上推荐的时候，整整提升了20多名。虽然新书期快结束了，但豆花真的很高兴，谢谢大家！）