    （今天的更新都要晚一些，作者君需要补充洪荒之力。）

    ………………

    现实世界。

    黄蓉一把抱住了刚刚返回的陈旭，眼中梨花带雨，“旭哥哥，你把人家吓死了。你知不知道我们有多担心你，那个坏蛋自爆的时候，我差点以为再也见不到你了。”

    陈旭轻轻拍着她的背部，“没事的，我只是有些大意了，否则他根本伤不到我。”

    李华梅冷着脸，“没本事就别去学人家做英雄，免得让大家看笑话。”

    “我……”

    “主人，华梅姐姐很担心你的。”谦信插嘴道：“你不知道，看到你被爆炸波及，她当时就想进入钢铁侠世界救你。”

    “对不起，让你们担心了。我保证，以后一定不会如此大意了。”陈旭语气中充满了歉意。

    李华梅把头转向一边，看都不看他，“哼，还什么反派死于话多，我看你也差不多。”

    陈旭笑了起来，“华梅，你这是傲娇了吧绝对是傲娇了吧”

    自从加入超时空服务公司之后，他的经历都太过顺利。除了那次喝蛇血内力暴走之外，几乎没有遇到什么挫折，更没有经历过生死的考验。

    他的心态渐渐有些失衡，认为自己武功高强，能力出色。凭借着对各个世界的了解，无论遇到什么问题都能够轻松解决，对自己的实力过于自信。

    这次的伊凡自爆事件，给了他一个很大的教训。

    他并不是无敌的，也不是什么主角。只是比普通人稍微强大一点，一旦受到严重的伤害，同样会死。

    从此以后，无论处于哪个世界，无论对手是谁，都要小心谨慎、认真对待。千万不能因为一时的松懈、大意，造成无法挽回的损失。

    黄蓉和李华梅也发生了改变，她们不再像以前那样享受着轻松、惬意的生活。

    她俩各自服用了灵窍丹，一起前往桃花岛，在黄药师的指导下，勤学苦练，希望加强实力，能够在以后帮助陈旭。

    谦信对武功没有任何兴趣，前往了大唐世界。她要和李靖探讨兵法，立志成为一个全能型的军事统帅。

    由于这次直播，国内竟然又重新掀起了一股钢铁侠热潮。

    各大影院纷纷重新上映《钢铁侠2》，就连一些相关的漫威电影，同样受到了广大人民群众的热捧。

    街头巷尾之中、贴吧论坛之中，人们讨论最多的莫过于钢铁侠。

    “《钢铁侠2》确实好看啊，那造型，简直太帅了。”

    “好看是好看，不过我觉得战斗场景太少，不够过瘾。”

    “我觉得还是马赛克大神厉害，那飘逸的步伐，灵动的身影，简直是我的偶像。”

    “马赛克大神+1，尤其是最后的爆炸场景，简直酷毙了。大神在那样的情况下，居然还能够活下来，简直太牛了。”

    “谁知道大神最后吃的是什么药，哪里有卖的本人重金求购。”

    同一时间，国安局局长刘健也接到了上级的指示，让他调用全部资源，不惜一切代价尽快找到群众口中的马赛克大神。

    在调查过程中，一定要采用比较温和的手段，绝对不能造成任何误会。

    钢铁战甲这种先进武器，实在是太危险，绝对不能让它落在敌对势力手中。还有那枚可以治愈重伤的丹药，最好能够拿到它的配方。

    刘健马上召开了国安局全体会议，希望可以群策群力，商讨出一个切实可行的办法。

    调查组组长首先发言：“根据我们对刘洋等5名主播的调查，他们对于超时空服务公司的具体情况一无所知。所有用来直播的工具，都被放在一个邮包之内，凭空出现在他们手里。”

    紧接着，调查组长又向大家介绍了其他情况，比如个人终端、货币兑换、穿越消耗，以及一些具体的规章制度。

    最后他总结道：“综上所述，我们一致认为，该公司是一个以获取时空点为目的的服务型公司。就目前的情况来看，该公司不会对社会造成威胁。”

    刘健敲了敲桌子，“老王的调查很全面，对我们接下来的工作有一定的指导意义。我想大家都知道，这个马赛克大神，才是公司的负责人。现在我们的需要讨论的是，如何找到这个人。”

    会场一片安静，有人低头思索，也有人眼皮低垂，仿佛睡着了。

    其中一个成员发言：“我认为那个陈旭的可疑性比较大，原因有三：

    第一，他是最早售卖高仿瓷器的人。我们根据线索，一直都没有找到这个瓷器制造、加工地点。

    第二，在那次试探行动中，他表现得过于镇静了。

    第三，他身边的黄蓉和李华梅，虽然有完整的档案记录，也有相关人员佐证，但我还是觉得这太过巧合了。”

    众人纷纷点头，对这个结论比较认同。

    国安局最后经过投票决定，找个合适的时机，和陈旭开诚布公地谈一谈。

    ……

    陈旭一个人在家，暂时又没有什么任务可做。于是决定回老家一趟，看看父亲母亲，顺便给父母盖一套小别墅，让他们好好享受享受。

    他将直播的事情交给斯塔克处理，又告诉芊芊他要回家探亲，店铺的事情她看着办，想开店就开店，不想就当放假好了。

    哪知道芊芊听到陈旭的家乡后，表示她家就在邻村，想和陈旭一起回去。

    陈旭不好拒绝，只能答应下来。

    由于距离比较远，陈旭决定和芊芊做火车回老家。

    “老板，真没想到，咱们还是老乡呢。”芊芊似乎很高兴。

    “嗯，我也没想到。”

    陈旭心中敞亮，老乡这也太巧了吧我看老乡是假，想要继续监视我才是真的吧

    “老板，你还记得咱们镇集市口的那棵大榆树么我从老家出来的时候，听说它妨碍集市建设，要给砍掉。那么大一棵树，砍掉了多可惜啊。”

    芊芊不断地述说着“老家”的事情，极力地证明她真的是陈旭的老乡。

    “哦，是么那确实是可惜了。”陈旭回答道。

    俩人随意地聊着，打发旅途的寂寞。

    这时，一个西装革履爆发户模样的人走了过来，看了陈旭几眼。

    “咦，这不是咱们村的大学生么怎么，在城里混不下去了，想回村里找点事情做”

    陈旭看了一眼，这人好像有点印象，是村里的一个痞子。看现在的模样，好像是有钱了

    对方鄙夷地说道：“村里人都说你上了大学，是个有出息的人。现在看看你这身廉价衣服，似乎不像有出息的样子。”

    他又冲着芊芊说：“美女，不如你甩了这小子，以后跟着我，老子保证你穿金戴银，开好车住好房。”

    陈旭微微失神，这是什么情况，怎么这么熟悉

    难不成接下来的发展，就是自己装逼打脸

    这是要狗血的节奏啊……