    差距源自比较之中。

    陈旭在体验任务中，拥有近乎无敌的能力，几乎凭借一己之力单挑了关羽、张飞、夏侯惇等三国名将。数万曹军，在他眼中不过是土鸡瓦狗，挥手可灭。

    回到现实后，他被打回原貌。依然只是一个房租即将到期，靠着父母给生活费的无业游民。

    如此巨大的落差，让他内心极度失落，甚至到了怀疑人生的地步。

    力量，我需要强大的力量。

    平凡而又渺小的人生，我不需要！

    至此，陈旭终于明白了体验任务的真正含义：想要获得强大的力量么想要自己的人生从此与众不同么那么，请努力工作吧！拥有时空点，就是拥有世界。

    “谦信，帮我看看有没有适合的新任务。”

    “好的，主人。不过，我建议主人先用时空点强化一下。毕竟，很多任务都具有一定的危险性。”

    陈旭现在拥有1000时空点，是吕玲绮给出五星评价的额外奖励。这种奖励只有第一次获得五星评价才有，下次就没有了。

    “谦信，关于强化，你有什么建议没有”

    “建议么我觉得主人应该先花500时空点，从超时空商城中购买一枚涅槃丹服用。它可以彻底改善主人的体质，让主人拥有先天之体。”

    “至于具体的强化，那要看主人您选择的发展方向。比如武学、超能力、魔法之类的。不过这些能力，我建议主人只购买基础类的就可以了。”

    “为什么”

    “超时空商城中购买的技能、武学，虽然可以直接学会，但是不具备成长性。如果想要获得更高的能力，就只能通过购买高级技能实现。”

    接着，谦信又个陈旭介绍了学习各种能力的方法。

    第一种就是通过商城购买，直接学会。优缺点前面已经说过，不再赘述。

    第二种就是通过拜师、自学等方式学会。学习的速度与极限与天赋有关。

    第三种就是花费时空点让指定人物进行一对一指导，因材施教。这种学习方式最有效率，当然也是最贵的。

    上杉姐姐最终总结：最贵的，就是最好的。

    陈旭准备按照谦信的建议，先从超时空商城购买一颗涅槃丹服用。顺便，看看商城里都有些什么好东西，过过眼瘾。

    小还丹：50时空点

    大还丹：100时空点

    灵窍丹：500时空点

    基础剑法：200时空点

    基础轻功：200时空点

    辟邪剑法、降龙十八掌、八荒六合唯我独尊功……

    智能机器人、基因强化液、超时空直播套装、入门级宇宙战舰……

    陈旭一边看，一边喃喃自语：“这个东西好，添加关注。那个也不错，我以后也要买一个。超时空直播套装难道别的星球也流行直播宇宙战舰，这玩意儿太贵了……”

    几个小时后，陈旭兴奋又失落的离开了超时空商城。

    都是好东西，可惜没有钱……

    陈旭拿出个人终端，在备忘录上记下了想要优先购买的物品：

    一、灵窍丹，可以大幅提升悟性、大脑利用率。

    二、合金仿真人（定制版）。

    给谦信定做一个身体，这样等于多了一个帮手、女仆。谦信绝对不会是一个合格的女仆，但至少会煮米饭。

    三、超时空直播套装。

    时空点很宝贵，拿来兑换货币实在太可惜了。有了它可以随时直播，既能做任务，又能圈粉赚钱，何乐而不为

    四、《模拟人生4》游戏模板。

    只要加载这个模板，就能通过看书、实践等方式迅速提升各项技能，且不会遭遇任何瓶颈。提升的速度、极限，与个人天赋有关。

    记录完毕，陈旭拿出价值500时空点的涅槃丹服下。

    嘎嘣嘎嘣，有点脆，还有点甜，但肯定不是鸡肉味的。

    十几分钟后，陈旭感觉身轻如燕，力量暴增，视力、听力、反应都上升了一大截。

    涅槃丹的效果，真的很不错。

    剩下500时空点，陈旭要留下来为下次的任务做准备。正式任务，可不会像体验任务那样，附送3颗大还丹。所有的东西，都需要自己准备。

    可恶，早知道应该留下一颗大还丹，那可是100时空点呐。

    说起来，陈旭作为超时空服务公司地球分部负责人，还真有点悲哀。他手下没有任何雇员不说，就连公司运转所需的时空点，都需要自己赚取。

    最令人气愤的是，终端的个人资料显示，他居然还是临时工！

    临时工……

    “主人，主人，我找到了一个非常适合你的新任务。这个任务轻松、简单，又有得赚。”

    陈旭拿起个人终端一看，这个任务果然简单。

    任务：“只要能治好观音婢，朕愿与他共享天下！”奖励：500时空点。

    观音婢，不就是大唐皇帝李世民的老婆，长孙皇后么她的病，应该是哮喘吧

    是直接买点治疗哮喘的特效药呢，还是花时空点买一颗小还丹呢

    没有什么疾病，是小还丹解决不了的。

    如果有，就两颗。

    作为大唐皇帝，李世民无疑是一名优质客户，是实实在在的超级土豪。考虑到以后可能会需要他帮忙，陈旭决定用小还丹彻底治愈长孙皇后的哮喘。

    这个任务依然没有显示任务背景，陈旭有点担心会不会也像三国那样，是一个高武世界。

    还是再买一个基础剑法和轻功吧，万一真是高武世界，至少还有点保命的手段。

    最后还剩下100时空点，买2颗小还丹。一颗给长孙皇后治病，一颗留着应急。

    学会了基础剑法、轻功，陈旭立即说道：“谦信，接受任务，我要去大唐转转。”

    谦信可爱地皱了下眉头，“主人，我觉得你应该先练习一下刚学会的剑法、轻功，最好能够经历几次实战。你要知道，招式熟练和实战是有很大区别的。”

    “谢谢你提醒我，谦信。”

    “不用客气，主人。那么，就由我上杉谦信来指导主人训练。”

    一星期后，经过魔鬼训练的陈旭，终于顺利出师。在此期间，他还特意去找一些街头混混实践了几次。

    “接受任务。”

    一阵白光闪过，陈旭再次穿越了。