    咕嘟。

    当麻下意识地吞了下口水。

    他鼓起勇气站起身来，质问道：“你们就是魔术师虽然我不知道魔术师到底是什么，但你们连一个弱小的少女都不肯放过，你们心中难道没有正义么”

    魔术师嘴角露出嘲讽的笑容，“正义你还是让开吧，我们要回收那个东西。”

    “回收东西！”当麻疑惑且愤怒。

    “是的，她被称之为移动的图书馆，脑海中记录了十万三千本魔道书。我们必要之恶教会要回收她，将她保护起来。因为没人保证她能经受得住拷问，将魔道书的内容说出去。”

    魔术师继续嘲讽道：“对了，那里面随便一本魔道书，你看了都会灰飞烟灭。”

    当麻愈发地愤怒了。

    “混蛋！对这么一个小女孩紧追不舍，又弄得她浑身是血，我绝不会饶了你们！”

    他猛地向前一步，出拳直击魔术师的面部。

    “切。”

    魔术是脑袋一偏，轻松避过。

    “既然你不知好歹的话，那就别怪我不客气了。说明一下，我的名字是史提尔马格努斯。嘛，这种情况下，应该是报魔法名——frtis931，是强者的意思。”

    史提尔右手高举，一团火焰在他手中出现。周围的火元素不停地聚集，火球越来越大。

    当麻张大着嘴巴，“这、这就是魔术”

    “哼。”史提尔嘴角露出轻蔑的笑容。

    当麻慢慢后退，考虑着自己的幻想右手，能否将魔法抵消。

    正在此时，一道声音响起：

    “喂，那边那个玩火的不良少年，你最好离我的学生远一点。”

    嗯

    史提尔面色一变，他明明设置了驱散闲人的魔法结界，怎么可能会有闲杂人等出现难道是魔法结界出了什么问题

    当麻立即大叫，“老师，你快离开这里。这个人是杀人不眨眼的魔术师，不要管我，你快跑！”

    陈旭故作惊讶地说，“魔术师真的假的你会大变活人么哦，我明白了……真没想到，现在就连魔术表演都需要上门推销。”

    他掏出一枚硬币抛给史提尔，“呐，我身上只有这么点钱，就当赞助你好了。你快点给我表演看看。”

    当麻已经不知道该说什么好了。

    史提尔则面色铁青，高举过头的右手猛地一挥，手中的火焰化作一条巨大的火蛇射向陈旭。

    轰。

    火龙将陈旭湮没，炽热的气浪将四周的墙壁融化。

    “老、老师……”当麻呆立在原地，亲眼目睹了陈旭被火蛇吞噬的场景。

    史提尔转过身来，朝着当麻说道：“好了，烦人的老鼠已经解决，接下来就轮到你了。”

    “啧啧啧，现在的年轻人啊。”一道戏谑的声音自史提尔身后响起，“稍微会耍点小把戏，就当自己是什么了不得的人物，不愧是中二少年。”

    烟尘散去，陈旭毫发无损地站在原地。

    史提尔略带吃惊地转身，“真没想到，你居然还是个能力者”

    当麻此时也很疑惑，他明明看到老师被火蛇吞噬，怎么会毫发无伤难道他也像自己一样，能够将一切超能力抵消如果真是这样的话，他是不是和自己一样每天都会遭遇不幸

    “尘归尘，土归土。”史提尔吟唱咒语，“吸血猎杀红十字！”

    鲜红的火焰化作十字刃砍向陈旭。

    陈旭身子微微一侧，躲过了史提尔的攻击。

    史提尔一击不成，继续站在原地向陈旭发动攻势。

    在史提尔吟唱咒语的时候，陈旭也在学习他的魔术，仔细感受着周围环境的变化。

    原来如此，是这样通过自身的魔术能量，将散布在空气、土壤，以及其余物质中的火元素凝结。

    咒语只是加速能量运转、迅速凝结元素的手段。

    “吸血猎杀红十字！”

    砰。

    嗤嗤~~~

    史提尔全身燃起火焰，倒退几步，身上有几处明显的烧伤。

    他满脸地不可置信，竟然会被自己的得意招数击中，“怎么可能你怎么会我的吸血猎杀红十字！”

    陈旭右手中指推了一下鼻梁上的平光镜，嗤笑一声，“所以说，魔术不过是小把戏而已。”

    当麻看得目瞪口呆，这个看似瘦弱的帅气男老师，居然这么厉害。他竟然在短短地几分钟之内，就学会了对方的魔术。

    史提尔也彻底愣住了。

    陈旭趁着史提尔愣住的时候，发动了攻击。

    他疾冲到史提尔面前，一个右勾拳将史提尔打向空中。

    接着顺势转身，一个漂亮的侧踢击中了下落中的史提尔。

    砰。

    史提尔狠狠地摔在地上，鲜血顺着嘴角流下。

    陈旭右手在衣服上轻轻掸了几下，似乎是要拍去身上的灰尘，“frtis931，寓意为强者，不过如此而已。”

    说罢，他微微地摇了摇头，眼神中充满了轻蔑和不屑。

    咳咳~~

    史提尔挣扎着站起来，“既然如此的话，为了保住我身为魔术师的尊严，我就让你看看什么才是真正的魔术。”

    他右手高高举起，全力凝聚四周的火元素，大声吟唱道：

    “构筑世界五大元素之一，

    伟大的始祖之炎啊。

    那是孕育生命的恩惠之光，

    那是惩罚邪恶的制裁之光。

    带来安稳幸福的同时，

    也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸。

    其名为炎，

    其职为剑，

    显……”

    噗噗。

    陈旭右手食指虚弹，数道真气击中了站在原地吟唱的史提尔。

    史提尔的吟唱之声戛然而止，周身的火元素迅速消逝，如同雕塑般僵立在那里。

    “唉。”

    陈旭叹息一声，缓步走到史提尔面前，伸手拍拍他的肩膀，“看你个子长得蛮大的，都有2米多了。可惜了，光长了个头，没长脑子。你以为对手是傻子么，会一直一动不动地等你吟唱咒语”

    史提尔想要反驳几句，怎奈被点中了哑穴，无论他怎么努力，喉头如何耸动，就是无法发出任何声音。

    他现在很尴尬，忽然发现自己真的很傻。

    对方明明有能力一举击败自己，却偏偏一动不动地等待。一直等到吟唱即将完成的这一刻，才出手定住他。这个人，实在是太可恶了。

    “唔，当、当麻，好难受。”

    激烈的战斗，让昏迷的茵蒂克丝稍微恢复了一些意识。

    当麻这才想起茵蒂克丝，急忙跑到她身旁。

    “老、老师！茵蒂克丝快撑不住了，请您一定要救救她。”

    陈旭眼睛一亮，迅速走到茵蒂克丝身旁。

    学习更多魔法的机会，近在眼前……