    茵蒂克丝伤得很重。

    陈旭检查了她的伤口，是被利刃砍中，几乎伤到了心肺。

    “嗯，伤势非常严重。茵蒂克丝，学院都市的医院是不可能为魔法侧的人治疗的，你懂得什么治愈的魔术么”

    茵蒂克丝脸色苍白，十分虚弱地说：“我懂132种治愈魔法，其中能治愈现在伤势的有46种。”

    陈旭翻了个白眼，“不用向我炫耀你的十万三千本魔道书，你只要教会我一种最简单的，可以治愈你伤势的魔法就行。”

    “好的，我现在就教你。”

    茵蒂克丝看了当麻一眼，“当麻，你能先离开一下么你的能力可以抵消一切魔术，所以……”

    当麻立即反应过来，匆忙离开了公寓大楼。

    陈旭在茵蒂克丝的指导下，很快布好魔术结界，接着吟唱咒文施展了治愈之术。

    茵蒂克丝被一阵白色的温暖光环笼罩，背部的伤口迅速复合，伤势明显得到好转。

    片刻之后，茵蒂克丝的伤势完全复原。

    “哈哈，真是太好了。我的伤势完全好了，谢谢你，当麻的老师。”茵蒂克丝在陈旭身边又蹦又跳，活力十足。

    咕噜噜~~~~

    茵蒂克丝可怜兮兮地望着陈旭，“当麻的老师，我饿了，你可以请我吃东西么”

    啪。

    陈旭在茵蒂克丝脑袋上拍了一下，“想要吃饭的话，去找当麻，他现在应该非常担心你。”

    “唔唔，居然拍美少女的脑袋。当麻的老师，你是个坏人。”茵蒂克丝故作恼怒，转身跑下公寓寻找当麻。

    陈旭伸了个懒腰，活动了一下略微发冷的身体，转身进入屋内。

    嗯，这次的收获还是不错，不仅学会了史提尔的火元素魔术，还学会了一个效用强大的治愈魔术。

    有了这个魔术，以后就不用购买小还丹和大还丹了，能省下不少时空点。

    以后再和当麻、茵蒂克丝加深一下关系，说不定能够骗到更多魔术。嗯嗯，这样的话就是魔武双修，很快就能走向人生巅峰。

    公寓外不远处的一个小公园里，茵蒂克丝找到了颓然坐在地上的当麻。

    “当麻，我饿了，你请我吃饭。”茵蒂克丝拉着当麻的胳膊，一个劲儿地摇晃。

    当麻看到茵蒂克丝没事了，也非常的高兴，心中不住地感谢陈旭：真是个好老师，如果不是他的话，自己和茵蒂克丝今晚恐怕就凶多吉少了。

    他带着茵蒂克丝前往餐厅，用所剩无几的钱财，请她大吃了一顿。

    与此同时，一个身材高挑、长发垂腰的马尾少女，踏着轻盈的步伐出现在公寓的过道上。

    她看了僵立原地不动的史提尔几眼，双手快速结印，轻声吟唱着咒语。

    唰。

    一道光线射在史提尔身上。

    史提尔依然僵立在原地不动，喉头鼓动几下，仍然发不出任何声音。

    少女脸上浮现出惊讶的表情，接着眉头紧紧地皱了起来。

    她就是史提尔此次行动的同伴，必要之恶教会成员，“天草式十字凄教“的女教皇——神裂火织。

    神裂火织又试了几种办法，却依然没有任何作用。

    她压低声音问道：“史提尔，你当时是什么感觉”

    史提尔眼珠不停地转动，心中仔细地回想着，他不能活动、不能说话的那一霎那间的感受。

    一阵冥思苦想之后，他终于回忆起，当时陈旭伸出手指虚弹了几下，然后就感觉有什么东西打在身上和脖子上，接着自己就不能动弹、不能说话了。

    他极力地用眼神示意自己的身体和脖子，可惜神裂火织并没有领会他的意思。

    神裂火织一拍额头，“看来是没有别的办法了，我们只好去找那个把你变成这幅模样的人。”

    史提尔眼睛向着陈旭的家门瞟去，盯着那个方向不放。

    这次神裂火织明白了，她走到陈旭家门前，轻轻按响门铃。

    片刻过后，陈旭打开房门，扫了门外的神裂火织几眼，颇为遗憾地说：“不好意思，我没有要求过任何服务。你要是想找活的话，请换一家试试。”

    说着，他关闭了房门。

    神裂火织愣在当场，有些不明所以，什么服务

    史提尔最先明白过来，脸上的肌肉不由自主地颤动，想笑又发不出任何声音，实在是难受至极。

    大姐，虽然你是为了术式组成的需要，可是这穿着未免也太暴露了吧你这样的装扮，不熟悉你的人，会联想到某些特殊服务，是非常正常的事情。

    神裂火织看到史提尔的眼神问道：“你明白他是什么意思”

    史提尔双眼来回移动，想说他也不明白对方是什么意思。

    可是神裂火织和他搭档许久，怎么会不知道他的想法

    “我总觉得，你想到了什么不好的事情。如果让我知道的话，我会让你好看。”

    史提尔双眼一闭，算是默认了。

    神裂火织不再理会他，再次按响门铃。

    陈旭这次没有再开玩笑，打开房门问道：“你是想让外面的不良少年恢复正常”

    神裂火织点头。

    “好吧。”

    陈旭一摊双手，“你教我布置结界的方法，我就帮你解开他的封印。”

    他入乡随俗，将点穴说成了封印。

    神裂火织闻言问道：“封印你是魔法侧的人”

    “不不不，这只是一种神奇的技术而已，我只是为了便于你理解而已。”

    神裂火织沉默了一会儿，答应了陈旭的要求，传授了布置结界的魔术。

    陈旭学会之后，右手一挥，一道轻柔的无形真气打在史提尔身上，瞬间解开了穴道。

    史提尔活动几下，确认身体没有任何异样之后，冲着神裂火织点点头。

    神裂火织诚恳地向陈旭鞠躬道：

    “今天的事情，是史提尔冲动了。我代表他对您造成的不便道歉，请您原谅。不过，请您相信，我们对茵蒂克丝绝对没有任何恶意。”

    陈旭微笑着接受了神裂火织的道歉，如果不是知道剧情的话，史提尔此时已经是一个死人了。

    看着两人转身离去，为了避免一些不必要的麻烦，陈旭出声提醒道：“这里是学园都市，是科学的世界。你们有时间的话，可以去调查一下，人的大脑究竟会不会因为记忆儿爆炸。”

    神裂火织和史提尔身子一震，陈旭的话显然戳中了他们的心事。

    神裂火织转身，“你究竟是什么人怎么会知道这件事”

    陈旭在三人四周布下结界，防止某个倒掉男的探查，“嘛，我不过是一个时空旅者而已。好了，希望不会再见到你们。”