    这个人，性格真的很恶劣。

    这不仅是神裂火织，也是史提尔对陈旭的评价。

    好在对方并没有提出什么过分的要求，只是让神裂火织撒娇卖萌而已。史提尔甚至觉得，陈旭不应该这么轻易答应，应该再多提几个要求。

    三人很快回到当麻家中，把正在和当麻打闹的茵蒂克丝吓了一跳。要不是陈旭及时拦住她，估计她早跑得没影了。

    “老师，这是怎么一回事您怎么把这两个邪恶魔术师带回来了”

    茵蒂克丝一头撞开史提尔，“可恶，一定是邪恶的魔术师控制了当麻的老师。当麻，快点用你的右手，解开控制。”

    看到茵蒂克丝如同见到仇敌的眼神，神裂火织和史提尔心中更加悲伤，忍不住后退几步，希望能减轻她的敌视。

    当麻立即用右手抓住陈旭，“老师，我这就帮你解除他们的魔术。”

    啪啪。

    陈旭在当麻和茵蒂克丝头上敲了一下，“你们想多了，我可没有中什么魔术。这件事情，还是让这两个邪恶魔术师，亲自向你们解释吧。”

    当麻两人躲在陈旭身后，戒备地看着神裂火织和史提尔。

    神裂火织和史提尔脸色很难看，陈旭明明知道真想，竟然还说我们是邪恶魔术师，这是故意黑我们么

    接下来上演了一场苦情戏，神裂火织两人叙说了他们和茵蒂克丝之间的关系，又讲了如何受到蒙骗，又是如何痛苦地不断寻找茵蒂克丝，帮她消除多余的记忆。

    最后茵蒂克丝和神裂火织抱头痛哭，当麻和史提尔也眼眶湿润，忍不住留下了泪水。

    半个多小时之后，几人终于恢复了平静。

    陈旭郑重地询问当麻：“当麻，想要解除茵蒂克丝的封印，必须借助你的右手才能做到。不过解除封印，会有一定的危险，你愿意么”

    神裂火织和史提尔同样看着当麻，眼中充满了祈求之色。

    史提尔更是直接站在当麻面前说道：“之前是我不对，如果你想报仇的话，现在就可以揍我，我绝对不会还手。但是，我请你一定要帮助我们。”

    作为热血动漫的男主角，当麻怎么会拒绝帮助一个可怜的少女

    陈旭吩咐史提尔布下魔术结界，让神裂火织做好准备，防止茵蒂克丝和当麻出现意外。

    茵蒂克丝张开嘴巴，露出了可爱的小虎牙。

    当麻伸出右手食指，小心翼翼地伸入茵蒂克丝小巧的嘴巴。

    “啊！”

    当麻一声惨叫。

    神裂火织急忙挡在他和茵蒂克丝之间，拨出腰间的长刀，全身紧绷地进行警备。

    “疼死了，疼死了。”

    当麻用嘴唇对着手指不停地吹起，“茵蒂克丝，你干嘛咬我”

    茵蒂克丝委屈地说：“当麻，我饿了。”

    神裂火织和史提尔额头上隐隐有一条条黑线闪现，站在原地不知道该说什么好。

    “茵蒂克丝，你先忍一忍，不要再胡闹了，好吗”神裂火织疼爱地看着茵蒂克丝，语气温柔地请求道。

    “噢，好吧。”茵蒂克丝小声答应。

    当麻再次小心翼翼地将手指伸入茵蒂克丝嘴里。

    咔擦。

    有种什么东西碎裂了。

    当麻顿时如遭电击，“啊”的一声后退几步。

    “你们两个……”

    神裂火织话还没说完，就被陈旭当场打断，“注意，保护好茵蒂克丝和当麻。”

    茵蒂克丝双目涣散，身体四周浮现出一圈圈的符文，不受控制地漂浮起来。

    一道机械的声音自她口中传出：

    “警报，第三章第二节，第一至第三结界已确认被贯穿。

    再生准备……失败。自动再生不可能。

    为了保护十万三千本魔道书的书库，以迎击入侵者为优先。

    依照书库内十万三千本魔道书的情报，对贯穿防壁的魔术术式进行逆运算……失败。

    未找到相符合魔术，为获取对术式的构成，读取对侵入者用特定魔术……成功读取执行对抗单体侵入者最有效魔术。

    现在开始发动特定魔术——圣乔治领域，摧毁侵入者。”

    茵蒂克丝周围涌起强烈的魔术波动，显然即将发动攻击。

    神裂火织挡在当麻面前，想要保护他不受伤害，史提尔挥舞手臂布置出更多的防御结界。

    陈旭冷静说道：“神裂，快让开，你挡不住这个单体魔术。当麻，你准备好，用右手的能力消除魔术。”

    神裂火织闻言立即推开，当麻将右手张开，护在身前。

    轰。

    一道强烈的光束自茵蒂克丝口中发出，当麻左手扶助右手，用他的能力尽力消除这个强大的魔术。

    神裂火织和史提尔满脸的不可置信，“怎么可能茵蒂克丝怎么能使用魔术所有人都以为她不具备魔术能力，因此才放心地让她储存十万三千本魔道书。”

    陈旭冷笑，“这大概就是那个主教，想要消除茵蒂克丝除了魔道书以外的所有记忆的原因了。”

    神裂火织和史提尔恍然大悟，原来是这样。

    一旦有人知道，茵蒂克丝不仅储存了十万三千本魔道书，并且还具有使用这些魔术的能力。她将被所有的势力当做战略武器，毫不犹豫地进行抢夺。

    为了获得茵蒂克丝，为了获得一个可以使用任何强力魔术的战略武器，任何势力都会不惜一切代价。就算是引发世界大战，都是有可能的。

    怎么可以这样

    教会怎么能这样欺骗他们

    怎么能为了保存这样一个秘密，就牺牲一个少女所有幸福、美好的记忆

    神裂火织和史提尔在这一瞬间，心中的信仰怦然碎裂。

    茵蒂克丝机械的声音再次响起：

    “圣乔治领域对入侵者无法发挥效果，切换到其他术式，继续摧毁入侵者。”

    咔嗤嗤~~~

    茵蒂克丝周围的符文急速转动，变幻了另一种威力更加强大的魔术。

    当麻顿时感觉压力倍增，右手在强大魔术的冲击下，已经变得鲜血淋漓。

    陈旭立即喊道：“就是现在，神裂、史提尔一起发动魔术，挡下这个魔术。”

    两人听到命令，立即凝聚魔力，共同抵挡茵蒂克丝的攻击。

    轰隆隆。

    两方的强力魔术对撞在一起，茵蒂克丝抵挡不住，身体后仰慢慢倒下。

    在她后仰的过程中，口中发出的魔术将屋顶画出一道裂痕，直入星空。

    砰！

    天空中正在运行的卫星遭受重击，急速坠落。

    上条当麻趁此时机冲上前去，用右手按住茵蒂克丝。

    咔嚓嚓。

    茵蒂克丝周围的符文瞬间碎裂。

    “警……报……最……终章……第……零……项圈……破坏……再生不能……”

    茵蒂克丝倒地，彻底失去了意识。

    房间中，消散的巨大能量化作一片片圣洁的羽毛，缓缓飘落。

    一切，都结束了……