    有些倒霉啊。

    陈旭捂着额头，有种身心俱疲的感觉。

    最近一段时间，御坂美琴似乎和他耗上了，不断地向他发起挑战。

    最初的时候，她还光明正大的和陈旭游斗，结果每次都输给了陈旭诡异的步伐，被他绕到近身处打晕。

    后来不知是听了别人的建议，还是自己脑子开窍了。她开始选择躲藏起来，趁陈旭不注意的时候，给他一次突然袭击。而且还深谙一击不中，远遁千里的刺客要诀。

    发展到最后，她竟然还召唤了自己的坐骑——白井黑子。借助白井黑子的空间移动能力，不停地向陈旭发动攻击。

    好在陈旭自从学习九阴、九阳真经和先天功后，感知力远超常人，再配合一种类似式神的监控魔法，这才能够预先发现美琴和黑子的动向，击退了她们的数次袭击。

    他们之间的战斗，很快引起了学园都市大部分人的注意，各种流言喧嚣尘上。

    有人说陈旭抛弃了御坂美琴，所以她才会前来报复。

    也有人说御坂美琴喜欢上了这个帅气的老师，想要通过这种方式引起他的注意。

    最让陈旭感到不安的流言，则是陈旭已经超越了level5的标准，达到了level6。他是整个学园都市的最强者，只有打败他，才能成功进阶到level6。

    奇怪的是，学园都市的掌控者亚雷斯塔，居然没有做出任何反应。

    ……

    “人生啊，为何如此艰难”

    “老师，您的人生艰难不艰难我不知道。我唯一知道的是，如果您再不给这个月的伙食费，我就不再招待您吃饭了。”

    陈旭瞪了当麻一眼，“上条当麻同学，为何你能如此理直气壮地收取救命恩人的伙食费”

    当麻反驳道：“我也想知道，老师您为何能如此厚脸皮，每天赖在我家吃饭”

    “唉，何必如此呢”陈旭懒散地拍了拍肚子，“不如我再教你几招，就当做这个月的伙食费如何你应该清楚，想要保护茵蒂克丝，仅靠你右手的能力，还是相当吃力的。”

    当麻的气势一泄，“好吧，老师您这次可要教我几招厉害的。”

    “没问题。”

    随便教了当麻几招之后，陈旭又向着茵蒂克丝说道：“茵蒂克丝，如果你再教我一种超强的攻击魔术，我就将叫花鸡的做法传授给当麻，让他做给你吃，如何”

    茵蒂克丝口水直流，“叫花鸡不行，我都教你好多魔术了，不能再教你了。当麻，你会做叫花鸡么”

    当麻摇摇头，“我不会做这个东西。”

    身为一名吃货，如何能忍受得了美食的诱惑

    茵蒂克丝果然如陈旭所想，为了尝到美味的叫花鸡，向他妥协了。

    “呐，当麻的老师，这是我最后一次教你了。下次、下次的话，我会慎重考虑的。”

    陈旭心中暗笑，还以为她会说下不为例，结果却是需要慎重考虑。既然这样，下次再拿别的美食诱惑她好了。

    “这次，我要教你的是，非常非常厉害的魔术，叫做圣乔治领域。”

    对于这个魔术，陈旭还是比较熟悉的，它就是解除封印时，茵蒂克丝首先使用的魔术。

    唯一感到奇怪的是，这个魔术明明是和超电磁炮一样，是直线射击型的，为什么要取个xx领域的名字

    不懂就要问，陈旭立即举手提问。

    茵蒂克丝抬起下巴，骄傲地回答：“因为直线射击只是第一重攻击，它命中目标后，强大的能量会向四周辐射，这就是第二重攻击。第二重攻击，才是真正的圣乔治领域。”

    好阴险的一招。

    幸亏当麻在那时用右手抵消了第一重攻击，否则的话，他们几个在这突如其来的攻击下，难免会遭受重创。

    陈旭很快就初步掌握了圣乔治领域，剩下的就是多加练习，达到施放自如的境界。

    ……

    这一天，陈旭又一次击退了御坂美琴和白井黑子的联手攻击。

    “真是的，御坂美琴怎么这么执着，他不是应该去缠着上条当麻么每天追着我不放，究竟是怎么个意思”

    当他走到公元附近时，突然又看到了御坂美琴。

    “不是吧，刚刚被打跑，她怎么又来了咦，白井黑子呢这次怎么不在美琴身边，难道她隐藏在附近”

    陈旭立即展开监视魔术，然而并没有发现黑子的身影。

    当他准备迎接美琴的又一波攻击时，才发现远处的那个人并不是美琴。

    她和美琴身高几乎一模一样，长相、穿着也没有任何区别。唯一的区别就是，那女孩头上带着一个军用夜视镜。

    “原来是御坂妹妹。”陈旭瞬间放松下来，“看来绝对能力者进化计划要开始实施了。”

    御坂妹妹是御坂美琴的克隆体，借由美琴的dna诞生，共有20002名。

    绝对能力者进化计划，则是通过让一方通行大量杀戮御坂妹妹的形式，使他进化到level6。

    如果陈旭没有记错的话，已经有9802名御坂妹妹在室内试验中，被一方通行杀死。而他的任务，就是在接下来的户外试验中，拯救剩余的10198名御坂妹妹。

    此时，一名御坂妹妹正坐在公园的长椅上，好奇地看着一只躺在地上午睡的小猫咪。

    她伸出一根手指，轻轻地在小猫咪的脖颈处挠动。

    小猫咪“喵喵”叫了几声，便任由她动作，似乎非常享受的样子。

    陈旭轻轻走过去，坐在御坂妹妹身边，拿出了一个从美琴那里缴获的呱太挂饰，递到御坂妹妹眼前。

    “这个，送给你。”

    御坂妹妹接过呱太挂饰，面无表情，“谢谢。御坂10086号收下礼物，非常高兴地说道。”

    “小猫很可爱，对吗”

    “是的，小猫很可爱。御坂10086号非常认真地说道。”

    “那么，能告诉我绝对能力者进化计划的室外实验开始了么下一次实验在哪里进行”

    “不可以。御坂10086号检测到对方不是计划相关人物，拒绝了帅气的大哥哥的要求。”

    “这样啊，那我们就好好聊天吧。。”

    “不行。御坂10086号因为还有任务，非常不情愿地拒绝了帅气大哥哥的请求。”

    “既然你还有事情要做，那么我们下次再见吧。”

    “好的，再见。御坂10086号非常不舍地与帅气的大哥哥道别。”

    陈旭与御坂妹妹分别之后，突然看到了呆立在不远处的御坂美琴。

    美琴失魂落魄地小声呢喃着：“怎么可能妹妹们，不是因为计划失败被冻结了么怎么会出现在这里”

    陈旭苦笑，没想到还是让御坂美琴看到了。

    依照美琴的性格，她一定会参与进来。

    这样一来，就有点麻烦了。

    ………………

    （新的一周即将开始，豆花会继续保持三更，希望大家能够多多支持。

    另：咱们血拼一周，已经冲到了新人签约新书榜第12的位置，距离前十，还有一步之遥。虽然前方的对手很强大，但是有一个声音在豆花心中呐喊：让我们联起手来，爆掉他们！爆掉他们！！爆掉他们！！！将他们踹入无尽的深渊，永世不得翻身！）