    “老师，这是怎么回事”

    面对御坂美琴焦急的询问，陈旭感到有些难以回答。

    难道他要告诉美琴，从她身上提取dna样本制造的克隆人，根本就不是为了进行有关人体健康科学的研究，而是为了让一方通行通过杀戮，进化为level6

    “老师，您一定知道是怎么回事，可以告诉我么我的克隆体，不是因为研究失败被冻结了么为什么还会出现在这里”

    陈旭叹了口气，“我们找个安静的地方说吧。”

    回到家中，陈旭将关于绝对能力者进化计划的事情，全部告诉了美琴。

    “怎、怎么会这样他们居然把我的妹妹们，当做进行实验的工具，无情地杀戮不行，我绝对不能容忍，我要去救出她们！”

    说罢，美琴就冲出了房间。

    真是个急性子。

    陈旭倒了一杯咖啡，坐在窗边悠然地观看着风景。

    现在的首要目的是击败一方通行，让他停止杀戮。

    其次要从研究所获得美琴的dna图谱，销毁所有相关研究资料。如果可能的话，最好能摧毁整个研究所。

    最后，要把妹妹们带离这个世界，防止她们被再度利用。

    陈旭已经询问过总部，妹妹们可以被当做道具带离，不会占用任何雇员名额。即便是这样，要处理好上万个妹妹的居住问题，也是一项非常困难的事情。

    更令人在意的是，妹妹们由于服用了大量的基因药物，身体遭受了严重破坏，只剩下一年不到的生命。想要彻底救活她们，用大还丹来算的话，就需要500多万时空点。

    10万时空点的复活药还没解决，现在又弄出个500万，这还要不要人活了

    不知道超时空商城里有没有彩票卖，有的话改天去买几注，碰碰运气。

    噔噔噔。

    御坂美琴又气喘吁吁地跑了回来，“老师，我该去哪救妹妹们你说的那个杀戮实验，是在哪里进行的”

    陈旭无奈地看着美琴，他早就知道会是这么一个结果。

    美琴风风火火地跑出去，既不知道实验什么时候开始，也不知道该去哪阻止实验，又怎么能救得了妹妹们

    “来，美琴，坐下。”

    陈旭说道：“我们华夏有句老话，叫做凡事预则立，不预则废。意思是说，任何事情都要做好准备才能成功，没有提前做好准备，最后很容易失败。”

    他轻啜了一口咖啡，整理下思路说道：“要拯救你的妹妹们，不仅要打败一方通行，还要将那个邪恶的研究所摧毁。

    我已经在今天见到的御坂妹妹身上，留下了用于追踪、监测的魔术。只要计划开始，咱们就能立即收到消息。

    我们现在要做的，就是竭尽全力找出研究所的位置，最好能够提前终止这项计划。”

    御坂美琴“嗯嗯”点头，“老师，我们要怎么找到研究所的位置”

    啪。

    陈旭最近很喜欢敲别人的脑袋，“你好歹也是常盘台的高等生，难道就不会动脑子么”

    美琴捂着脑袋，身上的电流开始“噼里啪啦”地流动，“老师，我是没有办法才问您的。如果您知道的话，请告诉我，有什么需要我做的，我一定会做到。”

    如果仅凭陈旭和美琴两个人，想要找到研究所无异于大海捞针。

    还好陈旭记得，在风纪委员中，有一个非常擅长电脑黑客技术的小女孩，而且她还非常崇拜美琴。只要美琴开口，请她帮忙一定没有任何问题。

    想到这里，陈旭笑吟吟地看着美琴，只要她开口的话，甚至可以取得整个风纪委员会的帮助。这样既能尽快查出有用信息，也不容易引起别人的注意。

    美琴双手抱在胸前，“老师，你这样看着我，真是失礼。”

    陈旭“切”了一声，“我对小女孩不感兴趣。”

    接着，他告诉美琴，让她去风纪委员会寻求帮助。末了，他还一再强调，这件事情一定要保密，千万不能让不相干的外人得知。

    美琴满口答应下来，然后又风风火火地离开了。

    看着美琴离开，陈旭突然觉得他似乎浪费了不少时间。

    对于这次任务，他似乎陷入了思维惯性的误区。以为解救御坂妹妹的任务，只是像原著中那样，在户外实验开始后，通过阻止一方通行来达成。

    现在才想到，他完全可以一进入这个世界之后，就开始暗中查找研究所的位置，说不定能够在整个计划完全开始之前，拯救所有的御坂妹妹。

    真是的，如果有蓉儿或是华梅在身边的话，一定早就分析出来了。

    按照这种趋势下去，以后的任务不仅仅需要武力，还需要各种不同的能力才能解决。

    智谋方面，蓉儿完全可以胜任。商业的话，李华梅一人足矣。军事方面，已经被李靖内定了。武器装备支援，需要期待威尔的发展。

    至于收集情报、处理信息，只要有电子设备的地方，斯塔克完全能够胜任。高科技方面的话，可以考虑让托尼入伙。

    陈旭算了算，他需要的人才还真是不少。医术、魔法、间谍、情报人员等等，一个都没有。

    这种事情，是急不得的，只能通过前往不同类型的世界，慢慢收集了。

    在陈旭沉思的同时，御坂美琴也找到了她的好姬友——风纪委员会会长白井黑子。

    “黑子，你们风纪委员会里，是不是有一个擅长黑客技术的女孩你能把她介绍给我么我有一件非常重要的事，需要她的帮助。”

    黑子双眼放光，“如果姐姐大人愿意让我抱10分钟、不，5分钟的话，我就把她介绍给姐姐大人认识。”

    啪啦啦~~~

    回应白井黑子的，是一阵强烈的电流刺激。

    白井黑子全身颤抖，一副极其享受的样子，“啊啊啊，来自姐姐大人爱的鞭挞。实在是太舒服了，好想再来一次。”

    美琴瞪着黑子，非常认真地说：“黑子，我真的有非常重要的事情，希望你可以帮助我。”

    黑子头一次看到美琴如此认真，立即变得严肃起来，带着美琴去寻找擅长黑客技术的初春饰利。

    初春饰利是美琴的崇拜者，听到美琴讲述了妹妹们的凄惨遭遇之后，当即答应下来，帮助她找到研究所的所在地。

    拯救妹妹计划，已经开始。

    ……………………

    （唔，早上起来发现，居然被几个上强推的踢到了第19名。没关系，只要咱们输出稳定，照样会像上周那样，一步步超越他们。fight！！！）