    亚雷斯塔终于采取行动了。

    这一天，当陈旭走出校园的时候，遇到了一个穿着暴露的女孩。

    “陈旭老师，在下结标淡希。理事长请您前往一叙，请您跟我来。”

    对于一直监控着学园都市所有情况的亚雷斯塔，陈旭非常忌惮。如果他一直暗中不动，陈旭难免会有所顾忌，不敢贸然行事。

    现在亚雷斯塔主动邀请，他反而放心下来。能够和亚雷斯塔谈一谈，说不定会有意想不到的收获。

    在结标淡希的带领下，陈旭很快就进入了没有窗户的大楼中。

    “理事长就在里面，请您自己进去吧。”

    “嗯，好的。”

    陈旭缓步向前，最终见到了倒吊在营养液中的亚雷斯塔。

    “你似乎对我的形象，一点都不感到意外”亚雷斯塔发出疑问。

    “确实没有什么可意外的。”

    亚雷斯塔凝视陈旭，缓缓说道：“陈旭，xxxx年出生，毕业于xxx高等院校……

    让我感到奇怪的是，学园都市里有你的一切记录，也有证人证明你的存在。

    但是，我居然没有在保存下来的监控中，发现任何有关你的影像，一点都没有。

    那么，你能否告诉我，这究竟是怎么回事”

    啪啪啪。

    陈旭拍了拍手，“不愧是学园都市的理事长，这里的任何事情都瞒不住你。说实话吧，我也不知道上面是怎么做到的。”

    “上面”亚雷斯塔眼睛微张，显然对此很感兴趣。

    “嗯，就是我的上级。”

    想要在学园都市中自由行动，没有亚雷斯塔的默许，几乎是不可能的。因此，陈旭决定向他透露一些他比较感兴趣的信息。

    “我只是接受了命令，要来这里获取御坂美琴的克隆体，组建御坂网络而已。”

    “获取那些实验体么”亚雷斯塔睁开眼睛，“那些实验体我还有用处，如果你要获取它们的话，至少做出等价的交换，我才会考虑一下。”

    “这样啊。”

    陈旭略微沉思一下，从空间中拿出了一套钢铁战甲。

    “你看这个怎么样，全自动控制的钢铁战甲，穿上之后，可以使普通人具有强大的能力。你们学院都市虽然是科学侧的，可是似乎还没有发展这一技术。”

    说完，陈旭穿上战甲，给亚雷斯塔做了一番演示。

    亚雷斯塔似乎很感兴趣，“确实非常不错，即使是普通人穿上，也可以具有level3至level4的水平。不过，那些实验体有上万个，你的条件似乎太低了点。”

    真是贪心的人。

    陈旭又拿出了1枚大还丹，“这个丹药，可以瞬间治愈任何伤势。以你的能力，应该能分析、制造的的吧”

    亚雷斯塔不置可否。

    两人经过了一番谈判，最终陈旭又付出了一个空间储存装置的代价，换取了亚雷斯塔的默许。

    从今以后，陈旭可以在学园都市内自由行动，只要不危害学园都市的安全，他的任何行为都不会受到亚雷斯塔的干涉。

    陈旭暗叹，还真是老狐狸啊。

    虽说亚雷斯塔不会干涉他，但是不代表学园都市的其他势力，不会干涉他的行动。想要救出御坂妹妹，还是要面对一方通行和邪恶的研究所。

    ……

    啪嗒啪嗒。

    风纪委员会总部，初春饰利正在迅速地敲击着键盘。她已经成功控制了学园都市的网络，正在全力搜索关于绝对能力者进化计划的各项资料和信息。

    随着信息渐渐浮出水面，美琴、黑子和初春饰利三人越来越愤怒，恨不得将那个进行这种残忍实验的研究所立即摧毁。

    美琴更加心痛，她原本是为了治疗肌肉萎缩症，才会提供自己的dna图谱。没想到最后却被用作培养绝对能力者，造成了近万名妹妹被杀的惨剧。

    她双目通红，泪水忍不住留下。

    如果不是那天碰巧看到，又从老师那里得知消息。妹妹们被当做实验体残忍杀害的事情，她竟然一无所知。

    白井黑子抱住御坂美琴安慰道：“姐姐大人，不是你的错，这些都是那个该死的研究所，还有那些该死的实验人员造成的。”

    初春饰利强忍着心中愤怒，继续利用黑客技术，追查研究所的具体信息。

    于此同时，某隐藏在地下的研究所里，数名工作人员也在紧张地操作电脑。

    “报告，据第五数据区域传来信息，有人正在追查研究所的信息和绝对能力者进化计划。”

    一个头目模样的人喊道：“那你们还等什么还不赶快进行拦截”

    “是、是的，我们正在拦截。”

    头目将这一消息上报了研究所主管。

    主管轻蔑地一笑，“想要获取绝对能力者进化计划真是妄想即便对方能找到这里，那也是死路一条。”

    啪嗒啪嗒。

    初春饰利脸上露出了兴奋的笑容，“姐姐大人，我已经攻破了研究所的第一道防卫，只要再多花一点时间，一定能够搜索到它的具体位置。”

    太棒了。

    美琴和黑子拍掌相庆。

    初春饰利继续努力，开始控制学园都市内的电脑，向对方发动电子轰炸。

    研究所的工作人员，此时也在调用超级电脑，对初春饰利的攻击，进行全方位反击。

    “姐姐大人，对方的反击很厉害。如果没有更高的权限的话，我很难攻破对方的防御。”

    “权限什么更高的权限咱们风纪委员会的权限，难道还不够么”

    初春饰利摇头道：“不行，咱们的权限不够。”

    美琴和黑子的心情瞬间跌落低谷。

    “对了。”

    初春饰利突然说道：“姐姐大人，你可是学院的level5，一定拥有更高的权限。快，姐姐大人。快把你登陆学园都市查询信息的密码告诉我，我可以利用它取得更高的权限。

    还有，姐姐大人你不是也有入侵电子系统的能力么你来帮我一下，抵挡住一部分电子攻击。”

    美琴当即说出密码，通过电脑使用入侵能力，配合初春饰利行动。

    啪嗒。

    啪嗒嗒。

    啪嗒啪嗒……

    风纪委员会总部内一片寂静，只有敲击键盘的清脆声不断回响。

    十几分钟后，初春饰利欢呼一声：“太好了，姐姐大人，我已经搜索到了研究所的具体位置。”

    美琴用力握拳，等着吧，妹妹们，我来救你们了。