    深夜，某医院。

    大门处的警卫打着哈欠，眼皮不停地眨动，显然已经十分困倦。

    三个少女紧贴着墙根，正慢慢向大门里面移动。

    御坂美琴显然对于这种偷偷摸摸的举动十分不满，她小声说道：“我们还是直接打进去吧，这样做总感觉不大好。”

    白井黑子劝道：“姐姐大人冷静啊，现在就用武力突破的话，只会让敌人加强戒备，那样我们很难潜入研究所。”

    初春饰利也小声劝道：“是啊姐姐大人，对方还在研究所周围安装了超能力探测器，一旦有人在附近使用超能力，一定会引起注意的。”

    御坂美琴咬着牙，“该死，如果能用超能力的话，黑子就可以用空间移动，把我们直接送进去。”

    三人趁着警卫不备，顺利潜入医院内部，来到了一间近乎废弃的仓库。

    仓库里堆满了杂物，放置多年没有清理的物品，散发出发霉的味道。天花板上，还有几张蛛网。仓库角落里，传来了“吱吱”的老鼠叫。

    美琴三人捂着鼻子，满脸厌恶的样子。

    “真的会在这里么”黑子已经站在仓库门口，似乎准备随时离开。

    初春饰利打开手提电脑，一番操作后说：“就是这里，研究所的入口在这里没错。”

    美琴和黑子打开手电，仔细搜寻，却没有发现任何异状。

    “让我来一发超电磁炮，直接炸开入口好了。”

    “姐姐大人，请你冷静。为了顺利救出妹妹们，我们一定要悄悄潜入才行。”黑子拉住美琴，让她冷静下来。

    初春饰利继续操作手提电脑，想要找出入口的精确位置。

    几分钟后，她再次侵入了研究所的外部控制系统。

    喀拉拉。

    地上的一堆杂物缓缓移开，露出了研究所的入口。

    三人猫着身子，迅速进入入口。

    初春饰利按照手提电脑上查询到的信息，带领美琴和黑子一路前进。

    “美琴姐姐，黑子姐姐，我们必须要快点，他们很快就会发现有人入侵。”

    美琴和黑子点点头。

    “滴滴滴！警报，有入侵者闯入！警报，有入侵者闯入！”

    突然间，警铃之声大作，刺耳的声音响彻云霄。

    一队队警卫纷纷拿出武器，从四面八方赶向发出警报的方位。

    “黑子，保护好饰利。”

    “好的，姐姐。”

    既然已经被发现了，美琴便不再犹豫，用电磁力直接侵入实验是的自动防卫系统。

    嗤嗤嗤~~~

    研究所的自动防卫系统，瞬间被强大的电磁力破坏，冒出一阵阵黑烟。

    于此同时，研究所内的超能力干扰立场启动，武装防卫人员也纷纷就位。

    噼噼啪啪。

    在干扰立场的作用下，美琴的控制能力减弱，身上的电流“噼里啪啦”地四处乱窜。

    “黑子、饰利你们离我远点，我的超能力好像有点不受控制了。”

    研究所中的警报还在继续。

    “滴滴滴！已检测到对方身份，level5超电磁炮御坂美琴，level4空间移动白井黑子，level1初春饰利。请防卫人员做好相应防卫措施。”

    防卫人员听到提示，立即换上了绝缘服装。

    美琴三人还不知道此事，急匆匆地向着研究所的中心地带前进。

    哒哒哒……

    一阵火蛇喷出，无数子弹倾泻而出。

    白井黑子立即发动空间移动，将初春饰利带到了死角。

    御坂美琴以电磁立场护住全身，挡下了这波汹涌澎湃的攻势。

    踏踏踏。

    数十名警卫从过道中涌出，一步步缩小包围圈。

    “你们已经被包围了，快快束手就擒。否则的话，别怪我们不客气了。”一个头领喊道。

    美琴见到这种情况，立即冲着黑子喊道：“黑子，快带饰利离开！这里很危险。”

    “姐姐大人，那你一个人怎么办”

    “我没关系，这些人我还不放在眼里。”

    说着，美琴射出几道强力电流，击中了几名护卫。

    然而，被击中的护卫只是身体晃动几下，便恢复了正常。

    初春饰利大声提醒：“姐姐大人，他们好像都穿了绝缘服，你要小心。”

    美琴再次加大电流输出，依然没有对那些警卫造成什么伤害。

    她心中一颤，不能再加大电流了，再加大电流的话，万一弄出人命怎么办

    “你们快走，我帮你们挡下他们。”

    “姐姐大人你小心，千万不要手下留情。”

    白井黑子发动空间移动能力，带着饰利逃离。

    由于受到了立场的干扰，她的空间移动能力出现了一点问题，好在最后有惊无险，带着初春饰利逃出了研究所。

    确认黑子已经带着饰利离去，美琴突然想到陈旭教给她的：战斗的时候一定要在最短的时间内，让对方失去战斗力。否则的话，她失去的可能是生命。

    想到这些，美琴再也没有顾忌，加大了电流输出。即使对方不会被电击，也不可能阻挡超电磁炮的强大冲击力。

    砰砰砰！

    美琴火力全开，一路向前突进。

    没有初春饰利进行方向引导，她只能如同没头苍蝇一样，在研究所里乱转。

    监控室中，负责研究所的主管嘴角露出一抹冷笑，level5又如何只要能够不惜一切代价的阻拦，御坂美琴的超能力总有用尽的时候。

    他果断下令道：“加强干扰力场，继续引诱她发动攻击。让我们看看，这位超电磁炮还能撑多久。”

    事实上，御坂美琴的确感觉很辛苦。

    她一面要撑起电磁护盾，保护自己不受到子弹的伤害。另一面，还要发出强大的电磁冲击，将源源不断的敌人打倒。

    “不行，再这样下去的话，我不仅救不了妹妹们，还可能把自己也搭进去。”

    继续冲进去

    研究所的防卫如此严密，凭借一己之力救出妹妹们，实在太难。

    放弃营救，立即撤退

    如果失去这次机会，研究所说不定会立即把资料和妹妹转移，到时候再想实施救援，岂不是难上加难

    御坂美琴陷入了两难的境地。

    如果、如果是老师在这里的话，一定会有更好的办法。

    ………………

    （收藏涨得好慢。明天要调整下更新时间试试，可能只有两更，以后会补上。如果豆花早上五点能爬起来的话，就是三更。）