    地下研究所，最终核心区域。

    一个身穿t恤的白发少年自通道中走出。

    “啧啧，真有趣，你就是那个传说已经达到level6的老师么来吧，让我杀了你。哈哈，哈哈哈！”

    来人正是学园都市超能力者中排名第一的一方通行，能力为“矢量操作“。他能够操控能量方向，只要经过皮肤碰触，就可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量的方向，可以反射一切物理攻击。

    陈旭面色凝重，挡在美琴三人前面。

    “美琴，你照顾好黑子是饰利，最好离这里远点。”

    他略微沉吟一下，又说道：“你还是直接带着她们去摧毁研究所内的资料吧，顺便把妹妹们救出来。”

    “好的，老师，你小心一点。”

    美琴按照陈旭的吩咐，带着、黑子、饰利进入了研究所的最核心区域。令她感到意外的是，一方通行不仅没有阻止她们，反而让出了道路。

    大概是感受到了美琴三人疑惑的目光，一方通行狂笑道：“哈哈，只有杀死了这个老师，我就会成为无敌的存在。那些破烂克隆体，随便你们怎么样都行。”

    陈旭会心一笑，一方通行果然是个傲娇，明明不想让自己的能力伤害到别人，偏偏要装出一副罪大恶极的样子，让所有人都因为恐惧远离他。

    看到陈旭的笑容，一方通行感觉很不舒服，“喂，你别傻笑了，快点过来让我杀死！”

    一方通行很难对付，和他近身接触的话，只有死路一条。

    陈旭收起长剑，抬起左手一弹，一道内力激射而出。

    “哈哈，天真。”一方通行大笑。

    那道内力刚一接触一方通行，便被反射回来。

    噗。

    反射回来的内力，打在九阳真气的护罩上，和它融为一体。

    陈旭暗道：果然如此，这样根本没有办法伤到一方通信。反而还要担心他运用矢量操作，控制空气发动袭击。

    真是个麻烦的对手。

    早知如此，就应该把上条当麻叫来。以他现在的水平，要靠右手击败未经任何锻炼的一方通行，应该不是什么难事。

    陈旭一边思索对付一方通行的办法，一边进行着各种试探。

    一方通行对陈旭也十分好奇，并未主动发出任何攻击，而是不停地反射。

    “哈哈，原来传说中达到level6的老师，也不过如此。你还有什么花样都用出来吧，大爷我接着。”

    “真是嚣张的小鬼啊。”陈旭依然保持着微笑，“那就让你试试这招吧。”

    陈旭右手成刀猛地一挥，“尘归尘，土归土——吸血猎杀红十字！”

    “哈又是那种气流式的攻击么真是天真。”

    砰！

    一方通行倒飞了出去。

    一丛十字型的火焰印在他胸前，灼烧着他苍白的肌肤。

    “什、什么，竟然无法反射”

    一方通行大吃一惊，迅速操控火焰周围的气流形成真空，扑灭了火焰。

    陈旭微微一笑，现在的一方通行果然无法反射魔法攻击。

    一方通行的矢量操作，是通过对某种力量的计算来完成的。也就是说，他进行矢量操作有一个前提，那就是他必须对操作的力量有着相程度的了解。

    他之所以能反射内力攻击，也是因为内力本质上是一种强大的气流。

    然而，他对于魔法的力量丝毫都不了解，又如何能够反射，甚至是操控呢

    “混蛋！别以为我不能反射你的攻击，你就赢定了。”

    一方通行感到了压力，开始操纵四周的空气，对陈旭发动攻击。

    砰砰砰。

    数发空气炮咆哮而出。

    陈旭一边闪避，一边利用魔术发动反击。

    “混蛋，竟然打伤了我。我要你死，要你死于窒息！”

    “切，居然说出了自己的想法，这是故意让我防备么”

    一方通行还未来得及抽空陈旭身边的空气，就被陈旭用魔术结界护住了身体，阻止空气流失。

    形势已经在悄然之间发生了逆转。

    一方通行已经没有了之前的潇洒从容，只能不断地操纵空气抵挡魔术攻击。

    “啧啧啧，这就是学园都市超能力者中，排位第一的一方通行么看来也不过如此。”

    “混蛋，混蛋！等本大爷掌握了你的力量规则，你就死定了！”

    陈旭嗤笑一声，魔术的使用虽然都源于魔力，但由于施放术式的不同，其力量组成也是千变万化。

    一方通行想要在短时间内，掌握不同的术式的力量规则，是极其困难的。

    不过一方通行的话，也给陈旭提了个醒，不能再这么拖下去了。

    陈旭双手交叠在一起，两掌之间开始凝聚大量的魔法元素。

    “一方通行，接我绝招——圣乔治领域！”

    轰！

    一道巨大的光波自陈旭双掌中射出，以迅雷不及掩耳之势冲向一方通行。

    “可恶！”

    一方通行急忙操纵空气不断压缩，在身前形成一道巨大的屏障。

    咔嗤嗤~~~

    光波撞在屏障之上，强烈的冲击力将屏障打出一道道裂痕。

    两方相互抵消，一时之间竟然势均力敌。

    陈旭不断输出，一方通行也在不停地修补屏障。

    屏障之上的裂痕越来越多，似乎很快就要被冲破。

    一方通行虽然在极力补充，但是补充速度却慢慢放缓。

    “圣乔治领域，第二重攻击！”

    强劲的光波瞬间化作无数能量，以屏障为中心向四周辐射。

    陈旭用魔术悬浮在空中，口中快速吟唱：

    “吾手有火，其形为剑，其职断罪！”

    唰唰唰。

    一把把炎剑自天空中倾泻而下，目标直指一方通行。

    一方通行刚刚抵御了能量辐射的侵袭，现在又要面对炎剑的攻击。

    嗤啦啦~~~~

    炎剑迅速地燃烧着空气压缩而成的屏障。

    一方通行瘦弱的身体开始微微发颤，显然长时间地进行大量操控，已经对他产生了不小的负担。

    “一方通行，你已经快撑不住了，还是赶快认输吧。”

    “混蛋，本大爷可是最强的超能力者，怎么可能认输！”

    一方通行大吼一声，加大了操控空气的力度。

    陈旭看他死不认输的样子，只得再次投射出一把把炎剑，不断刺入屏障。

    轰！

    一道炎剑刺穿了屏障，直接砸在一方通行身侧。

    轰轰！

    又有几道炎剑刺穿屏障，在一方通行身畔炸裂开来。

    处于极限状态的一方通行被爆炸波及，顿时失去了对空气的操纵，屏障在一瞬间化为乌有。

    咚。

    一方通行被炸得飞了起来，模样凄惨的落在地上。

    “混蛋，本大爷竟然输了，竟然输了……”