    钢铁侠世界。

    陈旭一行人降临之后，很快就来到了托尼的别墅。

    “托尼，我又来找你啦，快点给我开门。”陈旭毫无形象地站在别墅大门外，高声喊叫。

    托尼通过监控看到陈旭，头都有些大了。

    这个家伙又来这里干什么上次不是才来这里，要走了三套钢铁战甲和一组超级电脑么

    “托尼，要放他进来么”贾维斯询问。

    “不，别管他，这家伙来这里准没好事。”

    “托尼、贾维斯，我知道你们在里面，快给我开门。”陈旭继续喊道。

    一方通行有些恼怒，“别喊了，看我直接把门炸开。”

    陈旭立即阻止他，“百合子，别整天炸啊炸的，咱们是文明人，怎么能动用暴力呢”

    啪。

    陈旭打了个响指，“移动、电信、联通，是展现你们力量的时候了，给我黑掉这里的控制系统。嗯，要是黑不掉的话，就给我直接用电磁力破坏掉。”

    “好的，哥哥。御坂因为能帮助哥哥，感到十分高兴。”

    御坂网络，启动！

    御坂网络，开始信息采集、分析。

    御坂网络成功入侵别墅控制系统，并取得了控制权。

    喀拉拉。

    两分钟后，托尼别墅的大门被强行打开。

    陈旭十分高兴，御坂网络果然强大，居然能够跨越时空进行连接、分析、处理、共享信息。

    如此一来，只要给每个世界都放上几名御坂妹妹，就能随时掌握不同世界的情报，并通过御坂网络下达指令。

    就冲着御坂的这份强大能力，陈旭说什么也要尽快治愈她们。

    别墅内，托尼错愕不已，对方什么时候会玩这种高科技了居然能够在这么短的时间内，黑掉贾维斯的控制系统这还是之前那个，见到超级电脑眼馋不已的陈旭么

    “御坂，你们做的不错。”陈旭在三个御坂头上轻轻摸了摸，以示鼓励。

    “哥哥对御坂使用了摸头杀，御坂非常高兴，扬着脑袋希望哥哥再来一次。”

    “御坂9999号也想要摸头杀。御坂9999号十分羡慕地说。”

    “御坂16587号……”

    御坂网络内部，开始了交流活动。

    一方通行不屑地看了陈旭一眼，“装什么文明人，这和强盗有什么分别”

    陈旭不理会他的话语，带着几人径直进入别墅内部。

    都已经这样了，托尼自然不会再装作不知道，只得从里面走出来，迎接陈旭的到来。

    两个人友好地拥抱了一下，诉说着不太靠谱的兄弟情谊。

    落座之后，陈旭开门见山地提出了要求，希望取得托尼的支援和帮助。

    钢铁战甲的事情非常简单，托尼还储存着陈旭的资料，只要让贾维斯照着资料，很快就能制造出来。

    御坂和一方通行的事情，让托尼十分感兴趣。

    “克隆体矢量操作陈，你确信没有开玩笑克隆体的事情，我能够接受，只是矢量操作，这不会是你在吹牛吧”

    陈旭摇摇头，托尼这是在找死。

    果不其然，一向以超能力为骄傲的一方通行，立即抽取了托尼周围的空气。

    托尼脸色瞬间憋得通红，挥舞着手臂拼命挣扎，眼看就要窒息。

    “百合子，可以了。”陈旭喝道。

    “哼！下次再敢胡说，我真的会杀了你！”一方通行恶狠狠地盯着托尼。

    呼哧呼哧。

    托尼大口地喘着粗气，脸色渐渐恢复正常。

    “抱歉，这孩子性格有些别扭，脾气也不大好，但本质还是不错的，兄弟你不要介意。”陈旭给托尼道歉，只是怎么看都有几分幸灾乐祸的样子。

    托尼白了陈旭一样，“好吧，我现在相信了。”

    接下来的时间里，托尼对御坂和一方通行进行了全方位的检测。

    一方通行的矢量操作能力让托尼大吃一惊。

    “哦，天呐。这简直令人难以置信，居然能够操控接触到皮肤能任何能量。只要在他的计算和承受范围内，他就是无敌的。我想普通人，根本就没办法打败他。”

    几小时后，托尼完成了对一方通行和御坂的检测。

    他认真地研究过所有分析报告后，十分坦诚地告诉陈旭：

    “超能力的问题我可以解决，只要制造一个启动后可以隔绝超能力的装置，让他带上就可以。

    不过克隆体的事情，我就没有太好的办法了。我可以给她们制造一种能量块，佩戴上可以延缓寿命衰竭。据我估计，大概能延缓三年左右。”

    “这样已经很不错了，谢谢你，托尼。”

    “不客气，咱们是朋友，这些都是小问题。”

    “好，我就知道你够义气。”

    陈旭高兴地说道：“太好了，那么制造隔绝超能力的装置，以及12000块能量块的事情，就拜托你了。”

    嗯

    托尼晃动酒杯的手停了下来，大声问道：“你说什么12000个能量块不是只有3个克隆体么我告诉你，能量块的作用是一次性的，不能累加。”

    陈旭将耳朵远离托尼，“我当然知道不能累加。这三个是让你检查的，你也看到了，她们的情况完全相同。克隆体的总数是12000，你当然要造12000个能量块才够用。”

    啪嗒。

    托尼手中的酒杯跌落在地，摔得粉碎。

    他双目无神地靠在沙发上，脸部肌肉不住地颤动，嘴里念念有词：“我刚才说了什么对了，我说这些都是小问题。哈哈，小问题”

    他愤恨地盯着陈旭，“我就知道，你来我这里绝对没有好事。”

    尽管口中抱怨个不停，但他最后还是一头钻进了实验室，为陈旭制造他所需要的装置和能量块。

    趁着这段时间，陈旭命令御坂开始搜索本世界的军事、科技、医疗等各项信息。

    御坂网络全面开启。

    一时之间，钢铁侠世界内的各大组织纷纷遭受御坂网络袭击，无数先进资料被陈旭收入掌中。

    三周后，托尼制造好了隔绝超能力的装置，以及3个延缓寿命衰竭的能量块。

    陈旭将一方通行留在这里，让他把托尼以后制造好的能量块带到三国世界，交给御坂妹妹们。

    他则带着三个装备了能量块的御坂，前往武侠世界，寻找治愈她们的方法。