    大理无量山。

    陈旭依旧是那身金丝云龙纹白袍，背着一柄古朴的长剑，手中拿着一把折扇，宛若翩翩贵公子。

    在他身后，是扮作小丫鬟的御坂三人组，每人腰间都别着一对峨眉刺。

    一来到天龙世界，陈旭就感觉在世界法则的限制下，他的魔术能力减弱不少。想要施展魔术结界之类的，都不可能做到，更不用说圣乔治领域这样的高等魔术了。

    御坂三人组也向陈旭报告说，她们的御坂网络信号受到了阻碍，比在钢铁侠世界削弱了很多。

    如此看来，要让御坂网络高效运作，必须要在拥有高科技设备、充满各种电力设施的现代世界。

    陈旭带着御坂妹妹来天龙世界的目的很明确，一是要找薛慕华，看他能否治愈御坂。二是要收集各种武学，让自己变得更加强大。

    顺便挽救一下萧峰和阿朱的悲剧，让他们能幸福快乐的生活在一起。

    这一日，正是无量剑派东西宗大比之日。

    陈旭询问了一个在山林中打猎的百姓，顺着他指引的方向，一路走向无量剑派。

    他对无量剑派的大比没有任何兴趣，也没有任何趁机结交段誉的心思。在他眼中，段誉不过是个运气好的公子哥而已，完全没有结交的必要。

    走到无量剑派附近之时，陈旭终于遇到了几个无量剑派弟子。

    “说，你们无量剑派的玉璧在哪里”

    “大胆贼人，竟敢窥伺本派禁地等我师傅抓到你，定让你不得好死。”

    陈旭懒得再和他们废话。

    剑光闪动，几个弟子全部被点中穴道。

    他用剑尖指着其中一个人要害，“我最后再问一遍，你们无量剑派的玉璧在哪里”

    “贼子，我们是不会告诉你的。”

    嗤~~~

    长剑刺入心窝，那人立时毙命。

    陈旭指着另一人问道：“你呢，也不准备说么”

    “不不不，大侠，我说。玉璧就在后山，从这里向北走，会遇到一条小溪。过了小溪向西大概三里路，就能看到玉璧。不过那里平时有本门弟子把守，大侠小心为上。”

    陈旭满意地点点头，解了几人的穴道，转身离去。

    “高师兄，咱们要告诉师傅这件事么”

    “愚蠢，一旦让师傅知道我们泄露了玉璧的消息，咱们还能活么”

    “那陈师弟的死，咱们该怎么说”

    高师兄一咬牙，“你们跟我把陈师弟埋了，若是有人问起，就说今天没看到他，懂了么”

    “是是是，我们都懂了，我们今天谁都没见过陈师弟。”

    陈旭带着御坂三人组一路前行，很快就找到了玉璧。

    他将看守玉璧的无量剑派弟子尽数定住，然后运起轻功轮番将御坂三人组带入谷底。

    不得不说，无崖子还真会享受。

    这无量山洞虽然废弃已久，但从整体布局来看，确实巧夺天工。再配合上洞内的几处天然景致，的确让人流连忘返。

    “御坂，你们先把这里收拾一下。然后从储物空间里拿出些食物、日用品，我们可能要在这里住一段时间。”

    “好的，哥哥。御坂能和哥哥一起宿营，感觉十分开心。”

    御坂三人组前去准备，陈旭则来到玉像前，一把将地上的蒲团撕裂，取出了藏在里面的黄色绢帛。

    如同金大侠书中所说，绢帛上绘满了很多不和谐的小人。

    陈旭心情激动地拿起绢帛，只见开篇写道：

    “庄子《逍遥游》有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’

    是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”

    陈旭细心看下去，按照图中提示的经脉、穴道部位，以及练功法诀开始修习北冥神功。

    仅仅一炷香的时间，他就将第一幅图上的“手太阴肺经”所注的经脉穴道全部打通。

    十多天后，陈旭将北冥神功全部修成。

    他又用了一个多月的时间，才将修炼的九阴、九阳神功和先天功完全融合在一起，达到了阴阳调和之境。

    陈旭来到一块巨石之前，随手轻轻在巨石上一拍，巨石随即化为齑粉。

    御坂三人组大吃一惊，没想到这看似柔弱的随手一拍，竟然蕴含着如此巨大的力道。

    “哥哥好厉害。御坂电信对哥哥的力量感到十分惊讶。”

    “这就是神奇的内力。御坂移动对于内力的强大，感到十分不解。”

    “御坂联通想要学武。御坂联通拉着哥哥的袖子，央求哥哥教授武功。”

    陈旭对于这次实验感到十分满意，他已经可以做到内力收发自如，刚柔之力可以随时、随心转换。

    以后和别人交手之时，他完全可以出其不意，将原本偏向阴柔的招式变得刚猛无比，打得对方措手不及。或是在看似刚猛的招式中，注入阴柔内力，给敌人意想不到的打击。

    如此一来，他必定能在比武过招之时，通过阴阳转换，占据不小的优势。

    学会了北冥神功，陈旭又开始学习凌波微步。

    凌波微步虽然复杂难懂，好在陈旭此前和黄药师学了不少的五行八卦知识，学起来倒也不太费力。

    仅仅三天之后，他就将凌波微步完全掌握。

    在这段时间里，陈旭除了修习武功之外，还利用闲暇时间给御坂传授了一些基础武功。

    所有的御坂妹妹，也都通过御坂网络，学会了陈旭传授的基础武功。

    段誉在这段时间里，也来到过附近。

    御坂三人组按照陈旭的命令，将段誉赶走，彻底断了他的这份机缘。

    北冥神功和凌波微步已经全部学会，陈旭让御坂收起了一应器具，准备离开无量山前往姑苏慕容家。

    琅嬛玉洞，还真是令人期待。