    小还丹的效果非常不错。

    长孙皇后服用仅仅一个时辰，苍白的面色渐渐红润，呼吸也越来越平缓，咳嗽的症状完全消失。

    看到如此明显的变化，李世民喜上眉梢，“观音婢，你现在感觉怎么样”

    “臣妾感觉很好，好像又回到了年轻的时候，身体充满了活力。”

    “哈哈，观音婢你现在也很年轻，甚至比当年还要美貌。”

    帝后两人开启了恩爱模式，让身为单身狗的陈旭心中充满了羡慕嫉妒恨。

    确认长孙皇后病情完全好转，李世民兑换了自己的诺言，不仅给予了五星好评，还按照陈旭的要求，赐予了无数的金银珠宝和各种精美瓷器。

    为了拉拢陈旭这名神医，李世民可谓是不遗余力。除了满足陈旭的各种要求，还给在长安城外划分了200亩封地。

    最后，李世民还委婉地提出，如果陈旭还有仙丹的话，他愿意出重金购买。

    对于李世民的要求，陈旭不置可否。他做完任务就要回归现实世界，即使是有小还丹，也不知道如何回到这个世界。

    因此他感到有些可惜。金银珠宝和瓷器可以放到免费的随身空间中，至于封地，就只能放弃了。

    为了庆祝长孙皇后气疾痊愈，李世民特意准备了一场盛大的宴会进行庆祝，陈旭也被邀请在列。

    陈旭成了宴会上的香饽饽，被众人拼命地灌酒。不停地暗示他，希望他能够给自己和家里人诊治一下。

    尤其是程咬金，不知道从哪抄出一把巨斧威胁他：“你小子给俺看看秦老哥的病，要是治不好的话，老子宰了你！”

    李世民看到这一幕后，立即扭头装醉。

    所谓恩威并施，他已经向陈旭施恩。那么示威这种事情，就交给程咬金这个混人好了。

    当年一起打天下的老兄弟们，他们现在多多少少都有些隐疾。秦琼身体一天不如一天，杜如晦年前也大病了一场。只要能再讨来几枚仙丹，他们的疾病就不再是问题。

    李世民已经听长孙皇后说了，陈旭连脉都把不准，很可能根本不会医术。他能治好气疾，完全是靠着那枚神奇的仙丹。就是不知道这仙丹是不是他自己炼制的。

    正当陈旭被程咬金提着斧头威胁，不知所措之时，一个清丽温婉的声音救了他：“程叔叔，请您不要为难先生。”

    说话的是一个身穿宫装，气质温婉的少女。她端着一杯酒向陈旭温言道：“小女子李丽质，谢过先生救治母后。小女子别无长物，谨以此酒略表心意。”

    陈旭看向李丽质，先是为她的美貌儿惊叹。以他贫乏的语言，除了天生丽质、沉鱼落雁之外，竟找不出任何语句来形容她的美貌。

    继而是惋惜。如此美貌又贤良淑德的大唐公主，却只活了二十几个年头，就因病逝世，实在令人痛惜。

    陈旭微笑着和李丽质共饮了一杯，善意地提醒道：“公主自小身体柔弱，平时应当多多锻炼。”

    装醉的李世民看到陈旭极为惋惜的眼神，心中顿时一惊。

    他记得陈旭给观音婢看病的时候说过，哮喘是家传疾病。陈旭露出这种表情，难道说丽质她也有此疾病

    此时也顾不得装醉，他直接起身说道：“陈小兄弟，请随朕到偏殿说话。”

    偏殿中，李世民直愣愣地盯着陈旭，心中千头万绪，不知从何说起。

    陈旭被李世民看得心里发毛，“陛下，您有什么话要对草民说您这样看着草民，让草民惶恐万分。”

    好半晌，李世民才略带颤抖地问：“丽质她，她也有哮喘”

    陈旭只知道李丽质死得早，并不清楚她是怎么死的。被李世民问起，只得不确定地说；“应该是有的吧”

    李世民眼睛一瞪，这不确定的语气是怎么回事

    “据草民观察，长公主很可能活不过二十五岁。”

    陈旭被李世民瞪得害怕，嘴上一秃噜把自己知道的说了出来。说完后，他立即后悔了。这不是没事找事吗

    “朕以大唐天子的身份请求你，一定要治好丽质的病。嗯，叔宝和克明的病，也要治好！”李世民表情很严肃。

    陈旭为难了。

    小还丹他还有一颗，大不了拿出来给李丽质治病。可是秦叔宝和杜如晦，他就无能为力了。小还丹不是大还丹，一分为三的话，效果绝对会弱上许多。

    “陛下，草民真的做不到啊。”

    陈旭心中发苦，早知如此，他完成任务后就该立即返回。结果因为想要吃一顿御宴，搞得他现在骑虎难下。

    “不瞒陛下，小还丹草民确实还能弄到。可是，草民以后很可能来不了这里了。”

    “来不了朕以大唐天子的身份，允许你随时都可以来这里。”说着，李世民解下随身玉佩交个陈旭，“有此信物，你可以随时进出皇宫。”

    “叮咚！恭喜员工陈旭获得世界之子的认可，今后可以随意进出本世界。”

    世界之子的认可可以随意进出

    陈旭又发现了关于任务世界的新秘密。

    可恶，谦信这个吃货怎么什么都没有告诉我。还以为别的位面、世界，只能在任务的时候进入。看来以后任务，一定要和主角打好关系，获得他们的认可。

    咦，既然以后能够随时出入这个世界，那老李赐给自己的封地，就不用放弃了。哈哈，现在咱也算是一个大地主了。

    这样的话，要不要再买个《牧场物语》模板，在大唐种种地，养几只牛羊，做一名大唐好地主

    嗯嗯，再娶几个狐狸精一样的娇妻美妾，生活就圆满了。

    李世民看着陈旭表情不断变幻，时而愤怒，时而惊喜。到了最后，竟然露出一种男人们都懂的表情，终于忍不住说道：“陈小兄弟，你还没回朕的话呢。”

    陈旭这才从臆想当中回归现实，“哦哦，陛下放心，草民一定能治好长公主、秦将军和杜宰相的疾病。嗯，请陛下稍等，草民去去就回。”

    由于超时空商城无法在任务世界中使用，陈旭心急之下，直接返回了现实世界。

    李世民目瞪口呆，白日飞升

    这、这是神仙