    松鹤楼。

    陈旭坐在一个靠窗的位置，慢慢品味着杯中的美酒。

    御坂三人站在他身侧，一个为他斟酒，一个为他添菜，还有一个站在背后，手捧宝剑。

    他已经在此等待了三天，仍旧没有等到萧峰。

    难道剧情有所改变或者是乔峰已经来过松鹤楼了

    噔噔噔。

    正当陈旭心怀疑虑之时，一个昂藏大汉踏步走上酒楼，高声喊道：“小二，给我打两壶美酒，切一盘熟牛肉。”

    那大汉身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    陈旭端起一杯美酒，以内力掷向大汉。

    大汉听闻身后风声响动，略一转身，抬手抓住酒杯。

    酒杯在陈旭手中飞出，至大汉抓住酒杯，杯内美酒没有溢出一丝一毫。

    陈旭端起酒杯示意道：“这位兄台，可愿过来与某共饮美酒”

    大汉略一颔首，“好，既然兄台相请，某家恭敬不如从命。”

    两人喝下美酒，大汉昂首阔步走到陈旭对面坐下。

    陈旭喊道：“小二，再取二十坛美酒，我今日要和这位兄台一醉方休。”

    大汉也极为豪迈地喊道：“既然有美酒，又怎么少得了肉小二，再切五斤熟牛肉上来。”

    店小二高声应道：“好嘞，二位客官稍等。”

    一会儿之后，酒肉齐备。

    陈旭与大汉一边喝酒吃肉，一边高谈阔论。

    他二人趣味相投，两人言谈之中涉及了各派武学。

    喝酒之时，还不忘以手中筷子作为武器，彼此试探对方武学根底。

    酒楼上众人纷纷围观，更有习武之人听得津津有味，手中来回比划，似乎有不少心得体会。

    几个时辰之后，两人吃饱喝足，大汉拍了拍肚皮，大声说道：“哈哈哈，痛快，实在是痛快！”

    陈旭此时已经确定对方，必定是萧峰无疑。

    他想要结交萧峰，于是说道：“刚才与兄台纵论武功，在下收获颇丰。不过在下并未尽兴，不知兄台可愿赐教几招”

    大汉极为豪爽地一笑，“好，那么某家便与兄弟你比划比划。”

    两人运气轻功，急速向酒楼外奔去。

    御坂三人组急忙付了酒钱，发足追了出去。

    大汉昂首阔步，步子迈得极大，行走之间虎虎生风。

    陈旭则施展凌波微步，神态轻松，步履轻盈，潇洒无比。

    数十个呼吸之后，二人来到城外一片开阔之地。

    大汉冲陈旭一拱手，“慕容公子功力精湛，乔峰佩服。”

    陈旭微微摇头，“乔帮主认错人了，在下陈旭，并非什么慕容公子。”

    乔峰哈哈一笑，“乔某孤陋寡闻，竟不知天下间出了陈兄弟这么一位青年才俊，还请兄弟勿怪。”

    陈旭对此没有丝毫介意，“哈哈，陈某初出江湖，乔帮主不认识也是应当的。”

    说罢，他退开几步，拱手说道：“乔帮主，请了。”

    乔峰摆开一个架势，“陈兄弟，请！”

    面对乔峰，陈旭自然不敢托大，他双手成爪，以九阴神爪率先抢攻。

    乔峰见陈旭来势凶猛，施展擒龙功与陈旭对攻起来。

    砰砰砰。

    两人在短短的几个呼吸之间，已经对攻了十余招。

    九阴神爪攻势凌厉，擒龙功大气磅礴，两人竟然打了个不相上下。

    陈旭见九阴神爪奈何不得乔峰，立即变爪为掌，用出了虚实结合的落英神剑掌。

    面对变幻多端的落英神剑掌，乔峰双手握拳，以一套极为朴实简练的太祖长拳应对。

    两人又交手了数十回合，仍旧不分胜负。

    恰在此时，御坂三人组赶到。

    御坂电信见陈旭没有占到便宜，便抛出手中长剑喊道：“哥哥，接剑。御坂电信送上武器，希望哥哥能取得胜利。”

    陈旭一跃而起，在空中接到长剑，随即翻身落地，以长剑指向乔峰。

    乔峰也退后几步，并未趁陈旭接剑之时抢攻。

    “乔帮主，在下对剑法颇有心得，还请乔帮勿要怪罪。”

    “哈哈，比武讲究个公平。我刚才以己之长，攻你之短，已经是占了便宜。此时你用擅长的武器比武，乔某求之不得。”

    陈旭长剑在手，气势陡然一变，整个犹如一柄出鞘的宝剑，剑气凌然。

    乔峰心中一喜，能有个旗鼓相当的对手好好打一架，实在是他生平所愿。

    两人再次交手。

    陈旭手中长剑翻飞，剑光四射，寒气逼人。

    乔峰一双肉掌覆满内力，在剑光中直来直去，霸气无比。

    两人相战百余回合，依然不分胜负。

    陈旭招式再变，在长剑上注满内力，将洪七公传授的打狗棒法一一使出。

    “乔帮主，请指点下家师传授的打狗棒法。”

    乔峰心中虽然疑惑，陈旭的师长是从何处学得打狗棒法。但此时正在比武的关键时刻，他只能抛却心中疑惑，凝神应战。

    陈旭的打狗棒法已经练得炉火纯青，绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀来回往复，颇有一种圆润自如的感觉。

    乔峰见陈旭所使，的确是正宗的打狗棒法，只当他的师长乃是丐帮隐退的前辈。

    他对陈旭印象极好，在应对攻击的同时，口中还不住地指点，让陈旭的打狗棒法更加完善、自如。

    转眼间，两人已经打了近两个时辰。

    陈旭因为融合了九阴、九阳和先天功，体内气息流转不息，内力源源不绝。

    乔峰则感到内力渐渐不济，心中思索：若是再继续下去，必然会因内力不继落败。

    他猛地提了一口气，将全身内力聚于双掌，大喝道：“陈兄弟小心，接我最后一招！”

    陈旭胸中豪气顿生，“好，我便与乔大哥一招定输赢！”

    他甩手抛出手中长剑，也将内力聚于双掌之间。

    两人各自退后几步，双手在胸前画圈，继而猛地向前推出，同时大喝：

    “亢龙有悔！”

    轰隆隆。

    两条霸气无比的金色巨龙在半空中相撞，爆发出强大的能量。

    噔噔噔。

    两人对了一掌之后，同时后退。

    乔峰向后退了七步。

    陈旭向后退了九步。

    乔帮主，果然是霸气无双！