    陈旭，败了。

    他和乔峰对了一掌，最终以两步之差，败于乔峰之手。

    此次大战，陈旭输得心服口服。

    尽管他融合了北冥神功等四大神功，身兼佛道两家内力。但论及内力的精纯，却远逊乔峰。

    最后对掌之时，陈旭的内力依然无比充盈。

    乔峰却因为走的是刚猛路子，又与陈旭对战良久，体**力损耗极大，连全盛之时的一半都没有。

    此消彼长之下，陈旭还是输给了乔峰，可见他们之间的差距，还是非常大的。

    陈旭深吸一口气，慨然称赞道：“哈哈，乔帮主果然英雄盖世，陈某不如多矣。”

    乔峰豪爽地笑道：“哪里哪里，陈兄弟年纪轻轻，内力竟然如此深厚，乔某也十分佩服。”

    两人打了许久，皆已疲惫不堪，于是席地而坐，再次探讨起了武学。

    御坂悄悄地从空间中拿出美酒、食物，为两人添上美酒，奉上佳肴，侍立在侧。

    乔峰问起陈旭师长的来历，陈旭推说师傅并未告诉他来历，只是教授了他打狗棒法和一十八式降龙掌法。

    “原来如此，看来陈兄弟的师傅，应该是我丐帮的一位前辈。不过这降龙掌法原本有二十八式，兄弟的师傅只怕也没有学全。兄弟天资极高，不能学全实在是有些可惜。”

    陈旭笑道：“陈某得蒙师傅教授武功，已经十分幸运，哪里有什么可惜不可惜的。

    更何况，再好的招式也要看谁使用。

    譬如乔帮主内力深厚，即便是用起普通的太祖长拳，也可做到威猛无比，世间少有人能够抵挡。”

    乔峰哈哈大笑，“陈兄弟说的不错，武功一道在于精而不在于杂。唯有适合自己的，才是最好的。”

    他仰头喝下一杯美酒，假做不悦地说：“陈兄弟为何一直叫我乔帮主你我相识一场，言语又颇为投机，难道不能叫我一声乔大哥”

    陈旭心中欣喜，“既然如此，小弟恭敬不如从命。”

    他见乔峰兴致高昂，于是提议道：“乔大哥，你我既然如此投机，不如结拜为异性兄弟，你看如何”

    乔峰正有此意，十分爽快地答应下来。

    两人跪拜于地，指天盟誓：

    “皇天在上，乔峰、陈旭彼此结为异姓兄弟。不求同年同月同日生，但求同年同月死。自此生死相托，吉凶相救；福祸相依，患难相扶。皇天后土，实鉴此心。背义忘恩，天人共戮！”

    结拜完毕，两人再次席地而坐，畅饮美酒，纵论古今。

    乔峰也没有藏私，将剩余的十式降龙掌法，全部传授给陈旭。

    陈旭自然是感激不尽，降龙掌法乃是丐帮绝技，乔峰能够私下传授，足见他情谊深重。

    他暗自思索：接下来就该是杏子林的剧情，全冠清阴谋废除乔峰帮主之位，马夫人诬陷乔峰杀害副帮主马大元。继而乔峰身世被揭露，乔峰悲愤交加辞去丐帮帮主之位。

    他虽然有心帮助乔峰，只是这一连串的事件环环相扣，已经很难有所改变。

    要不要参与进去呢

    如果参与进去的话，至少能想办法揭穿全冠清、马夫人和白世镜之间的阴谋，帮乔峰洗清一些冤屈。

    只是乔峰夹杂在宋辽两国之间，身份、立场都极为尴尬。最终被国仇家恨、民族大义逼迫，自尽于雁门关外。

    想要彻底改变他的结局，最好的办法就是带他和阿朱离开这个世界。

    然而，一方通行已经占据了一个雇员名额，现在仅有一个雇员名额而已。

    如此一来，只有赶在雁门关事件之前，至少再增加一个雇员名额才行。

    想到这些，他不禁感叹：

    我果然是个劳碌命。

    本以为加入了超时空服务公司，就可以学学武功，卖点大唐瓷器，赚点小钱，过上逍遥自在的日子。

    结果却像人们常说的那样，理想很丰满，现实很骨感。

    一开始为了给谦信买个身体，不停地努力做任务。

    好不容易达成了目标，又要为了复活丈母娘，继续努力做任务。

    眼看就能买得起复活药了，又要为彻底救治御坂妹妹来回奔走。

    目前看来，又要为了改变乔峰和阿朱的悲惨结局，做出更大的努力，增加至少一个雇员名额。

    算了，啥都不说了，说多了都是泪啊。

    乔峰正在高谈阔论，突然发现陈旭眼神呆滞，脸上浮现了悲愤之色。

    他关心地问道：“小弟，你可是有什么事情，需要大哥帮忙咱们兄弟一场，有什么事情你尽管说。哪怕是上刀山、下火海，大哥都陪你走一遭。”

    陈旭猛然回神，“大哥，我没什么事情，只是想到一些事情，一时失神而已。”

    眼见乔峰如此关心自己，他心中做出决定：不能再这样拖拖拉拉下去了，一定要尽快解决雇佣名额的事情。

    他原本计划按照剧情，一步步地进行，等到擂鼓山剧情的时候，破解珍珑棋局，成为无崖子的传人，接任逍遥派掌门。然后以掌门的身份，请薛慕华出手救治御坂妹妹。

    现在为了尽快增加雇佣名额，只能加快进程了。

    陈旭站起身来，当机立断地说：“大哥，我还有要事需要处理，咱们就此别过。”

    说完，他将两颗大还丹交给乔峰，“大哥，这是我家传的疗伤圣药。无论伤势有多么严重，只需一颗便可在顷刻间痊愈。大哥一定要小心收好，将来会有大用。”

    乔峰见陈旭说得极为郑重，将两颗大还丹包裹起来，贴身收藏起来。

    “你既然有事，那大哥就不耽误你了。咱们就此别过，来日再纵饮美酒。”

    陈旭想了想，又说道：“大哥，我一向敬重你行事光明磊落，做事问心无愧。不论你身份如何，咱们都是兄弟！”

    乔峰拍着陈旭的肩膀说道：“好，无论何时，无论身份如何，咱们都是好兄弟！”

    “大哥，保重。”

    “小弟，你也保重。”

    两人就此别过。

    乔峰向杏子林方向而去。

    陈旭带着御坂三人向擂鼓山进发。

    …………………………

    （好消息！咱们周日14点开始上新版分类强推，请大家继续支持豆花。还是那句话，推荐不止，三更不休！！！）