    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    无崖子仙逝，大弟子苏星河悲痛万分。

    他深悔自己昔日沉迷于各项杂学，荒废了武艺。不仅没有能力为师傅无崖子报仇，还连累了八个徒弟，害得他们惶惶不可终日。

    陈旭安慰他道：“师兄切莫自责，还是先召回本门弟子，为师傅安排葬礼要紧。”

    苏星河含泪答应，发出信号召回了散落于擂鼓山周边的八个弟子。

    无崖子丧事完毕之后，陈旭叫来薛慕华，请他帮忙诊治御坂，看看能否解决她们的寿命问题。

    薛慕华经过一番检测，表示自己有了一些头绪，但还需要一些时间，才能够想出治愈之法。

    陈旭大喜过望，“薛师侄果然医术超群，那么此事就有劳师侄了。”

    薛慕华急忙躬身回礼，“掌门有令，慕华自当尽力而为，实在不敢居功。”

    陈旭和薛慕华客气几句，便将御坂三人组留在擂鼓山，便于薛慕华诊治。

    他则遵照师傅无崖子的遗嘱，准备前往缥缈峰灵鹫宫去见大师伯巫行云。

    “滴滴滴！员工陈旭已经获得天龙世界2/3气运，以后可以自由来往本世界。”

    听到这条消息，陈旭才反应过来，整个天龙剧情，除了和乔峰相关的，其余剧情都被他破坏得一干二净。

    段誉没有进入无量山洞，自然不可能学会北冥神功，也就不可能练就六脉神剑。

    他不懂六脉神剑，就不会被鸠摩智抓去燕子坞，不知道还能否和王语嫣产生交集

    擂鼓山不会再有珍珑棋局，虚竹也没有机会成为逍遥派掌门，更不会遇到天山童姥、李秋水。那么他的那位“梦姑”，是否还会出现在他的生命之中

    陈旭收起心思，段誉和虚竹接下来的命运，与他已经毫无关系。

    他现在要做的，就是拜见天山童姥，学习天上六阳掌。在此之后，就前往星宿海诛杀丁春秋。

    等到薛慕华找到治愈御坂三人组的方法，他就可以直接离开天龙世界。

    半个月后，陈旭来到了缥缈峰灵鹫宫。

    负责看守山门的女弟子看到陈旭，出言拦住他。

    “这位公子，这里是我们灵鹫宫的地盘，外人不得入内。你若是不想死的话，还是请回吧。”

    陈旭笑道：“姑娘，请你上报姥姥，就说逍遥派无崖子座下关门弟子——陈旭，遵师傅之命，前来拜会大师伯。”

    说完，他将七宝指环交给女弟子，“这是本门信物，你将它呈给姥姥。”

    女弟子结果七宝指环说道：“那好吧，请公子在此稍做等候，我这就禀告姥姥。”

    灵鹫宫中，天山童姥巫行云斜靠在躺椅上，漫不经心地观赏舞蹈。

    几个女弟子在一旁伺候，为她揉肩捶腿。

    忽然，有一个女弟子前来禀告：

    “启禀尊主，山门外有一男子，自称是逍遥派无崖子座下关门弟子陈旭，奉师命请求拜见尊主。”

    天山童姥猛地坐起，厉声问道：“无崖子的关门弟子可有信物”

    女弟子答道：“有的。”

    她向前几步，双手呈上信物。

    巫行云手中拿着七宝指环，身体微微颤抖。

    “这、这是七宝指环，只有本派掌门才能拥有。如此说来，无崖子师弟让出了掌门之位”

    她平复了一下心情，急忙催促女弟子，“快去请他进来。”

    女弟子领命而去。

    巫行云看着女弟子离去，手里把玩着七宝指环，喃喃自语：

    “师弟，你让自己的关门弟子带着掌门信物而来，是想要将灵鹫宫收归逍遥派门下么

    这么多年了，你一直不肯见我。事到如今，却想起我了你是挂念我，还是挂念我的灵鹫宫抑或是，放心不下自己的弟子”

    过不多时，女弟子将陈旭带到。

    陈旭躬身施礼，“师侄陈旭，见过大师伯。”

    巫行云“嗯”了一声，“你师傅叫你来这里，所谓何事他，最近还好么”

    陈旭面露悲痛之色，“启禀师伯，师傅他老人家，已经在半月之前仙逝了。”

    咔擦。

    巫行云身子一颤，躺椅的扶手被她一把捏碎。

    “什么师弟、师弟他竟然去世了不可能！师弟他武功高强，又修习了北冥神功，活个一二百年绝对没有任何问题。他、他怎么可能去世”

    她飞身上来，一把抓住陈旭喝问：

    “说！你是不是骗我的是不是究竟是不是！”

    陈旭陡然被抓，身体不由自主地反击，北冥真气轰然而起，将毫无准备的巫行云弹了出去。

    巫行云大惊，“北冥神功是北冥神功！不对，你小小年纪，怎么会有如此深厚的功力”

    她眉头一皱，忽然想明白其中原因，登时后退几步。

    “是了，你是师弟的关门弟子，他临死之前，定然是将全身功力传给了你。甚至还将七宝指环授予你，让你做了咱们逍遥派的掌门人。”

    陈旭上前扶助巫行云，“师伯还请节哀。”

    巫行云站稳身子，厉声喝问：“说，师弟究竟是怎么死的以他的武功，绝对不可能如此短命。”

    于是，陈旭将自己所知之事全部告诉巫行云。

    砰！

    巫行云一掌拍出，将身边的大理石案几打了个粉碎。

    “贱人！李秋水这个贱人，居然伙同丁春秋这个逆徒，谋害了师弟。李秋水，丁春秋，我定要将你们碎尸万段，为师弟报仇！”

    陈旭劝道，“师伯息怒。师傅临终之前，命弟子前来，请师伯传授天山六阳掌。待学成之后，弟子将亲往星宿海，诛杀丁春秋。”

    巫行云坐了下来，冷笑一声，“那么李秋水那个贱人呢”

    陈旭唯唯诺诺说道：“这个嘛，师傅有命，最好能留她一条性命。”

    巫行云继续冷笑，“哼，师弟就是太过心善。那贱人害死了他，竟然还想留那贱人性命。”

    陈旭默然，这种事情，不是他能够随便乱说的。

    巫行云乱发了一通脾气，最后冷静下来，将七宝指环交还给陈旭。

    “既然师弟将毕生功力都传给你，又授予你七宝指环。从今日起，你就是本派的新任掌门，也是这灵鹫宫的新主人。

    今日你且休息，熟悉一下灵鹫宫。自明日起，姥姥就传授你天山六阳掌。”

    得到天山童姥巫行云的承认，陈旭算是松了一口气。

    丁春秋，做好准备等死吧。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。