    缥缈峰灵鹫宫。

    “蠢货！这招阳关三叠应该将收蓄内力，出掌之时内力层层递进，方可达到效果。你将内力全部灌于掌上，如何能发挥出这招的威力”

    “是是是，师侄愚笨，让大师伯费心了。”

    天山童姥瞪了陈旭一眼，“就你这种资质，若不是师弟的关门弟子，姥姥我才懒得教你。”

    陈旭也不言语，继续揣摩天山童姥教授的天山六阳掌。

    天山童姥虽然口中呵斥，心中却对陈旭颇为满意。

    不愧是师弟的关门弟子，果然天资极高。

    想当年师傅教授这招阳关三叠，我用了近半年的时间才堪堪掌握。没想到这小子，居然只用了小半个时辰，就已经初窥门径。

    照这个速度下去，不出一个月，我这套天山六阳掌就会被他全部学去。

    到时候没有新的武功教他，岂不是失了面子

    也罢，索性将生死符和天山折梅手也教给他，也算对师弟有个交待。

    巫行云还是低估了陈旭的学习速度。

    这天上六阳掌中的“六“字其实代表易经中的阴数，故此其也可称为“天山阴阳掌“。

    陈旭学会北冥神功之后，将所有内功融为一体，已经达到阴阳调和之境。因此学起天山六阳掌来，速度格外的快。仅仅半个多月的时间，就将这套掌法全部掌握。

    巫行云装出一副略有不满的样子说道：

    “你用了半个多月才学会这套天上六阳掌，资质还算可以。姥姥就看在师弟的份上，再教你一套天山折梅手。

    它共包括三路掌法，三路擒拿法，一共六路武功。包含了本派武学的精义，掌法和擒拿手之中，含蕴有剑法、刀法、鞭法、枪法、抓法、斧法等等诸般兵刃的绝招，变法繁复。

    将来你内功越高，见识越多，天下任何招数武功，都能自行化在这六路“折梅手”之中。

    至于你能学到什么程度，就全靠你的悟性了。”

    说罢，巫行云径自演示起来，陈旭则在一旁用心揣摩、体会。

    转眼之间三个月过去了，陈旭已经将天山六阳掌、天山折梅手和生死符全部学会。

    这一天，陈旭向巫行云辞行。

    “师伯，我已经将您教授的武功全部学会。师侄还要替师傅报仇雪恨，特来向师伯辞行。”

    巫行云沉声说道：“也好，那你就下山为师弟报仇去吧。”

    她命侍女拿过两个小罐交给陈旭，“这里面是灵鹫宫的秘制伤药和避毒丹，你带在身上以备不时之需。”

    “多谢师伯赐药。”

    “嗯。”巫行云再次沉声说道：“你既然是我们逍遥派的掌门，出门在外哪能没有下人伺候梅兰竹菊四剑，你们以后就跟在掌门身边，小心伺候，知道了么”

    四剑齐声应道：“是，尊主。”

    陈旭急忙婉拒，“师伯，这就不用了吧师侄在擂鼓山还有三个侍女，只是这次并未带来而已。”

    巫行云眼睛一瞪，“怎么，你嫌弃咱们灵鹫宫的弟子”

    “师侄不敢。”

    “不敢就好，今后就让四剑跟着你，照顾你的起居生活。”

    陈旭无奈，只得接受了巫行云的好意。

    巫行云虽然表面上上十分凶恶，实际上对他这个师侄还是十分不错的。

    来了一趟灵鹫宫，不仅学会了三门武功绝学，拿了不好疗伤圣药，还获得了四个娇俏可人的侍女。

    陈旭辞别了巫行云，带着梅兰竹菊四剑日夜兼程，赶往星宿海。

    路途之中，他听说了关于乔峰的消息。

    乔峰的身世在杏子林中被揭破，悲愤交加之下，辞去了丐帮帮主之职。

    在此之后，乔峰为了报杀父之仇，更是丧心病狂地杀害了授业恩师玄苦大师。短短的几月之间，昔日人人敬仰的丐帮帮主，沦为了人人喊打的契丹狗。

    丐帮在此次事件之后威信大失，隐隐出现了衰落的迹象。

    陈旭无奈地笑了笑，继续加快了脚步，赶往星宿海。

    ……

    星宿海。

    陈旭看着死活要跟着他的四剑，颇为无语。

    他将临行前巫行云给他的避毒丹，分发给四剑说道：

    “星宿派弟子皆是阴毒小人，你们跟在我后面，切不可轻举妄动，知道么”

    四剑齐声应道：“我们知道，公子。”

    陈旭带着四剑信步走向星宿派驻地。

    星宿派看门弟子还为出言喝止，就被陈旭种下一道生死符，趴在地上惨叫不止。

    “这、这位公子，您、您有什么要求，小的、小的一定照办，请您，啊啊！请您赐我解、解药。”

    陈旭右手在他身上轻轻一拂，略微减缓了他的疼痛。

    “你进去叫丁春秋那老贼出来，就说逍遥派新任掌门今日特来清理门户！”

    “这、这个……”那弟子犹豫一下，当即答应，“小的这就去叫丁春秋那老贼。”

    陈旭大摇其头，星宿派的弟子真是一点骨气都没有。

    丁春秋正在修炼化功大法，猛地听门下弟子说，逍遥派新任掌门前来清理门户，顿时心中大怒：

    老夫还未去找无崖子和苏星河的麻烦，他们倒是杀上门来了

    也罢，就让老夫前去杀了这个新任掌门，再去彻底灭掉逍遥派。

    注意既定，丁春秋带着门下弟子呼啸而出。

    门下弟子高声呼喊：“星宿老仙，法力无边！”

    丁春秋见到陈旭，哈哈大笑：“看来逍遥派已经无人，就连这乳臭未干的娃娃，也能做掌门人”

    “哈哈哈，娃娃，你回家吃奶去吧。”星宿派弟子齐声附和道。

    陈旭话不多说，直接一掌轰向丁春秋。

    丁春秋一声冷笑，暗道真是初生牛犊不怕虎，那就让你见识见识老夫的厉害。

    他运起毒攻，和陈旭对了一掌。

    不好！

    两掌相交，丁春秋的手掌被吸住，体内的内力源源不断地流向陈旭。

    “北、北冥、神、神功”

    丁春秋脸色大变，使劲儿想要撤去手掌，却没有丝毫力气。他神色灰败，皮肤迅速衰老，整个身体渐渐蜷缩成一团。

    转眼间，他全身内力就被陈旭吸干。

    “星宿老……”

    星宿派弟子眼见两人对掌，几个呼吸后，师傅便摔倒在地，再也没有任何声息，顿时噤若寒蝉。

    陈旭昂首而立，“丁春秋已死，你们若要报仇，尽管上来！”

    星宿弟子哗啦啦跪倒在地，高呼“公子饶命”。

    陈旭冷哼一声，旁若无人地割去丁春秋首级。

    他将首级交与四剑保管，转身飘然离去。