    擂鼓山。

    陈旭将丁春秋首级供奉在无崖子墓前，叩首说道：“师傅，徒儿已经手刃丁春秋这逆徒，您请安息吧。”

    他身后的苏星河泣不成声，“师傅，您一路走好。弟子从今以后定当勤练武艺，辅助掌门师弟，重振逍遥派。”

    函谷八友一声附和：“祖师一路走好。我等定当尽心辅佐掌门师叔，重振逍遥派。”

    众人拜祭了无崖子之后，陈旭叫来薛慕华，询问他有没有找出治愈御坂的方法。

    薛慕华不愧有阎王敌之称，他已经找到了治愈御坂的方法。

    只是他手头上的药材，只够制作8份药物，与陈旭要求的12000份药物相距甚远。

    普通药材倒也好办，只要在城中购买即可。但是其中一些药材比较罕见，大多都生长在深山之中，需要发动大量的人力去采集。

    听到薛慕华已经找到治愈御坂的方法，陈旭心中的石头总算是落地。

    寻找药材的事情，倒也不是什么难事，只要薛慕华画出药材的图形，并加以注释，就可以让灵鹫宫之人去深山采集。

    陈旭高兴地说道：“慕华啊，你做得不错，真是谢谢你了。”

    薛慕华谦虚道：“哪里哪里，能够帮得上掌门，是慕华的荣幸。”

    “嗯，我这里有一枚丹药，你拿去研究研究，看看能不能仿制出来。”陈旭拿出仅剩的一枚大还丹，交给薛慕华。

    薛慕华拿起丹药，轻轻一嗅，双眼放光道：“掌门，这丹药的药效绝对非同寻常，是从哪里来的以我的见识，居然只能分辨出其中的一二味药材。其余药材成分，我还要细细研究。”

    陈旭解释说是偶然获得的，让薛慕华尽量仿制。

    薛慕华见猎心喜，拍着胸脯保证，他会尽量研究出大还丹的成分。就算研究不出，也能遵循其中配制方法，仿制出一批次一等的丹药。

    有了薛慕华的保证，陈旭的心情更加愉悦了。

    他突然想到，可以在超时空商城中购买所需要的物品，让精通的人大量仿制。甚至可以将仿制出来的物品，拿到别的世界出售，换取一些珍贵的资源。

    想要进行大量仿制，不仅需要更多的人才，还需要大量的人手。

    如此说来，建立属于自己的势力，势在必行。

    前一阵子总部发布的称霸一方任务，大概就是出于这个目的吧

    陈旭在擂鼓山修养几日后，便动身前往灵鹫宫。

    临行前，他命令御坂三人组和四剑留在擂鼓山，帮助薛慕华绘制药材图形并添加注释。

    与此同时，缥缈峰下。

    三十六洞、七十二岛岛主聚集在一起，召开邪道大会。

    乌老大当先说道：“各位，这次我们请到了有南慕容之称的慕容公子，与咱们一起杀上缥缈峰，向天山童姥讨要生死符的解药。”

    说完，他冲着身边的慕容复拱手说道：“慕容公子，请你给大家讲几句。”

    慕容复微笑着朗声说道：“各位朋友，在下慕容复，应乌老大之请，带领大家一起攻上缥缈峰，共同擒拿天山童姥这个老妖妇，为大家讨回解药，还大家自由之身。”

    群邪中有人喊道：“慕容公子好大的名声，却不知武功如何，凭什么带领大家攻上缥缈峰”

    包不同自慕容复身后走出，卖弄口才道：“非也非也，我家公子武功盖世，自然有资格带领尔等。尔等若是不服，大可站出来比划比划。”

    当下有十几人越众而出，要与慕容复比试。

    风波恶想要代替慕容复动手，被包不同拦住，低声说道：“且看公子降服他们。”

    慕容复来到那些人面前，拱手说道：“给位，请吧。”

    “慕容公子，请。”

    大约一炷香之后，慕容复凭借斗转星移绝技，轻松将十几人打败。

    乌老大见此，立即说道：“众位朋友都见识过了慕容公子的武艺，对于慕容公子带领大家攻上缥缈峰，可有意见”

    群邪互相对望一阵，再无任何意见。

    王语嫣低声对阿碧说道：“阿碧，表哥有些心急了，怎么能和这些奸邪之人混在一起他们见利忘义，又怎能给表哥的大业带来帮助”

    阿碧也无奈地叹息一声，“公子杀害武林同道的罪名还没洗清，找这些人合作，也是迫不得已。”

    前几日，慕容复自杏子林和王语嫣等人，在返回燕子坞的途中遇到了乌老大等人。

    乌老大为了对付天山童姥，极力邀请慕容复加入。

    慕容复刚好也想找几个盟友为复国大业做准备，因此爽快地答应了乌老大。

    得知天山童姥武功高强、世所罕见，他特意带上了解各派武学的王语嫣，希望她在对战之时有所帮助。

    于是，慕容复带领三十六洞、七十二岛众人，一齐攻上缥缈峰。

    ……

    这一日，陈旭赶到缥缈峰附近。

    突然有一个女童自山林中奔出，后面还跟着几个面貌凶恶之徒。

    “小女娃，你给我站住！”

    “前面那小子，抓住那个小女娃，咱们重重有赏。”

    陈旭猛不丁被女童撞了一下，急忙伸手扶助女童，问道：“小朋友，你跑什么后面追你的人，是坏人么”

    小女童狠狠瞪了陈旭一眼，转身躲在他身后。

    几个恶汉走上前来，“小子，快交出那小女娃，咱们饶你不死。”

    陈旭装作一副诧异的样子，“你们刚才不是说，抓到这个小女孩重重有赏么赏钱呢快给我。”

    其中一个提起鬼头大刀，哈哈笑道：“赏钱大爷们赏你去地府玩玩。”

    唰。

    大刀斜砍而下。

    陈旭打了个哈欠，身形一闪，右手抓住大汉手腕猛地用力。

    咔啦。

    大汉手腕应声而碎。

    接着“砰”地一声，他倒飞出去，七窍流血而亡。

    “张老三！他杀了张老三。兄弟们，咱们并肩子上，一起杀了这个小子。”

    其余几人大喊一声，立即转身逃跑。

    唯有叫嚣着一起上的那人，傻不兮兮地冲上前来，被陈旭以天山折梅手拧断了喉咙。

    陈旭看了看躲在身后的小女童，蹲下来拱手说道：

    “师伯，您这女童模样，还是蛮可爱的嘛。”

    …………………………

    （感谢大家，终于冲到新人签约新书榜第十名了。咱们下周上分类强推，希望能有更好的名次，一起加油吧。）