    “父亲是个伟大的人，我很爱我的父亲，他是我这一生中最重要的人之一，我很感谢父亲刚才的一番话，给予我恋爱和婚姻的自由不过我仍然愿意遵守此次比武招亲定下的规则，让最终赢得胜利的那名勇士赢取晋升的奖励、获得迎娶我的资格7979网”李安淇拿着话筒开了口。

    听到李安淇的话之后，李彼得的脸不由得有些发白，南宫好和南宫耀父子脸色则变得无比难看起来。南宫家对于能否得到李安淇这个媳妇，并不是很在意，但是对于和郑将军以及市府之间的政治联姻却是非常重视，但这一切很显然被莫凡和李安淇给破坏了

    李安淇怎么能这么不识大体呢在这种原则性的问题上犯这种低级错误这不是在打南宫家的脸，这是在打圣剑势力的脸这事儿传出去之后，南宫家岂不是成为了冻土市的一个笑柄

    南宫好能成为圣剑在冻土市的总指挥、大统领，自然也不是省油的灯，就算局面发展到这个阶段，他依然可以力挽狂澜，收回南宫家当众丢掉的面子。南宫好向身边一名属下附耳低语了几句之后，那名属下立刻转身离开了比武会场，按南宫好的指示进行了一番安排。

    听到李安淇刚才说的一番话之后，看台上下却是响起了雷鸣般的掌声，很显然大多数人从内心深处仍然支持有情人终成眷属这种事情的，特别是在被莫凡的浪漫所征服、又被李彼得的宽容所感动、以及为李安淇遵守规则的态度感到无比敬佩之后，他们不得不为莫凡和李安淇送上了他们最真挚的祝福。

    “但是，比武场里的勇士你想迎娶我还有个条件”李安淇在话筒里大喊了一声。

    全场顿时安静了下来，一起看向了李安淇。

    “我要你为我再演唱一遍那首末日情歌死了都要爱”李安淇继续用话筒向莫凡喊着话。

    莫凡笑了笑，从身上取出了一把吉他，来到主持台上对着话筒边弹边唱了起来。

    死了都要爱

    不哭到微笑不痛快

    宇宙毁灭心还在

    穷途末路都要爱

    不极度浪漫不痛快

    发会雪白土会掩埋

    思念不腐坏

    在歌声里，李安淇走下了看台，来到了主持台上，捂着自己的嘴，看着正弹唱着的莫凡，眼泪扑簌簌地往下掉着。

    爱，不用刻意安排

    凭感觉去亲吻相拥就会很愉快

    享受现在，别一开怀就怕受伤害

    许多奇迹我们相信才会存在

    莫凡又唱了几句之后收起了手中的吉他，然后很深情地看向了面前的李安淇;。李安淇再也克制不住，张开双臂猛地扑进了莫凡的怀中，和他相拥在了一起。

    “我靠用现实世界里的音乐这个世界里的妞，我怎么就没想到”

    “对啊被这小子抢了先啊”

    “你能打败南宫耀吗你有他帅吗有他那么好的嗓音吗”

    “不能，没有。”

    “那你废话个毛啊”

    看台上一帮从现实世界过来困在颤栗世界的玩家，听到莫凡的歌之后不由得各种羡慕嫉妒恨起来。

    “还没到庆祝的时候啊”柳乾却是摇了摇头，南宫耀有南宫家的背景、有圣剑的背景，他知道南宫家肯定不会轻易善罢干休，单靠莫凡一人想要对抗南宫家和整个圣剑肯定是不行的。

    不过莫凡也并非孤身一人，莫凡的背景同样无比深厚，甚至比南宫家和整个圣剑势力更加深厚是令人更加惹不起的存在

    因为他的背后站着柳爷。

    果然一切如柳乾所料，正当莫凡和李安淇深情拥抱在一起、接受着全场潮水般祝福的时候，主持人走了过来。

    “对不起，李安淇小姐，比武还没有最终结束，二等兵莫凡能否成为今天最后的获胜者还是个未知数，他必须要继续赢下后面的比武才行。”主持人拿着话筒大声宣布了起来。

    “啊”李安淇一脸惊讶的表情看向了主持人，有些不太明白他的意思。

    “今天又有一位选手过来报了名他名字叫谭守强，是圣剑秘密部门的一位底层将官，实力14级中尉军衔符合今天的比武招亲条件，二等兵莫凡要想迎娶李安淇小姐，必须要战胜中尉谭守强才行，否则将由谭守强来决定李安淇小姐最终嫁给何人”主持人大声宣布着，与此同时，一名身着黑色全覆式战甲的男子缓步走出了看台，抱着双臂一脸傲然之色站在了比武场中。

    “没得玩了，南宫家出大招了”

    “对啊南宫家高手如云，随便弄一个出来，随便安一个军衔，都不是我们这些底层将官可以匹敌的”

    “爱情是浪漫的，现实是残酷的。”

    “看来人长得再帅、歌唱得再好，也没有什么卵用，面对南宫家这样的大势力，分分钟被轰杀成渣”

    看台上的众人不由得唏嘘了起来，当然吃不到葡萄嫌葡萄酸的、幸灾乐祸的也不在少数。

    “你们”李安淇看到谭守强之后，整个人不由得傻了。

    但是，这一切如主持人所说，确实是符合规则的啊而且她李安淇刚才也说了，她会遵守比武规则，嫁给最后的勇者;。李安淇先前说那些话的时候，根本没想过南宫好那个老狐狸，居然能想到这么阴险的招数

    政治联姻，真的没有想象中那么简单啊李安淇想要突破层层阻碍和莫凡在一起，甚至得到父辈们的祝福，根本就不可能

    “你真的爱李安淇小姐吗那就和我一战做个真男人战死方休”谭守强很狂妄地向莫凡挑衅着，上来的时候，他特意找了副可穿透烟雾的眼镜，这样就不会象南宫耀那般着了莫凡的道。

    而且比武一开始，他就会全神贯注向莫凡发出他的最强战技，先困住莫凡让他无法离场，甚至不给他开口认输的机会，瞬间对他造成超量杀伤

    :3030113