    柳乾来不及思索什么，和安娜一起冲出了舱门，其他人的反应一点儿也不比柳乾和安娜慢，在柳乾和安娜冲出舱门后几秒钟之内，所有的任务者都及时从飞船里逃了出来。，

    基鲁号的仿重力引擎并没有损坏，而且仍然在正常运转，众人逃出救援飞船之后并没有飘浮起来，就象踩在正常地面上一样。

    轰地一声爆响，震耳欲聋，然后是剧烈的冲击波直接把柳乾、安娜等人掀飞了出去，落地之后足足过了十几秒的时间，柳乾的听觉才恢复了正常。

    四周散落了一地的零件碎片，很显然是救援飞船爆炸了

    刚才降落的时候，救援飞船并没有能正确完成降落过程，出了某些差错，导致了意外状况的发生，至于究竟出了什么意外让它最终发生了爆炸，柳乾就不太清楚了，而且他也没必要去搞清楚这一切。

    还好，任务者们保留了自身的实力，这样的爆炸并不会对他们造成什么伤害，而且他们身上穿着的护甲也很结实，而且功能上应该是类似于宇航服之类的，在冲出救援飞船感受到外面空气压力不正常之后立刻自行封闭住了，改为护甲背后的氧气罐为任务者提供呼吸所需要的氧气。

    “你没事儿吧”柳乾把安娜从地上拉了起来。

    “没事儿。”安娜回答了柳乾，护甲的通讯器看起来是**联系的，并没有因为救援飞船的爆炸而损坏。

    其他人也各自从地上爬了起来，有人试着打开了护甲肩臂处的探照灯，其他人摸索了一番之后也各自打开了探照灯，把周围一圈照亮了起来。

    “看起来救援飞船的主脑已经不复存在，我们要靠自己才行了。”刚才挥拳砸开飞船舱门的男子开口说了一声。

    柳乾向这男子洞察了一番，得到了男子的部分属性信息。

    姓名：赵宇；性别：男；完成任务数：49；级别：5；年龄：保密；所属势力：保密；其他：保密。

    环视了一圈全部洞察过后，柳乾发现在场的任务者有一大半是5级的，只有少数是4级的，除了他和安娜，最低也都是4级的，然后他们的任务完成数都在20以上。

    除此之外其他的任务者也和柳乾、安娜一样，全都是一男一女的组合搭配。

    五星级难度，估计低于4级很难在任务中存活下来，除了柳乾和安娜这对组合之外，其他组合里至少会有一名任务者是5级，或者两名任务者都是5级。

    柳乾和安娜双双0级，一个只做过2次任务，一个连一次任务都没有，很快就被其他任务者洞察了出来，这让其他任务者在看向他们的时候神情都显得有些怪异，就象在看着两个傻子一样。

    对于这些见多识广、经验丰富的任务者们来说，遇到柳乾和安娜这样的低级别、无经验的奇葩任务者跑到这种高难度的任务中来，倒也不觉得奇怪这世上总会有一些脑~残做出如此无知的行为，不拿自己的性命当回事不是

    “我想这次的任务我们这些任务者之前不是竞争关系，应该要团结起来共同完成这次的任务才行。”重拳轰开舱门的赵宇开口向众人提议了几句。

    “我支持这位帅哥的意见。”短发女子江水水也表达了她的观点。

    “哦那我倒是想听听你们二位有什么高见。”一名声音听起来让人很不舒服的男子阴阳怪气地来了几句。

    阴阳怪气的男子名字很奇怪，叫璞圣猴，5级，完成任务数是35。

    “我们目前得到的信息，就是现在我们所在的这艘巨型太空飞船名叫基鲁号，它应该是失事了，幸存的船员向外界发出了求救信号，于是我们乘坐的这艘救援飞船带着我们这些人到达了这里，调查基鲁号的失事原因并拯救失事船员。”江水水对前面得到的信息进行了简短地总结。

    “现在我们的救援飞船也爆炸了，我想我们的任务应该是进入基鲁号，调查出它失事的原因，随着我们的调查，任务的线索肯定就会逐渐出现在我们面前。”赵宇接着江水水的话分析了一番。

    “你们两位很有经验的样子，不如就由你们带领大家进行这次的任务吧”璞圣猴大声说了几句，他的提议也立刻得到了其他任务者的赞同。

    五星级的任务，难度可想而知，基鲁号既然出了事，里面肯定发生过很可怕的事情，任务的提示里说任务者有可能得到一些关于能量体和半能量体的科技，说明基鲁号里很可能会有能量体的存在。

    如果那能量体是善意的还好说，如果能量体是恶意的，任务者没有能够对付能量体的武器的话，级别再高都没有什么卵用。

    既然基鲁号失事，可想而知里面的能量体很可能会是恶意的能量体，璞圣猴刚才话里带领大家的含意很简单，就是让赵宇和江水水在前面带路，有什么危险、陷阱什么的肯定是走在最前面的人倒霉。

    “我一个女人，哪有什么经验也没有资格带领大家，我看他象一位天生的领袖人物，还是由他带领大家好了。”江水水立刻谦虚了几句，把赵宇推到了前面来。

    “大家愿意接受我的领导吗”赵宇听到江水水的话之后却是没有推托，而是向众人问了一声。

    “当然愿意啦”璞圣猴大声回了赵宇一句。

    “一看你就是位很有责任担当的大英雄，由你来带领大家最合适不过了。”另外那些人也纷纷不怀好意地恭维附和着。

    “好吧，我争取不辜负大家对我的信任。”赵宇不知道是真傻还是装傻，还真的就答应了下来。

    从赵宇的任务数和级别来看，柳乾觉得他真傻的可能性不大，所以有可能是在装傻，不过这些对柳乾来说并没有什么意义，现阶段他只需要和安娜很低调地跟在其他人身后就行了。