    级别低也有级别低的好处，可以很低调地跟在其他任务者的身后进行观察和分析，到了有利可图的关键时刻再突然出手，说不定可以捞到些意想不到的好处。

    “赵首领，下一步我们该怎么做”璞圣猴阴阳怪气地向赵宇问了一声。

    “那边有道舱门，应该是可以进入基鲁号的，我们先进去再说。”赵宇取下肩臂处的探照灯，照向某个方向向众人说了一声。

    “你带我们进去。”其他人纷纷很没节操地回了赵宇一句。

    “好。”赵宇答应了一声之后，向舱门所在的方向小心翼翼地走了过去，他的搭档，一个名叫卫宫剑的14级女子紧跟在他身边和他一起向前面走了过去。

    众人跟在赵宇二人的身后，一边走一边用探照灯向左右四周到处照着，现在众人所在的地方应该是基鲁号的大型起降平台之类的，可以看到一些飞行器被锁定在机库里，刚才救援飞船应该是准备降落到停机坪上，与停机坪上另一架不该停放在那里的飞行器撞到了一起，结果发生了事故。

    除了现在众人正前往的那道舱门之外，别处看不到可以进去基鲁号的地方。

    众人由赵宇二人带着路，顺着停机坪的边缘慢慢来到了那道舱门的所在，正当众人讨论着是否要强行砸开舱门的时候，舱门突然在众人面前自行打开了。

    舱门打开之后，里面还亮起了灯光，借着那些灯光可以很清楚地看到舱门内的一切。里面还有一道舱门，只要稍微有些太空飞行常识的人都知道，这里应该是隔离舱。

    “有人吗”赵宇没进去，冲舱门里面大喊了一声。

    “你在这里喊有毛用啊”一位名叫杨尐的15级任务者吐槽了一句。

    “舱门自动打开了，说明有智慧生物观察到了我们的存在，在操纵这道舱门，也可能是任务组织者，说不定可以问到一些任务线索。”赵宇很认真地向杨尐解释了几句。

    “说不定是自动门呢”另一个叫熊猫的14级女性任务者插了一句进来，她和璞圣猴是一组的。

    “你当这里是商场啊自动门如果有外星幽灵过来也自动给开门”江水水很鄙夷的语气回了熊猫几句。

    “我们要进去吗”赵宇向众人征求了一下意见。

    “做任务当然得进去。”其他人回答了赵宇，但却没有人移动脚步，似乎都在等别人先进去。

    “你们都一致推举我当小队的首领，我提个建议，遇到这种需要进去探索的未知区域，必须轮换着走在最前面探索，这二十分钟如果是这个组走在最前面，下个二十分钟就该轮到别的组了。”赵宇向众人说了一声之后，这才迈开步子走进了前面的舱门之中。

    看起来赵宇也不傻，这一次他先进去了，下次再遇到可能会有陷阱的地方，就该别人去冒险了。

    隔离舱里确实没有什么机关和陷阱，赵宇和他的同伴卫宫剑进去之后什么事也没有发生，其他人这才一个一个地跟了进去。

    “你是首领，这一路上当然都应该是你一马当先、我们跟着你才对，你们说是不是”璞圣猴进入隔离舱之后，对赵宇先前的说法提出了反对意见，然后发动了一下群众。

    “是啊”其他人稀拉拉地应和了璞圣猴一声，对自己有利的事情当然要附和。

    赵宇瞪了璞圣猴一眼，但并没有说什么，从他透明头罩后面的面部表情来看，他似乎很厌恶璞圣猴这类人。

    所有五对男女全部进入到隔离舱里之后，隔离舱的外舱门便自动关闭上了。隔离舱的四周传来了一些气体被灌入的声音，很显然是在往隔离舱里注入空气，等隔离舱与飞船内部的气压平衡之后，再打开隔离舱的内舱门。

    “如果你们都这么自私，每次都让我走在前面探险的话，我们这个团队就没有什么意义了，还不如分成五个小组，各自分头去探险，谁也不管谁，不过那样的话，我估计谁都没可能完成任务。”赵宇在隔离舱注入空气的时候，向其他人说了一声。

    其他人都沉默着，似乎在等别人先开口，他们这些经常做任务的玩家，心里都很清楚类似于这种非竞赛类的任务，玩家们合作会更容易完成，分开了都会冒更大的风险，甚至团灭被困在任务世界里，但是他们又都会本能地希望探险的时候别人走在前面，自己跟在后面捡便宜就行了。

    “我有个很不错的建议，有没有人想听”还是璞圣猴先开了口。

    “说说呗”江水水估摸着璞圣猴肯定没什么好主意，但还是应了一声，她的原则是璞圣猴的建议如果对她有利，那肯定全力支持，如果没什么好处，那就具体情况具体对待了。

    “你们难道没发现这次任务专门给我们配了两个炮灰为什么我们不好好利用这一点呢”璞圣猴说着话的时候看向了柳乾和安娜二人。

    安娜很不爽地看向了璞圣猴，但顾忌对方15级的实力，并没敢开口说什么。

    “嗯，他们这种新人在团队里根本起不到什么作用，还需要我们的保护才行，不如废物利用，让他们每次走在前面当炮灰好了。”江水水赞同了璞圣猴的观点。

    “有道理，我也赞同他们的观点。”另外两人也附和了这观点，死道友不死贫道的事情，当然要举双手赞成。

    “我不同意这种做法，无论任务资深者还是新人，大家都是平等的，在前方探路这种事情，还是轮流会比较公平，凭什么让别人给你当炮灰”赵宇却是很意外地回绝了璞圣猴。

    “你是准备为这两个拖油瓶站在我们所有人对立面吗啧啧啧啧老婆快来看啊这里有一只圣母婊”璞圣猴不无讥讽地回了赵宇几句。

    “你骂我”赵宇大怒，全身罩上了一层黑雾并闪烁出奇怪的光影，上前几步握拳瞪向了璞圣猴。未完待续。

    ~亲，你可以在网上搜“”，即可第一时间找到本站哦。