    “第一项竞赛的名字叫真爱篮球，参与竞赛的每队两名队员，一名可以选择真爱，另一名则选择篮球，选择好之后就不能更改了。”

    “现在请你们做出选择，选择篮球的留在场地里，选择真爱的则请到篮球场外等候。”主脑宣布了一声。

    “我选篮球吧。”柳乾立刻做出了决定，他在现实世界中学、大学的时候，篮球、足球什么的都打过，因为身高体壮而且灵活，所以在这些运动方面都还不错。

    “好的，我真爱。”安娜点了点头。

    从真爱篮球这四个字上很难猜出到底会是什么竞赛，暂时只能从字面上进行理解和分工了。

    决定下来之后，五组人之中的赵宇、王安、杨尐、璞圣猴和柳乾选择了篮球的五个男人留在了篮球场里，卫宫剑、江水水、杨昭、熊猫和安娜五个女人则走去了篮球场外。

    “选择真爱的请顺着指示箭头向那边走。”主脑又提醒了一声，篮场场馆的地面和墙壁上出现了一些绿色的指示箭头，指向了附近的一个舱门处。

    安娜向柳乾看了一眼，柳乾向她点了点头，安娜这才和其他四个女人一起向那舱门走了过去，当她们来到舱门边的时候，舱门自动打开了，五个女人一一走了进去，然后舱门便关闭上了。

    “篮球比赛什么时候开始有什么规则”赵宇抬头向空中问了一声。

    “这里一共有三个场地、六个篮框，每个篮框下面有一只篮球，你们分别站到其中一个篮框的下面，等我说了开始之后，你们就开始往篮框里投球，每投进一个记一分，不限方式不限距离，在你们的搭档真爱持续的时间里，得分最高的计为本轮竞赛的第一名，依此类推”

    “竞赛期间每个人投篮所在的半场会升起一道禁制，篮球到边界触及禁制之后会自动弹回场内，竞赛未结束之前无法离开场地，也无法进入其他人所在的场地。”主脑宣布了一下第一轮的竞赛规则。

    “真爱持续的时间是什么意思”璞圣猴阴阳怪气地问了主脑一句。

    “就是测试她们对你们的爱到底有多深，爱得越深，自然真爱的时间越长。”主脑回答了璞圣猴。

    “靠这不公平我那婆娘根本就不爱我她天天巴不得我死早知道这么比就不带她过来了”璞圣猴很郁闷的表情。

    “哈哈哈哈”杨尐听到璞圣猴说的话不由得笑了起来。

    柳乾走到篮框下拿起了篮球，有多久没摸过这东西了好象从大学毕业之后就没再摸这东西了吧进入颤栗世界之后，更没有机会摸这东西，手感都有些陌生了。

    不过这投篮并没有什么多的要求，只要能投进就可以了，那就站在篮框下，撞板进框，落下之后立刻抓住球然后投下一个球。

    试了试之后柳乾很快放下心来，虽然很久没摸这东西了，适应之后还是很快就找到了手感，虽然其他四名对手都是15级的玩家，但他们的级别在投篮上并不会占据太大的优势，所以这一轮游戏最关键的部分，其实在安娜那边。

    要看她真爱的时间有多长才行了。

    问题是，不知道这真爱的时间是怎么计算的啊

    不管了，再多投几次篮，熟悉一下手感吧。

    “好了，所有真爱的选手已经准备就绪，所有篮球选手请注意，竞赛马上开始”

    “三、二、一、开始”

    随着主脑一声令下，包括柳乾在内的五名男子一起开始了投篮，所有人都选择了差不多的战术，都是站在篮板下面近距离投篮。

    每个人只有这一只篮球，一旦弹离了篮框下的范围，就要花时间去捡球，所以每次投篮都要争取让篮球直接进框，落下之后可以接到手中立刻开始第二次的投篮。

    球场边的五个电子计分器上面的数字不停地变化着，能参加五星级难度任务的玩家个个都不弱，比分差距一直很小，最高分和最低分之间一直没超过五分。

    “江水水的真爱时间结束王安的篮球竞赛结束，一共得到二十三分”主脑突然宣布了一声，与此同时王安的投篮计分牌上的数据不再跳动被固定了下来。

    “草”

    王安很愤怒地把篮球砸在了地上。

    “什么是真爱时间啊”王安想了想之后很不爽地向主脑问了一声。

    “她爱你有多深，持续的时间就会更长。”主脑回答了王安。

    “为什么我听到你的解释，感觉着这么不和谐呢”赵宇一边投着篮一边调侃了主脑一句。

    “难道她们在使用按~摩~器”璞圣猴也补了一句。

    “能不能不要这么没节操”杨尐抗议了一声，看起来其他人要么是夫妻，要么是恋人关系，但他这次带的是他妹妹，就算真爱，也是亲人之间的爱，和那些没节操的事情能扯上关系吗

    “杨昭的真爱时间结束杨尐的篮球竞赛结束，一共得到五十七分”主脑突然又宣布了一声。

    “唉”杨尐叹了口气，对此结果很是无语。

    “熊猫你个婆娘给我坚持住啊一定要坚持不泄不然我踹死你”璞圣猴一边投篮一边在那里嘀咕着。

    篮球场里咚咚的声音仍然持续着，这一次持续了很长的时间主脑都没有吱声，过了大约一刻钟左右，主脑终于再次开了口

    在场的三个男人，赵宇、璞圣猴和柳乾的心顿时悬了起来，不知道这一次又是谁的真爱时间结束了。

    “熊猫的真爱时间结束璞圣猴的篮球竞赛结束，一共得到两百八十三分”主脑宣布了这一次的结果。

    “草草草草死婆娘你特么对老子的真爱就只这么点儿时间啊老子平时插~你的时候怎么坚持了那么久回头看我不把你一身熊猫皮扒下来”璞圣猴气得猛地把篮球砸向了地面，然后还对着篮球架猛挥了几拳发泄着心中的不满。

    这是月票数到7700张的加更继续求月票

    未完待续。