    如果熊猫运气好得了手，就是意外之喜了，而璞圣猴仍然可以撒谎说熊猫没得手，这边的能量丧尸仍然要分上一份，反正怎么都不会亏。

    “行吧，不过现在她过去没什么意义，就算她输出低，也多多少少有些帮助，过去偷袭捡漏的事情至少等四、五个小时以后再说吧，他们那边的进度肯定比不上我们。”江水水想了想回答了璞圣猴。

    “也行。”璞圣猴听了之后觉得有道理，决定等过四个小时之后再派熊猫过去赵宇和柳乾那边捡漏。

    璞圣猴和江水水并没有注意到，在不远处的一个转角那里，谌海旺象一只猫一样藏身在黑暗之中，听到了他们所说的一切。寄魂在谌海旺身体内的柳乾，也借着谌海旺的眼睛和耳朵实时了解到了这边发生的一切。

    既然熊猫没有现在就过来，柳乾自然也不用提前防备什么，反正有谌海旺跟着他们，他们那边有什么风吹草动，柳乾都可以第一时间知道。

    能量丧尸虽然皮厚难打，但是在赵宇的大盾防护之下根本无法对赵宇四人造成任何伤害，赵宇在盾防职业方面很显然已经很有经验了，什么时候该盾击、什么时候该格挡，什么时候该吸引仇恨，还有走位什么的，都显得极为专业。

    有这样的肉盾在前面配合，柳乾根本不担心自己的安全问题，只是尽情地向外输出着，晋入脑域第三阶段之后，柳乾可以象这样不停歇地连续输出两个小时，他身上还带有不少能量球，在输出的同时随时补充能量球的话，完全可以做到一刻也不停地输出了。

    “柳兄弟，我在各种网游中做肉盾很多年了，从来没见过能象你这样疯狂输出的职业。”赵宇对柳乾颇有种相见恨晚的感觉。

    先前在见识了柳乾的高输出之后，赵宇就很是惊讶，但他不认为柳乾这样子能持续多久，估摸着几分钟之后可能就要坐地板了，但让他没想到的是，柳乾居然一刻也没停。

    “有你这么专业的肉盾在前面保护，我无所顾虑，只负责输出当然要火力全开。”柳乾对赵宇也生出了惺惺相惜之感，只是有些遗憾是在任务世界里认识的赵宇，不能把这名强悍的肉盾带到冻土市去。

    赵宇还有一些问题想要问柳乾，比如他的级别被封印了是怎么回事，还有就是10级的他，怎么能有这么强悍的输出毕竟两人还不是很熟，所以赵宇虽然好奇，但并没有真的开口询问这些事情。

    在颤栗世界，每个升到高级别的玩家都会有自己的秘密，有些甚至涉及到身家性命，这些秘密还是不要随便探听的好。

    三个多小时的时间过去了。

    能量丧尸一声声地嚎叫着，身体的能量却是见了底，柳乾就算不戴眼镜，也可以清楚地看到它周身的符文已经变得无比淡弱，而戴上眼镜，则可以看到它的血量，已经降到百分之零点几了。

    “这一只给你们，下一只是我们的。”赵宇提前向柳乾进行了分配。

    “这一只你们拿去吧，下一只是我们的。”柳乾对此很无所谓。

    “不好，我们级别比你们高，先拿有欺负人的感觉，而且你们出的力比我们大，理应你们先拿。”赵宇很坚持的语气。

    柳乾又推托了几次，但赵宇很坚持，柳乾也不想坏了他圣骑的信念，便先收了这只能量丧尸，现在他和安娜小队的猎杀数达到了1，暂时位居所有小队的第一名。

    杀死这只能量丧尸之后，柳乾把它的尸体在一处很隐蔽的柜子里隐藏了起来，这才和赵宇一起继续向飞船的深处探索了过去，十几分钟之后，四人又遭遇了另一只能量丧尸，再次摆开阵式杀了起来。

    就在第二只能量丧尸血量杀掉了百分之十左右的时候，谌海旺的视野里看到熊猫在璞圣猴授意之下，鬼鬼祟祟地离开了他们的战斗场地，向柳乾和赵宇所在的方向摸寻了过来。

    进去的通道就两条，一左一右，虽然熊猫找错了几次路，但最终还是根据隐隐的打斗声，顺利地找到了赵宇和柳乾四人所在的地方，戴上能量眼镜一番观察之后，熊猫不由得大失所望。

    这边的能量丧尸只被打掉了百分之十多一点的血量，卫宫剑和柳乾的攻击效率十分低下，好半天才砍掉一点点的血，而安娜的攻击更是聊胜于无，照这样下去，二十四个小时捕猎时间过了，他们都未必能杀死一只能量丧尸啊

    “喂你们两个多少出点力啊”赵宇回身向柳乾抱怨着。

    “我已经很尽力在输出了”柳乾涨红着脸，憋了个普通火球扔了过去，给能量丧尸造成了百分之零点零零零几的伤害。

    “看来圣骑精神有时候真的很害人啊”赵宇哀叹了起来。

    “你说好带着我们，这时候可不能反悔。”柳乾回了赵宇一句。

    “我会带着你们的，但你们也要努力啊”赵宇继续抱怨着。

    熊猫听到二人的对话之后想笑，连忙捂住了自己的嘴，见无利可图之后，她又向原路转了回去，与其守在这里无所事事，还不如回去帮帮忙，多少能贡献一些伤害输出不是

    “她走了”赵宇向柳乾问了一声。

    “嗯，我们继续吧。”柳乾在谌海旺看到熊猫回到那边的队列中之后，才又火力全开向那只能量丧尸疯狂输出了起来。

    刚才的对话，当然是给熊猫演了一场戏而已。

    “他们才打到百分之十一左右。”熊猫回到队列中之后，向璞圣猴、江水水等人汇报了一声。

    “这么惨”璞圣猴、江水水想过这种结果，但没想到结果比他们预想中的还差。

    “对啊主要是那个卫宫剑在输出，两个炮灰完全一点儿作用都没有，圣母婊和炮灰之间开始内讧，互相埋怨，但圣母婊并没有赶走那两个炮灰的意思，仍然带着他们”

    50张月票加一更这是今天的第10更是8000张月票的加更只差几张月票就到8050张，就又有加更了求月票求发月票红包

    未完待续。