    熊猫把她听到的柳乾的赵宇的对话原原本本地学给了璞圣猴、江水水等人，同时加上了一些夸张的动作表情。

    “哈哈哈哈……太搞笑了！这世上还有比这件事更搞笑的吗？”璞圣猴、江水水等人听完熊猫的讲述之后，笑得前仰后合、乐不可支。

    杨尐和杨昭兄妹则很庆幸自己加入了这边的联盟，而不是圣母婊和炮灰那边，不然的话现在就要被两个炮灰严重拖累了，而圣母婊又不肯扔掉炮灰。

    至于去抢夺赵宇、柳乾那一队胜利果实的事情，璞圣猴、江水水已经不再考虑了，或许到了捕猎时间快结束的时候，可以过去看看，依照赵宇和柳乾现在的进度，估摸着到时候能打掉那只能量丧尸百分之八十的血量就不错了。

    璞圣猴、江水水等人一边嘲笑讥讽着圣母婊和炮灰，一边继续火力全开地对付着面前这只能量丧尸，他们都是经验十分丰富的玩家，虽然没有赵宇那样的肉盾，但随时控制着能量丧尸的仇恨，阵形一直都没有乱，随着他们一次次的攻击，这只能量丧尸的血条也逐渐降到了底。

    “这只分配给熊猫，将极大的增强我们小队的火力输出，下一只分配给杨昭，我们的火力输出会又加大一分，再有一只分配给你们，然后有多的话，到时候随机抽签看运气。”璞圣猴说了一下他的分配方案。

    “好吧。”江水水虽然有些不爽，但这种分配方式是最合理的，可以保证最大的火力输出，也只能答应了下来。

    当能量丧尸的血量下降到百分之零点零二左右之后，其他人都停止了火力输出，三个人负责控制能量丧尸的仇恨，两个人在外围警戒，只留下了熊猫进行输出。

    熊猫的主攻武器是弩箭，每次的攻击大概能打掉能量丧尸血量的百分之零点零零一，但现在只能由她输出，因为其他15级玩家的输出很有可能直接就把能量丧尸给击杀了。

    熊猫攻击了十几次之后，把能量丧尸的血量打到了不到百分之零点零零五，就在这时候，她的异能冷却时间到了，稍稍停滞了片刻之后熊猫发出了一道带有光影的弩箭射向了能量丧尸的身体！

    此时熊猫的心里无比的兴奋，她知道，只要成功猎杀了这只能量丧尸，她就可以从14级一举晋入15级了reads;！一旦晋入了15级，她在实力上和她老公璞圣猴就可以平起平坐了，以后他再骂她臭婆娘之类的，她也敢理直气壮地还嘴了！

    15级啊！和14级相比简直是天渊之别，熊猫升入14级已经很有些日子了，一直没有机会升入15级，今天这期盼已久的愿望终于要达成了！

    蹲伏在某个阴暗角落里的谌海旺，此时手心里全是汗，先前的几个小时里，他反复观察和研究了这些人的伤害输出情况，他知道熊猫发动异能之后的攻击，伤害大概在百分之零点零零三到百分之零点零零四之间，所以，为了确保能万无一失地拿到这只能量丧尸的经验，他最好是等到熊猫的这次异能发动之后再说。

    一旦抢经验成功，谌海旺就可以从14级升到15级了，实力上将是一次很大的飞跃，而且可以在这次任务中真正帮到柳乾的忙了。

    一切如谌海旺所计算的那样，熊猫的这次攻击之后，能量丧尸的血量下降到了百分之零点零零二，并没有被完全抽空！

    此时不仅仅是谌海旺，杨尐和杨昭兄妹眼睛也死死地盯着能量丧尸，杨昭的异能冷却时间也已经到了，这时候只要出手就可以发动异能终结了这只能量丧尸。

    只是考虑着一旦真的这么做了，他们和璞圣猴、江水水的联盟也就彻底完了，而且得罪死了他们，后面的日子会很难过。所以虽然杨氏兄妹很眼馋，但并不敢这时候动手抢经验。

    杨氏兄妹不敢抢经验，并不代表的别人都不敢抢，就比如谌海旺，几乎就在熊猫异能结束的同时，他的狙击枪开了火，一记天雷之狙以迅雷不及掩耳之势射向了能量丧尸，很精准地贯穿了它大脑的同时，彻底抽空了它的血值！

    柳乾和安娜组的猎杀数，瞬间变成了2，而其他四个组，现在的猎杀数还全都是0。

    在完成这一次击杀之后，谌海旺的级别，也从14级瞬间晋入了15级，实力上完成了一次质的飞跃，同时他还觉醒了一项超强悍的异能：连环杀戮！

    连环杀戮：启动异能的一瞬间，狙击者会进入时间凝滞状态，在时间凝滞状态下狙击者不能移动脚步，但可以连续狙杀十个目标，或者对同一个目标连续发动十次威力强化过的天雷之狙。

    “经验值拿到了吗？”璞圣猴发现情况不对，向熊猫问了一声。

    “没有……”熊猫有些发懵，前一刻，她还处于自己即将晋入15级的极度喜悦之中，发现能量丧尸最后一击被人抢了之后，整个人完全傻了，甚至都有些怀疑这一切是不是真的。

    “是谁！？”

    璞圣猴很抓狂地大吼了起来，然后和江水水一起向谌海旺藏身的地方冲了过去。

    刚才在天雷之狙射穿了能量丧尸脑袋的时候，他就感觉出了情况不对，向熊猫确认，只是抱着最后一线希望问一声而已，得到熊猫的确认，确实被人抢了经验之后，璞圣猴气得差点儿喷出了一口老血。

    整整五个小时啊！不停地输出、输出、再输出，终于耗空了能量丧尸的血量，但最后，这一切居然只是为他人做了嫁衣裳！

    谌海旺很从容地从藏身处走了出来，他刚才发出那一枪也就意味着他已经暴露了，再隐藏下去的意义已经不是很大了。他是柳乾的随从，璞圣猴这些人就算再生气，规则所限并不能攻击他，所以并没有什么好担心的。

    “什么人？”璞圣猴极怒之下匕首猛地向谌海旺刺了过去，却是得到了‘禁止攻击’的提示。

    50张月票加一更！求月票！(未完待续。)