    “待会儿它快要挣脱的时候，我会对着它释放一记死亡天雷，然后它也差不多挣脱了，你紧接着再给它来一记冻死郭，我再给它来一记死亡天雷，你再给它一记冻死郭，循环往复，很快就可以搞定它了。”柳乾安排了一下接下来的战术。

    晋入脑域第四阶段之后，普通火球柳乾随随便便都能召唤出几百上千个，幽蓝火球一次性也能召唤出几十个，而原本十几分钟才能释放一次的死亡天雷，现在基本上几秒钟就可以释放一次了，可以作为普通攻击手段了。

    至于有没有新的魔法技能出现，还得在实战中研究一下才行了，没有前人的经验可循，确实是一件很头疼的事情啊

    “没问题”安娜对自己终于在这次任务中可以和柳乾并肩作战了，感觉很是开心。

    “砰砰砰砰砰”

    十余道高压电浆猛然轰向了能量丧尸的身体，在冰雕上轰出一个大坑来

    这是谌海旺的连环杀戮

    能量丧尸的血量瞬间下去了百分之一左右。

    “轰”

    一道水桶粗细的高压雷电轰砸在了能量丧尸的头了一下。

    “我也试试”安娜试了一会儿，还真的有了效果，她的体外慢慢凝聚了一整套冰甲出来，把整个人都防护住了。

    “我试试这甲”柳乾走过去，挥舞着铁拳猛地砸向了安娜。

    “砰”安娜被击飞了出去，在地上打了两个滚站起了身来，但冰甲毫发无伤

    “喂轻点儿啦”安娜噘起了嘴，柳哥哥有时候太不温柔了。

    “我换掌拍你吧。”柳乾有些尴尬地走了过去，在掌面上凝聚出了炽火能量，向安娜体外的冰甲拍了过去。

    砰砰砰

    柳乾连拍了八掌，终于在冰甲上拍出了裂纹。未完待续。