    “名字能短些不”

    柳乾给未知的新技能取名字都很中规中矩，字数一般控制在四个以内，这样在团战的时候比较容易向同伴发出指令。

    “那就叫气死墙。”安娜想了想只好改了个名字。

    “就不能叫冰墙吗”柳乾摇了摇头，不知道该说什么好了。

    “俗气”

    “什么”

    “啊我说冰墙挺好的，就叫冰墙”

    有了能量墙和冰墙的双重阻隔，够那边的变异能量丧尸和它的一帮小弟忙活的了，柳乾和安娜很从容地杀死了先前那只能量丧尸，把经验分配给谌海旺之后，谌海旺终于从15级晋入到了16级

    晋入16级的谌海旺，各方面属性都有了一定的提升，连环杀戮的异能威力增强了五倍多，发动之后，足够同时瞬杀两、三名身穿战甲的15级玩家了

    这次的五星级难度任务实在是太赚了柳乾自己从脑域第三阶段晋入了脑域第四阶段，还带着让安娜直接从脑域第二阶段跳升到了脑域第四阶段，随从谌海旺则一举从14级晋入了16级

    如果能成功猎杀了气死墙不，冰墙和能量墙后面的变异能量丧尸，把经验值分配给谌海旺的话，他应该能一举晋入17级了

    不过这只变异能量丧尸显然不太好杀，它身边跟着一大群小弟，而且安娜的爆冰箭无法控制住它，想强杀它的话，必须要柳乾硬不定会团灭。”柳乾有些犹豫。

    “大不了传回去再过来呗试试说不定我们能搞定它呢”安娜眼睛贼亮地看着那只变异能量丧尸。

    “好”柳乾突然觉得自己有些谨慎过头了，这任务中杀怪不会死，只是传送回出发点而已，现在两个脑域第四阶段的强者，还有一名16级的帮手，不试试实在说不过去。

    就在安娜的冰墙被变异能量丧尸和它的一众小弟撞碎之时，柳乾的能量墙技能也已经冷却了，于是又扔了一道过去，再次把变异能量丧尸和它的一帮小弟阻隔在了另一边。

    “等一下”柳乾象是想到了什么，他试着凝聚出了一道死亡天雷，向能量墙那边的能量丧尸轰击了下去。

    成功了

    柳乾自己释放的能量墙，并不会阻隔他释放的魔法技能，他完全可以躲在能量墙的后面攻击那些能量丧尸和变异能量丧尸

    安娜也试了试她的爆冰箭可惜，她的爆冰箭无法穿透柳乾的能量墙，被能量墙拦阻了下来，而且她的爆冰箭还对能量墙造成了一定的伤害。

    柳乾又试着用死亡天雷向变异能量丧尸的头顶轰击了过去，结果稍稍有些失望，他这一次的攻击，只打掉了变异能量丧尸百分之零点三的血量，估计要高密度的死亡天雷连续攻击十几分钟才能搞定这只变异能量丧尸，但是他的能量墙撑不了那么久，在变异能量丧尸和它的一帮小弟的围攻下，顶多能撑两、三分钟而已。

    很快一件更让柳乾丧气的事情发生了，这只变异能量丧尸居然有自动回血的技能，虽然缓慢，但是在柳乾两次攻击之间，至少能回百分之零点一五左右的血量，让柳乾杀死它的时间又整整延长了一倍

    这还是在没有别的异常出现的情况下，不然中间一旦停下了对它的攻击，它的血量便会大幅回升，甚至恢复如初，前面的伤害输出就全都白费了

    “搞不定，我们得撤了。”柳乾心里一番计算之后决定放弃了。

    “等下”安娜有些不死心的样子。

    “待会儿逃跑的时候，我引开它，你往那边”

    “气死偷窥狂”安娜显然并没有听柳乾讲话，而是在变异能量丧尸突破了能量墙的一瞬间，向它和它的小弟们发动了一次冰墙攻击

    这一次，安娜的冰墙没有凝结在了变异能量丧尸的面前，而是凝结在了它的身上，居然把它冻结在了冰墙上面

    和变异能量丧尸一起的两只普通能量丧尸身体完全被冻结，被固定在了冰墙上一动也不能动，但变异能量丧尸身体并未完全冻结，它拼命挣扎着，似乎随时都可能从冰墙上脱困而出。

    “冻死郭冻死郭冻死郭”

    安娜搭弓上箭，一道道冰能量凝聚出的寒冰箭向变异能量丧尸的身上狂射了过去，然后发生了一次次的冰爆

    虽然安娜的寒冰箭对变异能量丧尸的伤害不如柳乾的死亡天雷，但寒冰箭带有持续冰冻伤害的属性，几乎抵消了变异能量丧尸回血的能力，这让安娜的这一轮输出并不比柳乾差了多少。

    砰砰砰砰砰

    谌海旺也适时地开了枪，强化后的连环杀戮，抽空了变异能量丧尸百分之零点五左右的血量。

    “安娜你刚才使用的技能是冰爆箭，不是冻死郭。”柳乾提醒了安娜一声，冻死郭不是用手的吗刚才她明明用的是箭。

    “冻死郭名字有威力加成”安娜给了柳乾一个很独到的解释。

    柳乾摇了摇头，实在不想和她计较这些无聊的事情，在变异能量丧尸即将从冰墙上脱困而出的时候，柳乾的能量墙技能终于冷却了，立刻补了一道能量墙过去，再次把变异能量丧尸和它的小弟们阻隔在了另一边。未完待续。

    ~亲，你可以在网上搜“”，即可第一时间找到本站哦。