    “璞圣猴被安娜杀死，所获得的线索全部转交安娜”

    “熊猫被安娜杀死，所获得的线索全部转交安娜”

    主脑的声音在耳边响过之后，璞圣猴和熊猫先后化成两道光影从舱室中消失了，璞圣猴原本所在的地面上多了一部掌上电脑。

    “这是什么东西”安娜拿起来研究了一番很快就弄明白了，不由得大喜连忙收到了身上，准备待会儿会合的时候交给柳乾向他邀功。

    “猴子被女炮灰杀了怎么回事”死回出发点的江水水和王安互相看了一眼，一脸的疑惑。那个男炮灰阴险狡诈，璞圣猴死在他手上还勉强说得过去，死在那个女炮灰手上，实在太让人难以理解了。

    很快璞圣猴和熊猫便先后死了回来。

    “你们是怎么挂的”江水水向璞圣猴问了一声。

    “不知道。”璞圣猴只记得自己正无比鸡动地向安娜扑了过去，准备好好在她身体里泄泄火的时候，突然她喷了他一脸冰凉凉的东西，然后他什么也看不到了，只感觉到很冷很冷。

    后来更冷了，冷得他已经什么都不记得了，然后就死了回来。

    “不知道”江水水心里更加奇怪了，难道是偷袭但是10级的女炮灰，加个万能属性点撑死11级，怎么可能靠偷袭杀掉璞圣猴这样一位15级的强者

    “我怎么死的”璞圣猴只好转向了刚死回来的熊猫，问问她有没有看到什么。

    “你向她扑了过去，然后你就一动不动了，我正奇怪她对你了什么，然后我就什么也看不见了，再然后好冷好冷，我就死回来了。”熊猫向璞圣猴解释了一番。

    “什么乱七八糟的”江水水听了熊猫的解释之后更加糊涂了。

    “玛的老子的监测器也丢了”璞圣猴突然想起了什么，伸手在身上摸了摸，不由得露出了一脸懊丧的神情。

    “什么监测器”江水水向璞圣猴问了一声。

    “一个可以探测整艘基鲁号的情况的宝物，有了它，可以随时知道其他小队在什么地方，知道哪里有能量丧尸、变异能量丧尸”璞圣猴向江水水解释了一番。

    “这么强悍的宝物，你把它弄丢了”江水水不由得瞪大了眼睛，玩游戏，开地图和不开地图完全是两种难度啊开了地图就是新手难度，不开地图则成了专家难度。

    “现在应该在那个女炮灰的手上，不过女炮灰也可能把它交到男炮灰的手上，我们一起过去的话，应该还能把它夺回来。”璞圣猴咬牙切齿地说着。

    “你知道过去的路线吗”江水水向璞圣猴问了一声。

    “知道啊”璞圣猴点了点头。

    “那我们陪你一起去吧，帮你报仇，但有个前提条件，就是如果我们拿到了那监视器，监视器就是我们的了。”江水水向璞圣猴提了出来。

    “不好吧不如我们结盟，不管我们谁把监视器抢回来，都由两个小队共用如何”璞圣猴向江水水打了个商量。

    “也可以。”江水水点了点头，反正她和王安小队的实力要高过璞圣猴和熊猫，结了盟还不是她说了算璞圣猴她已经有男友了，让我不要再缠着她”

    “小丽你怎么能这样呢”

    录音装置的前半段，是一个男人巴拉巴拉地吐槽着精神垃~圾，说了些生活上的事情，然后才转到了工作上的事情。

    “小王他们试验的那个负能量发射装置已经小型化了，上次拿到指挥中心给军事官看了看，军事官还算满意，他留下了那套装置说要好好研究一番”

    “关于能量体的研究有了些新进展，他们给试验体注入了某种病毒，让试验体丧尸化之后，能量化的进程加速了很多，这似乎是个突破口，但我总觉得这么做有些不合~伦~理”

    录音的后面又开始巴拉巴拉，但内容已经和负能量发射装置没什么关联了。

    “指挥中心，军事官留下了那套装置看来我们需要先确定指挥中心在什么地方，然后找到那个军事官的办公室或者休息舱，负能量发射装置很可能就在那里了。”柳乾对录音的内容进行了一番分析。未完待续。