    大前天10更、前天12更、昨天9更、今天又是10更！

    老魔四天爆了41更，一个字的存稿都没有，全都是现码出来的，自己都佩服自己。网值得您收藏 。。

    开始爆的时候，只想爆一、两天来的，掉出前两名就停下来，但兄弟姐妹们太支持了，让老魔斗志不断地燃烧，结果一不小心就坚持了四天！

    今天又是10更，但加更任务还没完成，只是老魔的眼睛和腰已经全面罢工，没办法坚持了，只能留到明天补上了！

    感谢以下兄弟姐妹这几天为本书发的月票红包，如有遗漏，一定是老魔眼睛太疼给看漏了，兄弟姐妹们切莫见怪！

    感谢文豪、莫凡、郭天、pcchief、打过沟、我是你的小兽、闲茶淡书、开心蓝猫、莽悍、死人的游戏、别问我为书入迷、1件咯7安8亩、自然xhr、爱的清贫、阿北观音、feixia、花田囍事、孔雀东南飞、迩好呐年暮光、黄甫世家、逍遥x王、帅哥脚臭、雾中狼5588、老猫爱喝粥、泉山真人、小苏寒、魔王殇、矩阵lin、drpsangel等兄弟姐妹发的月票红包！

    感谢你们，感谢所有投票的兄弟姐妹，没有你们，老魔的激~情燃烧不起来，根本不可能坚持到现在！

    爱你们！明天我们继续疯狂！

    ……(未完待续。)