    “虽然我们无法破译他们的具体坐标，但我已经大致地找出了他们坐标的算法，可以把这个传送回去的坐标，向原始地点偏移几百米的距离，这样你在传送过去的时候，就不会一脚踏入他们的陷阱之中了。:3w.し”江金原在屏幕中输入了大量的指令，向柳乾演示解说了一番。

    柳乾什么也没听懂，但看江金原很有信心的表情，感觉着还比较靠谱。

    “你真是个天才！”薄荷显然看懂了江金原的计算方法，忍不住夸赞了一句。

    “既然这样，就别耽误时间了，开搞吧！”柳乾不想再等下去了。

    “为了保险起见，我觉得……还是把偏移量再定多一些，定到五公里以外的地方吧，反正这点儿路程对他来说也算不上什么，但肯定会安全很多。”薄荷建议了几句。

    “嗯，有道理。”江金原表示了赞同。

    ……

    听说传送门只能传送一个人过去，只能柳乾一个人过去，莫凡、安娜、郭天等人都显得很是失望，他们都准备好了和柳乾一起过去痛痛快快地打一场大仗，看来是不太可能了。

    “这是一个不太成熟的半能量材质做的追踪器，你带在身上，但不一定能和你一起传送过去，如果能传送过去的话，我们就可以定位到你的准确坐标，然后派兵过去接应你了。”江金原把一个追踪器递给了柳乾。

    “怎么使用？”柳乾把它带在了身上，向江金原问了一声。

    “你不管它，如果能带过去，我们就能侦测到。”

    “好的。”

    ……

    “能量体大脑连结中……”

    “不太稳定……”

    “增加能级……”

    “连接稳定下来了……”

    “传送木马程序……”

    “木马程序传送完毕……”

    “身份匹配……”

    “已匹配成功……”

    “验证传送密钥……”

    “密钥通过……”

    “传送门开启中……”

    “可以进去了。”江金原如释重负地向柳乾说了一声。

    “柳哥哥！不要去好吗？太危险了！”安娜冲过去拉住了柳乾的手臂。

    “木马程序被攻击……”

    “能量不稳定……”

    “传送门即将关闭……”

    柳乾推开了安娜，纵身跃入了传送门之中。

    在柳乾进入传送门之后，传送门便突然向内收缩，发出一阵奇怪的声音之后凭空消失不见了。

    “柳哥哥……”安娜摇了摇头，很心碎的感觉。

    ……

    江金原成功了。

    柳乾完成了这次传送。

    而且周围没有重兵把守、也没有陷阱。

    只是当柳乾睁开眼睛的时候，很有些怀疑自己是不是被传送错了地方。

    他躺在丛林间的一片草地上，到处鸟语花香，暖暖的太阳从天下照下来，照得他有些睁不开眼睛。

    “有没有搞错？”柳乾回过神来之后，猛地坐起了身子。

    圣剑总部不是在冻土市的极北之地吗？那里被冰雪覆盖、极度寒冷，这阳光明媚、鸟语花香是怎么回事？

    回现实世界了？

    坐标错了？

    不会错得这么离谱吧？

    “他在这里！”

    “又有人被传送过来了？”

    “过去看看吧，说不定可以打听到一些消息。”

    几个男女说话的声音传了过来，然后就看到他们从树林里钻了出来，来到了柳乾所在的这片空地上。

    “你好！”

    一名二十多岁的男子向柳乾招呼了一声，他身边还跟着一男一女，三人背后全都背着个竹筐，竹筐里看起来好象是一些蔬菜之类的东西。

    “你好。”柳乾现在正好想找人了解这里是什么地方，于是也很礼貌地回了那男子一句。

    “你是刚从现实世界传送过来的吗？我们听到这边有动静，所以过来看看。”男子向柳乾问了一声。

    “是……的……”柳乾从这男子的言语里，立刻判断出来了一件事……这里不是现实世界。

    “你现在一定很困惑为什么游戏里的感觉为什么和现实差不多吧？”另一名男子凑了过来，很兴奋地向柳乾问着。

    “是啊！我只是在玩一个游戏而已，怎么的……”柳乾装出很吃惊很困惑的样子，顺着那男子的话说了下去。

    “我们被困在游戏里了，你暂时是回不去现实世界了，不过你别担心，这里的生活也还不错，只要努力就有机会比现实世界混得更好。”最先过来的男子抢着话和柳乾说着。

    “我玩的……是一款丧尸游戏，这里会有丧尸吗？”柳乾装出怕怕的样子来。

    “放心吧，我们受到圣剑的保护，生活在巨大的保护罩里面，有人工太阳、人工天气，丧尸什么的，远在天边之外，如果你不想遇到它们，就永远也不会遇到它们。”男子笑嘻嘻地看着柳乾，就象班级里的老生面对刚转学过来的新生一样，有一些莫名的优越感。

    “圣剑？圣剑是什么？”柳乾故意问了男子一声，看了看天空，搞半天是人工太阳啊？那么说来……这里仍然有可能是在极地了？圣剑用了一个巨大的保护罩，把这里与外面的极寒冰雪隔绝了开来？

    “圣剑是这里的管理者，是这个小世界的开辟者，我们这些新传送过来的玩家可以找他们领各种各样的任务，到了一定级别之后就能获得转职的机会，进入圣剑的军团外出狩猎、执行任务……不过那应该是很遥远的事情了。”男子继续滔滔不绝地向柳乾介绍着。

    “还没问你姓名呢，怎么称呼你？”另一名男子插进来问了柳乾一声。

    “我姓文，名叫文豪。”柳乾决定用化名。

    “文兄弟你好，我叫谭锐，你愿意加入我们的话，想知道什么我们都可以告诉你。”谭锐显然比另一名男子更有心机一些，先向柳乾提出了个条件。

    “加入你们……有什么限制吗？”柳乾装出很认真的表情，圣剑总部这里看起来情况和想象中的不太一样，要摧毁它，首先要先了解它才行。

    “没什么限制，就是一起做

    任务，得到任务奖励一起平分，大家彼此照应，可以更好地在这里生存下去。”谭锐很热情地向柳乾邀请着。(未完待续。)