    “我给你当导游吧。”柳小仪立刻向柳乾提了出来。

    “你还要上班啊”柳乾拒绝了柳小仪。

    “她给你当导游就算是在上班，不要紧的。”柳大刚立刻回答了柳乾，王都督交待了，一定要看好了柳乾，别人把他抢走了，这柳乾要到处去看看，柳大刚也不好强留他，但万一让柳乾跑不见了，这责任他可背不起，所以有柳小仪跟着就再好不过了。

    “真不用，不要耽误了你们的正事，我只借辆自行车就好。”柳乾没兴趣带着个妹子到处跑。

    “不打紧的，她的正事就是陪好你。”柳大刚完全忘记了以前他向柳小仪交待的不要随便和陌生人交往的事情了，主动把妹妹往外推了起来。

    柳家兄妹很坚持，柳乾没办法只好答应了让柳小仪当导游的事情，柳大刚回到镇政~府之后，弄了两辆自行车给他们当交通工具，向柳小仪反复交待了要照顾好柳乾之后，柳大刚这才目送着二人骑着自行车离开了。

    圣剑把整个保护罩笼罩下的这片区域，称之为圣域，圣域一共也没有多大，从东往西、从南到北也就几十公里的样子，最多不超过一百公里，两人骑着自行车几天的时间足够在圣域跑上一整圈了。

    “你想去什么地方看看”柳小仪上路之后，很热情地向柳乾询问着。

    “我想去圣域的边界看看。”柳乾回答了柳小仪。

    “离近的边界是往那个方向走，过去一个镇就差不多了。”柳小仪辨认了一番方向之后，在前面给柳乾带起了路来。

    走走停停，骑行了两个小时之后，前方变得越来越荒凉了，很显然这一带平时没什么玩家过来，属于还没有开垦出来的区域。

    柳小仪向前又骑行了一会儿之后在路边停了下来，看向了后面的柳乾。

    “怎么了”柳乾停下了骑行，向柳小仪问了一声。

    “前面越走就越荒了，那些很荒凉的地带没有巡逻队，也没有监控之类的，圣城给我们的忠告是不要去那些太荒凉的地方，如果遇到歹徒被杀了也没办法侦破。进到圣域里的玩家并不都是守法公民，听说总有一些玩家以杀死别的玩家为乐，我们继续往前走的话”柳小仪脸上的神情显得有些担心起来。

    “要不你回去吧，我一个人过去就行了，我把你送回最近的那个小镇。”柳乾想了想回答了柳小仪。

    “不行啊我答应了我哥哥要陪着你，我怎么能一个人回去我一个人回去的话，我哥哥一定会责罚我的。”柳小仪使劲摇了摇头。

    “你不走，又不回去，你到底想怎么做”柳乾显然并没有太多的耐心耗在这里。

    “我陪你继续走吧。”柳小仪咬了咬牙，做了个决定出来。

    柳乾没说什么，再次蹬起了车子向前骑行了过去。

    柳小仪虽然有柳乾在身边，但这一路过去看着四周越来越荒凉，心里也越来越害怕起来，她当然不是害怕柳乾把她怎么样了，她能看出他是个好人，她担心的是真的遇到那种专杀玩家取乐的歹徒的话，她和柳乾岂不是要死于非命了

    柳小仪担心得要命，但柳乾对这一点当然是毫不担心，到了野外，这种没有监控可以随便杀人的地方，该担心的是那些主动招惹他的歹徒，而不是他。

    叭地一声炸响，柳小仪的车胎突然爆了，她连忙把车子停了下来，看了看之后，发现地上有一些钢刺，扎在车胎上把自行车的车胎给扎破了

    这种钢刺不象是天然形成的，而象是有人故意放在这里的

    真的有歹徒啊柳小仪不停地向四周看着，一颗心已然提到了嗓子眼上。

    “有人故意在这里丢的这些东西。”柳乾拿起地上的钢刺研究了一番之后和柳小仪得到了同样的结论。

    “不错我早就等候你多时了”几名玩家从路边的树林里走了出来，为首的赫然是在比武时输给柳乾的赵然

    “啊”柳小仪看到赵然之后吓得惊叫了起来，这人在比武时不小心输给了柳乾，导致彩虹镇输掉了黑能石矿井，损失惨重，现在找上门来，肯定不是什么好事。

    赵然级了，现在荒郊野外的，他们如果对她和柳乾做了什么，比如杀了他们还有把她那什么了之类的，根本就不会有人知道啊

    “从香松镇出来的时候就跟上了吧这么久才现身你们也真够慢的。”柳乾冷笑了一声，这些人以为他们在织一张网捕捉柳乾，但柳乾早就看到了身边不时出现的几个鬼鬼祟祟的家伙，也早就知道他们会来报复。

    只是，他需要对他们的伏击进行准备吗

    根本不需要。

    就象一只大象，明知道有几只蚂蚁在地上挖了个陷阱，仍然一脚踏过去一样，因为，那陷阱根本连大象的腿毛都陷不进去。

    “少废话知道我为什么找你吗跪下”赵然向柳乾厉喝了一声，上午不小心被柳乾偷袭得手，输掉了比武那羞辱的一幕一幕泛上了心头，让他立刻有杀了柳乾的冲动。

    但杀了柳乾肯定太便宜了，要慢慢折磨他才够意思，另外，他身边那个小妞姿色还不错，两人这么出来旅行，应该是确定恋人关系了吧要当着柳乾的面把这小妞轮了才够出气

    “给你一次机会，立刻从我面前消失，否则就别怪我不客气了。”柳乾不想在柳小仪面前杀人，以免暴露了自己的实力，所以只是向赵然恐吓了一声。

    “哈哈哈哈哈你们听到他说什么了让我从他面前消失我级他才6级，今天上午侥幸赢了我，还真以为实力就比我强了你们觉得好不好笑好不好笑”赵然听到柳乾的话之后大笑了起来。

    很显然赵然并不知道，刚才柳乾那番话还真是给他的最后机会，他不趁着那机会乖乖地滚出柳乾的视线，就再也没有机会了，等待他的只有死路一条。

    投月票和推荐票票有加更求月票求推荐票票

    q