    “简直太好笑了哈哈哈哈哈，不自量力到这种程度，也算是世间之奇葩了”其他几个人大声附和了起来。

    “你们不要欺负人我哥是香松镇的镇长，圣剑是治的”柳小仪拦在柳乾身前，大声向赵然等人说着。

    “妹子，我们知道你哥是镇长，但是，有屁用啊哈哈另外，告诉你，我们不是仅仅欺负人，我们还要杀人，对了，当着他的面对你先奸后杀，然后再慢慢折磨死他，你觉得这主意怎么样啊”赵然很得意地向柳小仪说着。

    对一个漂亮女生说要把她先奸后杀，当着她男友的面说，接下来还会真的这么做，赵然感觉现在的心里是极爽的，爽到每个毛孔都无比舒服惬意，比武场里那郁闷羞辱的一幕，即将在这里报还了啊

    “你们别别这么干啊我我哥哥知道我们到这里来了，如果我们有个三长两短，他肯定首先怀疑到你们的身上到到时候你们一个也别想跑掉”柳小仪大声向赵然恐吓了几句，声音却是异常地颤抖。

    “妹子，我看你害怕得厉害啊你好象也知道说的这些话根本没什么鸟用对吧哈哈哈哈哈对了，提前告诉你一声，我们把你奸了之后，不会立刻杀了你，会升起一堆篝火，把你架在火上慢慢地烤，看着你的细皮嫩肉一点点烤熟、烤香，然后一边听着你惨叫，一边吃你的嫩手、嫩腿，还有嫩~胸”赵然说着还咂了咂嘴巴，仿佛真的已经开吃了一样。赵然并没有他自己说的这么变~态，这么说主要是为了吓尿柳小仪，看她和柳乾的窘态。

    “你们你们这群变~态”柳小仪听到赵然的话之后，果然吓得是脸色惨白，胃里还好一阵翻腾，两腿颤颤差点儿当场吓尿了。

    后悔啊后悔当时应该更坚决地劝住柳乾，别让他往这荒凉地儿跑，现在遇到这些坏人，被团团围住了可怎么办啊他们不会真的把她奸了，然后架在火上慢慢烤吧那还真是生不如死。

    “妹子，害怕了吧还不和你的奸夫赶紧一起跪下了，向我们磕头求饶的话，或许我们会让你们死得痛快一点儿。”赵然很享受柳小仪此时的害怕，所以也不急着动手，继续在言语上恐吓威胁着柳小仪。

    “求你们了放过我们吧”柳小仪哇地一声哭了起来，两腿一弯还真的准备向赵然跪下了，但是被身后的柳乾扶抱住了，根本跪不下去。

    “妹子，别怪哥下手狠毒，要怪就怪你身后的那位情哥哥，你说他贱不贱非要来坏我的好事，让我损失惨重你知道输了这场比武我损失有多惨重吗让我损失如此惨重的人，我能放过他吗你偏偏要和他在一起，不好意思，只能把你一起做了，而且你又长得这么漂亮，不奸了吃了实在太可惜。”赵然一双眼睛故意打量食物一般打量着柳小仪。

    “你损失多大我可以赔你我们比武赌赢了赚了不少钱，只要你放过我们，所有的钱都可以给你”柳小仪听赵然提到钱，连忙向他说了起来，希望事情能因此有所转机。

    “呸你当我傻啊和你一起回镇上转账被巡逻队抓去还是事后调取录像让我被通缉哼我现在只想杀人奸了杀慢慢烤着杀折磨你们这对贱人”赵然听到柳小仪说起钱的事情，不由得大怒，圣域里的玩家们互相之间根本不可能强抢圣币，就算得了手，事后也会因为各种证据被记下犯罪记录然后一直通缉，所以柳小仪说的这办法根本行不通，不是赵然不想要柳小仪的圣币，是他根本拿不过去。

    “一定会想到办法的只要你不杀我们，钱一定会给你们的”柳小仪继续向赵然哀求着。

    “赵哥别和他们废话了，兄弟们的钢枪早就寂寞难耐了，动手吧”其他几个男子色迷迷地打量着柳小仪，向赵然催促了几句。

    虽然在圣域里私底下出钱，就有女玩家提供那种服务，但那些女人玩起来肯定没有柳小仪这种良家闺女玩起来爽，而且她细皮嫩肉的让他们很有感觉，听赵然废话了半天早就有些等不及了。

    “兄弟们动手吧先当着男的面轮了女的，再慢慢把他们折磨至死”赵然见恐吓得差不多了，一声令下向柳乾二人围了过来。

    抱着柳小仪不让她跪下去的同时，柳乾脑子里一直在不停地转着，他随手就可以杀了赵然这些人，但是杀得太惊世骇俗，柳小仪肯定会心生困惑，如果怀疑起来，还真和她说不太清楚，为避免节外生枝，柳乾才一直不停地思索着对策，没有立刻对赵然等人动手。

    现在赵然等人已经要动手了，柳乾也没什么好犹豫的了，只能先动手杀人了。

    只是此时他怀里的柳小仪不知道是不是惊吓过度，在赵然下令要动手的时候，她尖叫了一声，然后就昏迷了过去。

    发现柳小仪昏迷过去之后，柳乾也就没什么好担心的了，他身边瞬间凝聚出了几枚火球，分别向赵然的几名围攻过来的手下砸了过去，可怜的这些玩家，根本无法抵抗脑域第四阶段那强大的火能量，身体接触到火球的部分直接被烧成了飞灰，连惨叫都没发出来便扑通扑通几声倒在了地上。

    “我刚才和你说什么来的给你一次机会，立刻从我面前消失，否则就别怪我不客气了，看来你跟本没听懂我的话啊”柳乾一脸凶厉地向赵然逼近了过去。

    “你你究竟是什么人”赵然看到身边这诡异的一幕，这下倒是真的被吓尿了。

    “和你不在同一个位面的人。”柳乾冷哼了一声，眼中杀意凛然，身边再度浮现出了一枚火球。

    “饶饶命啊我我这就走不打扰你们了饶饶了我吧”赵然一边求饶一边向远处逃了过去。

    投月票和推荐票票有加更求月票求推荐票票

    未完待续。