    “晚了”

    柳乾当然不会放赵然逃走，身边的火球应声飞了出去，飞向了赵然的下盘，瞬间把赵然的两只脚给烧没了。

    “啊啊啊”赵然大声惨叫了起来，现在他终于明白柳乾先前和他说的，给他一次机会让他消失是什么意思了，那真的是他最后的机会啊

    “你准备把她慢慢烤熟是吧那就自己先体验体验被烤熟的滋味吧”柳乾走过来，手中托着一枚火球，在赵然身上四处烤着。

    “大哥饶命啊爷饶命啊我只是和你们闹着玩的，没准备真的那么干啊”赵然一边很凄厉地惨叫着一边向柳乾讨着饶。

    “死到临头还说谎”柳乾继续用火球烤着赵然，如果不是赵然先前做得太过分，柳乾此时也没心情折腾他，直接把他烧成灰就行了，但这赵然既然说要烤柳小仪，那就以其之道还治其身好了。

    “我狗眼不识泰山求爷饶了小的一条狗命吧啊啊啊好疼啊别烤了”赵然也大哭了起来。

    柳乾玩了一会儿之后实在没什么兴趣了，于是手中火球突然变得炽烈起来，很快把赵然烧成了一堆飞灰，然后柳乾又走过去把赵然几个小弟的尸体也全部烧成了灰，并在路边树林里挖了个坑把他们烧成的灰给掩埋了起来。

    柳乾还要等九天以后去圣城，现在不能留下了什么犯罪记录，到时候会很麻烦。

    柳小仪醒来的时候，天已经黑了，她一睁眼，就看到身边有一个火堆，篝火烧得很旺，上面还架着一大块喷香的烤肉难道是赵然他们已经把柳乾烤了接下来就轮到她了

    “啊”

    柳小仪又尖叫了一声，差点儿再次吓得昏死了过去。

    “醒了”柳乾的声音。

    然后柳小仪就看到了柳乾的脸，但他身边并没有赵然那些人。

    “我我我们”柳小仪身体仍然剧烈颤抖着，口中说不出话来。

    “有一只巡逻队正好经过，他们被吓走了。”柳乾随口扯了个谎说给柳小仪。

    “真真的吗我们得救了”柳小仪眼泪哗地就下来了。

    “是的，没事儿了。”柳乾不知道说什么好了，这么胆小，跟着他出来干嘛如果不是担心回去了和她哥哥不好说，他都准备把她扔在这里了。

    “呜呜我还以为这次死定了呜呜幸好被巡逻队救了”柳小仪哭着哭着终于慢慢平静了一些。

    “吃点儿东西吧，没想到这里野外还有兔子。”柳乾把烤得喷香的兔肉用树枝串了递到了柳小仪的面前。

    “啊”柳小仪这才看清楚火上架着烤的是兔肉，不是柳乾的肉，虽然她现在很饿，兔肉也很香，但她一想到赵然说的话，却是半天下了不口。

    “这是哪儿”柳小仪勉强自己咬了一口兔肉，然后向柳乾问了一声。

    “圣域的尽头。”柳乾看着几十米外的保护罩，回了柳小仪一句。

    保护罩外是十几米深的积雪，积雪的上方是无尽的暴风雪，但都被隔绝在了保护罩之外，让这里成为了一个**的世界。

    可想而知，圣剑的总部确实是在冻土市极地这里，幸好柳乾采取的是传送的方式过来的，否则就算他找到了圣剑总部的坐标，也无法攻破外层的保护罩进到这内部的世界里来。

    而且，柳乾也没想到圣剑的总部，会是现在这样的状况，原本他以为只是一个戒备森严的军事保垒。

    在宁静市的时候，柳乾曾经征服过一个又一个的势力，从最开始的邓虎、到后来的杜盛、海边营地的风衣男子、新手村的山和秋子韬等等，除了让柳乾折损了一半兄弟的监狱之外，柳乾都是在杀死原首领和叛乱人员之后，把其余的人全部收归在了自己的麾下。

    包括前些日子的冻土市攻略，柳乾也没有屠城，收了南宫好父子之后把整个冻土市控制在了自己的手中。他不是一个杀人狂，现在圣剑既然不只是一个军事堡垒，所以他就算要捣毁圣剑营地，不到迫不得已的情况下也不会屠城，而是会先努力找出圣剑的首脑核心所在，准确地进行一场斩首行动，把圣剑收归己有同样也等于捣毁了他们的总部。

    当初在宁静市的时候，柳乾收编了几乎所有的势力，完成月亮湾的副本之后，杀入宁静市市区，屠灭了所有的丧尸，和陈登文一场大战，最终统一了整个宁静市，算是完成了宁静市的攻略。

    来到冻土市之后，柳乾重复了先前宁静市的做法，一步一步扩大自己的势力，现在走到了收编圣剑的这一步，之后应该还会和神秘之眼进行一场对决，把圣剑和神秘之眼彻底从冻土市清理出去，应该就算完成冻土市的攻略了吧

    接下来，又该去往何方是返回宁静市，还是继续他在颤栗世界里的征程

    何处是他的终点

    或者说，哪里才是他最终的归宿

    一时之间，柳乾的心神都有些恍惚了起来。

    “文大哥，你在想什么”柳小仪的声音打断了柳乾的思索。

    “你被困在了颤栗世界，无法再返回现实世界，你现在的生活目标是什么”柳乾下意识地向柳小仪问了一声。

    “生活目标”柳小仪似乎有些不太明白。

    “不管什么人，活着总应该有个目标吧就算在颤栗世界里，也应该会有个目标的吧”柳乾看向了保护罩外的暴雪，似乎是在自言自语。

    “我的目标既然无法返回现实世界了，那就努力在这里生存下去，挣钱让自己生活得好一些，然后找一个值得爱的人结婚生子”柳小仪想了半天，结结巴巴地回答了柳乾，她其实不太明白柳乾问这些话的目的究竟是什么。

    “嗯，很好，很简单、也很现实的目标。”柳乾笑了笑，突然觉得自己先前的一番思索似乎太深沉了，人有时候不需要活得那么复杂、那么累，简单一些就好。

    投月票和推荐票票有加更求月票求推荐票票

    未完待续。