    “圣城里的人说，保护罩外面的世界很可怕，天寒地冻、寸草不生，根本没有人能存活。如果不是圣剑护佑着我们，我们就不会有现在这种幸福的生活。”柳小仪看着保护罩外漫天的暴风雪，向柳乾说了几句。

    “说不定也有玩家出生在外面天寒地冻的世界里，挣扎着求生存呢？”柳乾笑了笑，如果他进入到颤栗世界，就出现在圣域里，看到保护罩外的一幕，或许也会和柳小仪一样的想法。

    “不可能吧？”柳小仪使劲摇了摇头，身上还哆嗦了几下，仿佛感觉到了保护罩外的极度寒冷一样。

    柳乾上前摸了摸保护罩，这保护罩显然是双向防护的，外面的人、冰雪、外面的一切都进不来，但里面的人也无法走出去，或许圣城里一些拥有权限的大佬们可以出去吧？

    “上天保佑这保护罩永远都不要出问题，不然我们就全都完蛋了。”柳小仪站在保护罩边很虔诚地祷告了几句。

    看着她，柳乾突然回想起了先前他和赵然之间的对话……赵然问他是什么人，他下意识地回了赵然一句：‘不在同一个位面的人’。

    确实，他不仅和赵然，和柳小仪、柳大刚、甚至和王多多他们，都不是同一个位面的人，他属于银河号，代表着圣剑的敌对势力，同时也是圣剑口中的外星邪恶势力，而且，他还是这敌对势力和邪恶势力的首领，翻手覆手之间可以杀死成千上万的普通玩家，甚至有能力撼动或者摧毁这保护罩，让保护罩下所有的一切生灵全部涂炭。

    这越来越强大的力量，该怎么驾驭才是正确的？

    ……

    夜越来越深了，柳小仪在篝火火光映照下，慢慢沉睡了过去，柳乾仍然一个人站在保护罩边，一动不动地看着外面的暴风雪，就仿佛被那暴风雪隔着保护罩冻住了一般。

    就在柳乾神思越来越恍惚的时候，一个人影突然出现在了保护罩外面的暴风雪中。

    熟悉的身影……

    六岁时离开他的她……

    柳乾只是静静地看着她，不再撕心裂肺地呼喊，不再挣扎不再痛苦，就仿佛那曾经的经历，已经离他远去，和他不再相干了一样。

    她再次转身离开了，带着微笑离开了。

    或许，她只是一个幻影而已，一个存在于他内心深处，已经越来越淡、即将被磨灭的幻影reads;。当他年幼、当他孤独、寂寞甚至害怕的时候，她便被他的思念和执念幻化了出来，但是现在的他已经很强大了，她的存在，也就失去了意义。

    ……

    香松镇。

    “你们可回来了！王都督派了人过来，一直在等你们！”柳大刚看到柳乾和柳小仪从外面回来之后，一把抓住了柳乾，把他往办公室拉了过去，好象是害怕他再次从他面前消失了一样。

    “文先生，你好！”一名文质彬彬的男子见柳乾走进来，起身向他伸出了手来。

    柳乾对这男子有些印象，上次铁球赛的时候，这男子就在王多多的身边，好象是王多多的助理之类的角色。

    “你好。”柳乾伸手和男子握了握，不知道这人有没有带来什么好消息，比如可以让他提前进城之类的。

    “我是王冲，在王都督手下做事，你叫我小王就好。”男子向柳乾自我介绍了一番。

    “王兄你好。”柳乾见对方比自己年长，态度却还比较谦逊，以自己现在假扮的身份，喊对方小王不太好，称呼一声王兄还算比较合适。

    “客气客气，文兄弟，王都督让我过来，是带你进圣城的事情，这事情有些棘手，王都督昨天到处跑了一整天，都没办法办下来，他让你不要着急，他还会继续想办法。”王冲向柳乾说了一下。

    “哦。”柳乾听到这结果有些失望，不过这位王都督看起来对他的事还挺小心的，还专门为这件事派了个手下过来。

    “看你的资料，现在进不去，七天还是八天以后肯定就能进去了吧？但是王都督很想你能这两天就进去，猛虎队小组出线了，下面要打淘汰赛，淘汰赛都要在圣城里举行，最近的一场在后天……”王冲接着说了下去。

    “后天？那我恐怕是帮不上什么忙了。”柳乾有些遗憾地摇了摇头。

    “王都督没办法，其实……我私下倒是有个办法可以让你提前进入圣城，最早今天下午，最迟明天上午，就是有些麻烦，不知道你愿不愿意试试。”王冲把柳乾拉去了一边，犹豫着向他提了出来。

    “哦？说来听听。”柳乾倒不怕麻烦，只要能提前进去，他就不必在圣城外白白耗掉这几天的时间了，虽然偶尔停下来看看风景也不错，但他天生不是个爱看风景的人。

    “圣城每过一段时间，就会举行一场‘丧尸变’的活动，任何玩家只要交纳5000圣币，然后有镇长及镇长以上职务的人担保，就可以得到一张临时通行证进入圣城，参与‘丧尸变’的直播娱乐活动。只要进去了，王都督就有办法让你留下来，如果你不急着进去就无所谓了，如果你真的很急切想进圣城的话，可以用这个办法，我带你去保护罩边刷卡报名，今天下午或者明天上午临时通行证就办好了，到时候你就能直接进保护罩了……”王冲向柳乾详细解释了一番。

    “丧尸变？具体是什么样的？”柳乾当然要问清楚才行。

    “就是十名玩家一起做游戏，其中一人扮演的是丧尸的角色，游戏的胜者可以把一定数量的玩家关在禁闭室里，丧尸可以对其中一名玩家发动感染攻击，其他被禁闭的玩家必须准确判断出谁是丧尸，才能让攻击无效……”

    “玩家首先得有一定的运气，另外还需要很强的分析推演能力才有可能坚持更久的时间不被感染，经过若干轮之后，唯一没有被感染的玩家胜出，获得巨额奖金，具体的到时候会给你发一份很详细的规则……”王冲大致地向柳乾介绍了一番。

    投月票和推荐票票有加更！求月票！求推荐票票！

    ……(未完待续。)