    “这次进入禁闭室里的有1号、3号、4号、5号、9号、10号，7号天才少年为什么会这么选呢难道是他认为4号和10号这一对相爱相杀的伴侣里，一定会有一只丧尸吗不知道这一轮出来之后的结果会怎么样，不知道这6名选手之中有没有丧尸”

    “好了，就在我刚才说了一大堆废话的时候，第五轮禁闭室的结果已经出来了，这次又有了新发现和上一轮一样，再度出现了两只丧尸这一轮和上一轮唯一重合的两名选手是1号和3号，难道丧尸就是他们两个吗现在请导播把镜头切换到圣城酒吧，采访几位观众听听他们的分析”主持人显得很兴奋的神情。

    “我现在就在一个酒吧的现场，现场的观众全都通过上空的三维视频在看今天的直播，现在我们随机采访几名观众，听听他们对这次丧尸变节目的分析。”画面切换之后，一名电视台的外场记者出现在了圣城酒吧里。

    “请问你对现在的情况是怎么分析的”现场记者采访了一位坐在吧台边正唾沫横飞分析着的观众。

    “主持人说的肯定是不可能的啦1号和3号之中有一个人是丧尸无疑，但如果他们都是丧尸的话，这一轮他们如果发动攻击，就会有更多的丧尸出现，如果他们不发动攻击，这一轮会显示没有丧尸，所以他们两个绝对不可能都是丧尸”那名观众看起来主要是为了反驳主持人的观点。

    “也不一定啊如果1号和3号都是丧尸，但他们发动攻击的时候全都被成功防御住了呢那岂不是没有新人被感染”旁边一名观众提出了不一样的观点。

    “你笨啊不发生感染也就不会显示有丧尸，现在既然显示有两只丧尸，说明攻击有效，既然攻击有效，那么1号和3号之中必有一人是丧尸，他们有可能一开始就是丧尸，也可能是在第四轮被攻击感染上的”先前那名观众显然考虑得更多一些。

    “我们的丧尸变节目现在越来越受欢迎了，我们的观众的智商也变得越来越高了，就是不知道我们的选手是否也和我们的观众一样高智商呢他们能不能从现有的线索之中推断出谁被感染了、谁没有被感染呢一段十五秒的广告之后，请继续关注我们的丧尸变。”

    “你想拥有纯白丧尸一样的洁白肌肤吗请使我们的圣女牌纯白牙膏”

    “这广告是什么鬼难道把牙膏抹在身上”

    “再让我赢一次，我差不多就可以猜出谁是丧尸了。”7号少年一脸自信的表情。

    “说不定就是你呢”9号大学生回了7号少年一句。

    “别人我不知道，但3号肯定被感染了，他先前一直神气活现的，刚才从禁闭室出来一脸的郁闷，话也不说”5号运动男瞅着3号痞子男发表了一下意见。

    “嗯，我确实被感染了，不知道是哪个贱人干的xxxxx”3号痞子男骂了一长串难听的话。

    “警告，再骂人说脏话将被取消资格，并惩罚扫猪圈三天。”一个提示音出现在了众人的周围。

    “哈哈哈哈”9号大学生大笑了起来，被3号痞子男横了一眼之后连忙停了笑。

    “任务卡到了，看下一轮的任务吧。”5号运动男提醒了一下众人。

    “第六轮的游戏是斗地主，十个人抽签分三个组，一人轮空，规定时间内得分最高者胜出，三个组的冠军和轮空的人再次抽签，三人斗一人轮空，三人在规定时间里得分最低的淘汰，轮空者加入，再斗一定的时间，分数最高者即为本轮的禁闭判决者。”

    柳乾一看这比赛，知道自己又没戏了，象他这样的人从来不把时间浪费在无聊的打牌上，甚至连斗地主的规则都不是很清楚。

    好在不是真的玩牌，而是有专门的牌机，只要在屏幕上操纵扑克就行了，每个人出牌的时间被限定在了五秒之内，这也避免了一些选手在比分领先之后试图拖时间混过去的可能。

    即使是这样，柳乾还是第一轮就被淘汰了，因为他的牌技实在太臭，5秒钟的时间还不够他想清楚牌的组合，很多时候都是超时被系统直接给跳过去了。

    1号、3号、6号、9号来到了决赛，首先是1号被淘汰，在规定时间到了的时候，3号以微弱优势战胜了9号，获得了这一轮的胜利。

    “你最好是选1号、2号、4号、8号、9号、10号。”6号开口向3号建议了一下。

    “我凭什么要听你的”3号一脸不爽地回了6号一句。

    “你听我的，过了这一轮之后，我就可以告诉清楚地告诉你谁是丧尸、谁不是丧尸了，保证你能赢到最后。”6号似乎是在和3号谈条件。

    “3号已经被感染了，你现在告诉他这件事有意义吗他当然不感兴趣啦”9号向6号说了一下。

    “其实这一轮不管选哪六位，只要发生感染，我基本就可以肯定哪些人是丧尸、哪些人不是了。”7号少年胸有成竹的表情。

    “别猜了，丧尸就是4号，虽然他隐藏得很深，但我还是一眼认出了他。”10号长发美女插了几句进来。

    “你是有多恨4号啊”其他人很无语的表情。

    “为什么你们都一副一切尽在掌握的样子而我还是一头雾水什么也不知道”8号中年男子一脸无奈的表情这不是个运气节目吗为什么这些人象是在玩智力游戏啊

    “他们狗屁不通，全都是装出来的，在座的十个人之中，只有我一人一切尽在掌握丧尸就是4号，盯紧他不会有错”10号长发美女回了8号中年男子几句。

    “又来4号和10号在一起吧，你们不在一起简直太可惜了”9号大学生男感叹了一声。

    “在一起在一起”其他人不知所谓地起着哄。

    投月票和推荐票票有加更求月票求推荐票票

    未完待续。