    “你们两个，把他看住了他这人诡计多端，注意别上了他的当”7号少年向2号白领男和5号运动男命令了一声。

    “是”2号白领男和5号运动男应了一声之后变了脸色，死死地瞪向了柳乾。

    “跟我去圣域比武台吧”7号少年说着话，身体从座位上悬浮了起来。

    “走啊”真田凉子身体也从座位上悬浮了起来，两人就这么直飞出了窗子，向远处的圣塔飞了过去。

    “尼玛居然会飞”柳乾楞了楞神，鹬蚌相争，鹬和蚌都飞天上去了，他这个渔夫飞不起来怎么得利

    “我们这参加的是什么游戏啊”3号痞子男和9号大学生各自抱住了自己的头。

    “你跟我们走一趟吧”2号白领男和5号运动男一左一右来到了柳乾的身边，显然是准备要逮捕他这个奸细了。

    “不跟你们走会怎么样”柳乾了二人一句。

    “会死”2号白领男露出了一脸狰狞的神情，他和5号运动男都是15级以上的强者，对付不了一名6级的奸细

    “你们多少级了”柳乾向2号白领男和5号运动男问了一声。

    “15级了”2号白领男和5号运动男很骄傲的语气。15级以上，在圣城代表着无上的荣誉，是实力和地位的象征。

    “你们两个会飞吗”柳乾向2号白领男和5号运动男又问了一声。

    “这个不会。”2号白领男和5号运动男还算老实，如实地回答了柳乾。

    “15级，又不会飞，在我面前拽个毛线啊”柳乾大怒，幽蓝火盾出手，顿时把2号白领男给撞飞成了一堆飞灰。

    5号运动员直接吓傻了，转身向门外狂奔而去，一边狂奔一边呼叫着支援。

    “三巨头聚首，老子好歹也算一巨头，结果被另两位直接无视了，这些小兵小卒也想凑上来踩几脚，还有没有天理了”柳乾心里疯狂吐槽了起来，不大开杀戒的话，念头很不通达啊

    “跑吧再不跑来不及了”6号任务狂女凑过来向柳乾说了一声。

    “你是谁”柳乾有些奇怪地看着6号任务狂女，他觉得他的脑洞越来越不够用了。

    “才征用的这具身体，那个过去比武的很快就要露馅了，会飞的那个也很快就会杀回来，你或许很强，但现在根本不是他对手，一切还是从长计议吧”6号任务狂女翻了翻白眼之后，伸手搂住柳乾的身体，瞬间离地飞了起来。

    “兄弟，你确信我们不是在做梦”3号痞子男推了推身边呆若木鸡的9号大学生，向他低低地问了一声。

    “你觉得呢”9号大学生一脸迷茫的神情，这感觉就象读了好几年大学，快毕业了才发现自己原来和马匀、麻花腾、乔不斯这些人同班，但居然一直被蒙在鼓里。

    “我觉得我们还是趁这机会赶紧逃吧知道的太多了肯定活不长”3号痞子男凑到了窗边，向外看了看之后连忙翻了出去，9号大学生也跟着他一起翻了出去。

    “等等我有说过要搭你便车的吗”柳乾死死地抓住真田凉子的身体，不会飞的人飞上了天空感觉真不好，就象随时会摔死一样。

    “你又不是第一次搭我便车”真田凉子回了柳乾一句，瞬间压低了身体飞到了一条河道里，贴着水面疾速向前冲飞了过去。

    “上一次是我搭便车吗明明是你把我抓上天的”柳乾抗议了一声。

    “抓你上天的不是我，后来我无聊才关注到你，准备拉你去做我压寨老公，可你居然不同意”真田凉子很恼怒的神情。

    “去就你那天天喜欢光着屁股到处现的德性给你当老公，头顶保证天天绿油油的。”柳乾一脸不屑的神情。

    “那叫崇尚自然，狗屁不懂。”真田凉子也同样一脸的不屑。

    “你既然打不赢他，他说比武，你跑去比个毛线啊愚蠢的女丧尸”柳乾转回到了正题上。

    “我不引开他你能逃啊愚蠢的人类另外，我可不是什么愚蠢的女丧尸我是受万尸敬仰的尸族女王”真田凉子立刻纠正了柳乾。

    不多时，真田凉子飞进了圣城一处废弃的工地里，这里看起来原本想要修一些大型建筑，但不知为何废弃了，而且有很大的一片，没有安装固定的监控，只有一些空中飞行器定期到这里来巡查，倒是很适合藏身。

    真田凉子又贴低地面飞行了一会儿之后，和柳乾一起钻进了某栋建筑之中，把他放了下来。

    “你好歹也是尸族的女王，和他还没打就认输了，丑不丑”柳乾的渔翁之计没办法得逞，一脸郁闷的表情。

    “我只是化身化身懂不懂这化身连我千分之一、万分之一的实力都不如，如果我真身降临，整个星球都要为之颤抖”真田凉子阴沉着脸回答了柳乾。

    “你不是有个装着狂尸病毒的绿瓶子吗干嘛不继续在绿瓶子上继续下功夫，逼迫他就范之类的”柳乾在房间里找了个地方坐了下来，向真田凉子商议了几句。

    虽然他知道这个真田凉子不是什么好东西，但两人同时潜伏进了圣城里来，肯定都为的差不多的目标，倒是可以暂时和她联手，只要在这过程中注意别上了她的当就行了。

    “你说这个”真田凉子从身上摸出了绿瓶子向柳乾扔了过来。

    柳乾连忙屏住呼吸伸手把它接住了，然后小心翼翼地拿到面前看了看。

    绿色、透明，看起来很象电影电视里面的病毒试剂。

    她把这么重要的东西就这么交到他手上了

    “圣城苹果汁，要多少我给你调配多少。”真田凉子拿出一瓶苹果汁饮料喝了起来，看起来她灵魂中肯定带着次空间之类的东西，随手就可以变出东西来。

    “你手上根本什么筹码都没有，那你跑圣城干嘛来了还参加什么丧尸变，有毛病啊”柳乾大失所望，这个所谓的临时盟友，看起来什么忙都帮不上啊未完待续。