    “只要我们把圣城里的市民成功感染了一大半，我们就能取得这次战斗的胜利了。≯≥”真田凉子向柳乾说了她的计划。

    “我怎么从这些被感染的丧尸身体上获得战胜云舟飏的能量？”柳乾打开手提箱，检视了一番里面的东西之后向真田凉子问了一声。

    “绿色药瓶里是普通丧尸病毒，白色药瓶里是雪斑丧尸病毒，黑色药瓶里面有一颗黑色的药丸，是两种丧尸病毒的母巢基体。你把这基体吞下去，它会在你脑子里形成一个小小的病毒母巢，你可以通过这个母巢吸取所有丧尸的能量，或者入侵任意一只被这种病毒感染的丧尸的身体，精确控制它让它为你做任何事情，你的灵能越强大，同时精确控制的丧尸就越多，不然就只能大致地控制它们了，让它们形成尸潮，向某个地方涌动攻击之类的。”真田凉子把使用方法向柳乾讲解了一番。

    “在我脑子里形成一个病毒母巢？”柳乾怎么听怎么都觉得不对。

    “对啊！不然呢？你不会以为我又想害你吧？如果你不愿意，那你带我去路边，我随便找个路人寄附了，然后由我来控制这些丧尸……但这些随便找来的路人神魂力肯定远不如你，到时候还是无法打败云舟飏，我找那些强者寄附又很难成功，你自己决定吧。”真田凉子说完便不吱声了。

    “在脑子里形成母巢，有什么副作用吗？”柳乾拿着黑色药瓶一脸的郁闷，跟这个真田凉子在一起之后，他总是要不停地冒险，有时候就是在赌搏，不知道她又会整出什么新鲜玩意儿。

    “你可以随时打开和关闭母巢，打开母巢之后，你会接收到所有丧尸给你收取回的信息，感受到所有它们的感觉，然后你能给它们布一个大致的命令……在非精确控制的情况下，这些丧尸笨到可以让你抓狂的程度，所以你会很累。一旦关闭了母巢，你就切断了和它们所有的联系，和你以前一模一样，不会有任何区别或者副作用。”真田凉子回答了柳乾。

    “我会不会被感染？变成丧尸？这病毒母巢会不会占据我的身体？”柳乾看着手中的黑瓶，仍然拿不定主意。

    “不会，我一直都是这么干的，早就轻车熟路了。你看现在的我象丧尸吗？我有它们那么笨吗？”

    虽然真田凉子的回答是‘不会’，但到底会不会有什么副作用，会不会因此感染变尸，柳乾心里还是很没底。

    如果郭天在就好了，可以让他试试，反正那家伙已经是个半尸人了。

    “你知道云舟飏为什么早就现你进了圣域，但并没有对你动手吗？”真田凉子在沉默了好一会儿之后开了口。

    “为什么？”柳乾先前心里也有这疑问来的，特别是在丧尸变的现场，7号少年直接指出了他身份的那一幕生之后。

    “因为他感受到了我的气息，在他看来，你根本不足为惧，他担心的是隐藏在你背后的我，所以一直想要引我出来然后再动手。事实上你进了圣域之后，就相当于进了他的牢笼，他随时可以瓮中捉鳖。就算你能在圣城进行一些破坏，死去的不过是一些无辜的市民而已，对他造不成任何损伤，所以他根本就没把你放在眼里，只等着找机会打败我，然后再慢慢收拾你。”真田凉子向柳乾解释了一番。

    柳乾皱起了眉头，丧尸变现场里的时候，他确实感受到了7号少年对他的不屑，一切如真田凉子所说，这位圣域的主人云舟飏，压根就没把他放在眼里，他眼中的敌人只有真田凉子而已。

    “其实，说白了，你现在已经没得选择了，如果你不用我的办法把整个圣城尸化，然后统领这样一只丧尸部队、吸取它们所有的信仰之力强化自己，打败云舟飏，你最终只有死路一条。现在云舟飏已经开始给所有市民注射药剂，促使他们在短时间内释放更多的灵能给他，时间每过去一秒，对他就会更加有利，对你就更加不利。”

    “这一仗如果输了，我顶多是失去这一丝魂魄而已，但你却是要输掉你的全部，你不相信我，觉得我让你做的事情在冒险，但如果你不冒这个险，你将失去你全部的所有。”真田凉子继续说了下去。

    “我靠！搞传销呢？”柳乾被真田凉子这么一说，还真觉得很有道理。

    但往往越是这个时候，就越要冷静。

    “我该说的都说完了，说更多也没有意义了，你好好想想吧，这一切的决定权在你，而不在我。”真田凉子说完这几句之后就再也没有开口了。

    柳乾从中午考虑到晚上，天色逐渐黑了下来，他仍然无法做出这个决定。

    他现在担心的是，就算利用这个办法打败了云舟飏，也很可能落入真田凉子的陷阱，如果把圣剑和尸族拿在一起对比的话，柳乾显然觉得尸族更加可恶。圣剑好歹名义上还在拯救人类，而尸族，就是赤~裸~裸地在毁灭人类世界。

    “我的立场是什么？我究竟是属于哪个阵营的？我又是在为谁而战？”柳乾仰望着圣域虚拟的星空，不停地反问着自己。

    “我不属于任何阵营，我只属于我自己，我为自己而战，为银河而战，为我认为值得守护的一切而战！”柳乾回答了自己。

    一个巨大的三维视频在街道上空缓慢飞行着，正好经过了柳乾所在的河边偏僻处，三维视频里仍然是‘丧尸变’主持人在进行解说。

    “一些市民在注射了我们的疫苗之后，出现了莫名其妙的亢奋，这一切是很正常的，丧尸病毒疫苗不同于其他病毒疫苗，它的免疫方式会比较活跃，让人在表面上看起来就会显得很是亢奋，所以请市民们不要担心，还没有注▼射▼疫▼苗的，请尽快前往附近的防疫站进行注射，不然圣城随时可能爆一场可怕的尸变，那将毁灭掉我们所珍惜的一切……”(未完待续。)8