    “我知道你有一尊上好的炉鼎，被你们称为‘魔柜’的东西，那是件炼制能量丹的神器，上次你们和圣剑那场大战，为的就是那尊炉鼎对吧？”真田凉子有意向柳乾问了一声。

    “是的。”柳乾点了点头。

    “我在冰缝里的母巢，被你摧毁之后也是拿去当了炼丹材料对吧？”真田凉子接着问了一声。

    柳乾对此表示沉默。

    “我也不和你计较那些旧事，这里有一些可以帮你加快修炼速度的能量丹的配方，你如果找到合适的材料炼制出这些能量丹来，就可以让你修炼速度大大加快。”真田凉子说着把一些配方说给了柳乾。

    这些材料都有着特定的符文，配方要求把这些材料按一定顺序放入魔柜中进行祭炼，材料的符文便形成了一长串的字符。

    “到时候我按照这材料的符文顺序启动炉鼎就行了吧？”柳乾装作不经意地多问了一句。

    “那是当然。”真田凉子点了点头。

    “依照你这上面的描述，实力强大的人类、能族都是不错的炼丹材料？”柳乾接着问了一声。

    “那是当然，不过你别想着能把强大的能族抓进你的炼丹炉里，能抓到云舟飏的化身炼成丹药，对你来说已经足够提升一个能量等级了。”真田凉子回答了柳乾。

    “那说好了，到时候云舟飏抓了或者杀了归我。”柳乾向真田凉子提了出来。

    “想要就拿去，我才看不上那些垃~圾材料。”真田凉子很不屑的语气。

    这感觉就象修仙门派里，一名入门弟子在得了筑基丹的材料之后，让一位元婴师祖级的人物不要和他争抢之类的，元婴师祖级的人物听到这种话之后肯定会嗤之以鼻。

    “能量丧尸的相关研究技术，就在这存储介质之中，等找到合适的设备仪器之后，我拷贝一份给你。”柳乾拿出他从基鲁号得到的存储器向真田凉子说了一声。

    “这里就有可以读取数据的仪器设备。”真田凉子从灵魂空间里取了一台从圣城生化实验室偷的终端机出来。

    “没电……”柳乾摇了摇头。

    “笨！用灵能驱动啊……”真田凉子提醒了柳乾一声。

    “怎么驱动？”柳乾一脸的黑线。

    没办法，为了得到能量丧尸的相关科技，真田凉子只得耐心地把灵能转化为稳定电能的方式告诉了柳乾，教柳乾学会了如何把灵能辐射到电子仪器之中，用灵能驱动他们的办法。

    开启终端机之后，柳乾把存储介质放了进去，找到了与能量丧尸有关的科技记录，转存到了真田凉子的终端机内部存储之中。

    “密码。”真田凉子面色严肃地坐在终端机前，检视着那些数据包。虽然她在能量修炼方面是祖师爷般的存在，但在丧尸相关科技方面，和其他尸族相比还差得很远，这些东西将极大弥补她在这方面的不足。

    柳乾把从基鲁号找到的密码告诉了真田凉子，真田凉子进入数据包之后不由得大喜，里面是基鲁号全套的能量丧尸相关的科技，有了这些东西之后，她就可以让她的母巢进化出能量丧尸来了。

    一只能量丧尸的战斗力，相当于数百只纯白丧尸战斗力的总和，一旦她让能量丧尸达到量产的程度，未来她所属尸族的实力又可以跨越一个大大的台阶。

    接下来的时间里，真田凉子把母巢安置了下来，几十只带过来的普通丧尸进入休眠状态，准备进化成雪斑丧尸，真田凉子根据柳乾给她的能量丧尸的科技，让母巢发展出进化能量丧尸的能力。

    柳乾则忙于消化从真田凉子那里得到的修炼功法，沉浸在能量新世界里无法自拔。

    一天之后，真田凉子安排好了母巢的事情，和柳乾一起离开了地下水道，偷偷潜回了圣城的地面上，真田凉子仍然操纵着谌海旺的身体，感染了几十只丧尸，趁着云舟飏还没反应过来，把它们送回了地下水道之中，让它们在母巢之中进化。

    柳乾利用这次的机会躲在路边，尝试他新学会的分魂化身夺舍之术，最初经过了两名巡逻兵，柳乾夺舍未成功，后来又等到了一对情侣，夺舍那男子还是未成功，夺舍那女子倒是意外成功了。

    只是夺舍成功之后，那男子正好试图搂抱亲吻女子，柳乾一脚把他踹飞然后跑回本体附近，让分魂回归了本体。

    虽然这分魂术暂时没起到什么大用，但至少有一点柳乾是可以确认了的，那就是真田凉子没有骗他，传授他的分魂化身夺舍之术是真实可用的，要想这分魂化身夺舍之术在未来真正派上些用场，他还要努力提升自己的神魂强度。

    提升神魂强度最快的办法，自然是提升他的能量等级，有真田凉子的修炼功法，再加上张萌迪的魔柜，再拿到云舟飏的化身当材料，从第四阶段晋入第五阶段不是梦啊！

    无论如何，这一切的前提都是必须要打败云舟飏，摧毁了圣剑总部才行。

    当柳乾准备潜回地下水道里的时候，一个三维直播视频正好从他附近的街道上空经过，里面正进行着备战的宣传，同时也进行着‘辟谣’。

    “这是圣城生死存亡之战！为了保卫我们的家园，我们所有人都要行动起来！”

    “对于最近一些注射了疫苗，身体发生了迅速衰老的个别事件，圣城官方对此深表遗憾，要知道就算在现实世界，任何疫苗都是可能产生副作用的一样，我们的丧尸病毒疫苗也不可避免会在一些特定人群出现副作用，因为要防疫的是强大的丧尸病毒，所以疫苗的副作用也会更大……”

    “目前出现副作用的主要是老弱病残，他们的身体免疫力本身就比较差，是导致他们产生副作用的关键因素，对于身体健康的年轻人来说，疫苗根本就不会有副作用，至少现在在已经注射了疫苗的两万多年轻群体中，我们尚未发现有发生衰老等副作用的……”(未完待续。)