    “我的节操碎了一地。”柳乾心中哀叹。

    “再加入一些水生物，增加赤线虫的浓度，增加感染率……”真田凉子在水坑边进行着进一步的试验。

    “再次增加浓度……”真田凉子显然对刚才的浓度还不是很满意。

    忽然之间血水变清了！

    “怎么回事？”真田凉子连忙取了一份样本拿去检测了一番，结果发现刚才水坑里的赤线虫全部消失了！

    “出什么事了？”柳乾凑过来看了看。

    “这赤线虫被植入了基因炸弹，区域内密度一旦达到某个临界值就会启动自我毁灭程序并形成连锁反应，不然靠着这东西我可以毁灭无数个位面，很快就天下无敌了！”真田凉子看着面前的检测结果很有些遗憾地念叨着。

    “太好了。”柳乾倒是松了口气。

    “你高兴什么啊？”真田凉子有些不爽的表情。

    “你天下无敌了，我还怎么混？”

    “你可以当我的性~奴啊……”真田凉子很理所当然的语气。

    “滚！”

    ……

    “圣城天气系统的控制中心就在圣塔第两百八十五层。”

    “虽然云舟飏给他的精英小队配合了心灵护盾，但这心灵护盾显然不是能批量生产的，并不能给圣城的每个部门都配备上，而且他也没想到我们会从天气系统入手，这是一个好机会。”真田凉子出去侦察了一番之后显得很是高兴。

    “需要我怎么配合？”柳乾向真田凉子问了一声。

    “你只需要等着结果就行了。”真田凉子看了看赤吸虫囊巢装载丧尸病毒的进度，大概还需要半个小时就可以全部完成了。

    柳乾没有再说话，看着真田凉子把一个一个培养好的赤吸虫囊巢装瓶，很快这些赤吸虫囊巢里的丧尸病毒就会被投放到圣城的天气系统之中，和浮云一起飞上圣城的天空，然后再伴随着雨水从天空降落下来，感染每一位接触到这雨水的市民。

    “不好！我感受到了一阵强烈的能量波动……”真田凉子脸上突然现出了惊惧之色。

    “怎么回事？”

    “应该是云舟飏亲自找到地下水道来了，想要主动出击对我们斩草除根！”真田凉子一边感应一边分析着。

    “我们现在要怎么做？”柳乾皱起了眉头。

    “如果他再靠近，你要帮我拖住他一刻钟的时间，一刻钟之后，所有的赤吸虫囊巢全部到位，我就可以带着它们回地面入侵圣塔的天气控制中心了，但在这之前他如果找到了这里来，发现了我的计划摧毁了我这些设备，我们再想用这个办法毁灭圣城就不可能了reads;。”真田凉子向柳乾说了一声。

    “怎么拖住他？”

    “你去地面上弄一些剧烈的能量波动出来，把你最强悍的攻击招式全都使出来，他肯定会暂时停止在水下的搜寻，到地面上去捉你，只那么一两次，我这边时间差不多就够了。”真田凉子想了想回答了柳乾。

    “好吧。”柳乾现在也没有别的更好的选择。

    “你不要在同一个地点停留太久，注意安全，他一掌可是能拍死你的。”真田凉子拉住柳乾向他补了几句。

    “知道。”柳乾应了一声之后转身向远处快速潜游了过去。

    浮到水面上之后，柳乾快速来到了岸边，上岸后冲着附近的十几栋建筑疯狂地释放着死亡天雷和幽蓝火球，脑域第四阶段之后，死亡天雷的威力丝毫不亚于一枚导弹，而每一枚幽蓝火球的威力也都不亚于一枚火箭弹，就这么一会儿的功夫，柳乾就把附近十几栋建筑给夷为了平地。

    柳乾退回了河边，又大肆破坏着另外几处建筑，一只巡逻队赶了过来，试图阻止柳乾，但在柳乾的狂轰乱炸之下根本就不敢靠近，只能大声呼叫支援。

    没多大会儿功夫，柳乾就看到云舟飏气势汹汹地从河面升腾了起来，应该是感应到了柳乾这边剧烈的能量波动，所以放弃了在河底的搜寻回到了地面上。

    柳乾毫不恋战，纵身跳入了河水之中准备潜入地下河道中逃走。

    云舟飏眼疾手快，一记能量巨掌猛地拍了下来，这一次拍下来的是电能量掌，虽然柳乾已经逃出了电掌的攻击范围，但仍然被强大的电流所击中，体外的铜墙铁壁、战甲一一被摧毁，雾甲又被抽空了大半。

    但好歹是成功逃生了。

    柳乾没有再浮出水面去挑衅云舟飏，只是尽快潜游去了复杂的地下水道之中，想来刚才的一幕已经给真田凉子拖延了足够的时间，那些赤线虫囊巢应该已经成形了吧？

    剩下的就交给她了。

    云舟飏在一掌拍击过柳乾之后，没有再继续刚才水下的搜寻，而是一直在水面上巡游着，并且增派了很多巡逻队守在圣河两岸，如果发现有什么异常立刻向他汇报。

    这种巡逻毫无意义，真田凉子很轻易地突破了他们的封锁线去到了圣塔里面，先后夺舍了几名工作人员之后进入到了圣城天气控制中心。

    在控制台上一番操作之后，真田凉子把赤线虫囊巢放进了大型制云储水装置，把它们蒸发到了高空之中，迅速布满了圣城的整个天空，一时间圣城上空乌云密布，雷声隆隆。

    “今天有安排要下雨吗？”云舟飏感觉着有些不对，向身边的随从问了一声。

    “没有，今天的计划是晴空万里……”随从回答了云舟飏。

    “靠！中计了！”云舟飏疾速向圣塔的方向飞了过去。

    “砰！轰！”

    又是一阵连续的惊雷声之后，大颗大颗的雨滴从空中狂砸而下，雨滴越来越密集不多时就变成了倾盆大雨，夹杂着一阵阵闪电和雷声，迫使路上的行人们不管有伞没伞此刻全都加快了脚步，向自己的目的地狂奔而去。

    一些行人在奔跑了一会儿之后，突然感觉着什么地方有些不太对。

    暴雨落在地面之后，无法及时从地下水道排走，在路边形成了大量的积水，这原本是很正常的事情，但现在显得很不正常的是……这积水居然是红色的！(未完待续。)