    蜂族外星人手中拿着某种样式的枪支，上面有激光瞄准器，当它们听到有什么动静的时候，会打开激光瞄准器对向某个方向，这时候可以看到一条很清晰的绿线。

    从武器的造型上，柳乾感觉着应该是电浆类武器，又或者是更高一级的聚合光子武器，威力很大，被集火攻击之后，就算柳乾的铜墙铁壁和雾甲也抵挡不了多长时间，而且现在想要飞出它们的包围圈纯属找死，肯定会在天上被它们打出透明窟窿来。

    更何况柳乾现在的飞行技巧实在可怜，就算是在木卫三的环境里，也无法做到连续稳定的飞行。

    所以，对付这些蜂族外星人的伏击，还是要靠13班团队的力量才行，现在的当务之急，是去提醒班上的同学，及时做好准备，以免在遭遇突袭之后惊慌失措。

    柳乾贴低着地面尽自己的能力快速飞回了13班的驻地，果然13班的同学们根本不知道危机的靠近，仍然一边说笑打闹一边进行着各种准备工作。

    “何导，蜂族外星人比预计更早的时间到达了木卫三，而且发现了我们并且围攻过来了，现在必须要提前突围，不然被围在这里就只能等死了。”柳乾向何中远说了一声，尽管柳乾对何中远很不爽，但何中远是辅导员，要整合13班还必须依靠他才行。

    “该怎么做我不知道？要你来提醒？”何中远阴阳怪气地回了柳乾一句，然后打开了手中的探测装置，向四周探测了一圈。

    探测装置上什么也没有，很显然蜂族外星人使用了某种很先进的科技，让探测装置无法探测到它们的存在。

    “柳乾同学，我警告你，不遵守班上的规则、设陷阱重伤班长的事情我已经给你记下了，还试图来干扰我的工作，我会扣光你所有的学分！”何中远没探测到任何东西，认定了柳乾在戏弄他，大声向柳乾喝斥了起来。

    “你手上也不过掌握着每位学员一百个学分而已，这是你扣罚的极限，我早就把这一百个学分送给你扣了，就你这点儿可怜的权力，能诈唬了谁？我现在通知你被伏击的事情，是为整个13班的任务着想，你自己愚蠢也就罢了，但是别连累害死了班上所有的学员！”柳乾没好气地回了何中远几句。

    蜂族外星人的包围圈已经形成，而且火力强大，如果自己能单独突围，柳乾也不会跑回到这里来提醒何中远。

    “你认为我只有这点儿权力？知不知道在任务期间，你敢妨害任务的完成，我杀了你都没人敢放半个屁！”何中远听到柳乾骂他愚蠢，不由得大怒。

    所有学员一起向这边看了过来，这18级的柳乾还真能找事啊！先和班长陈凯吵架，这又和辅导员干上了，刚才不知道用什么秘宝重伤了陈凯，看起来身上还有更多的秘宝？但是……任务里死了又不会真死，只是会被扣罚学分或劳务值而已，把秘宝用在这里真的划算吗？

    而且秘宝总会用完的吧？级别不如人，总是这么挑衅，迟早还是会落到别人手上的啊！

    “蜂族外星人已经知道了我们在这里的事情，正从四面八方向这边围攻了过来，我刚才观察着那个方向蜂族士兵数量较少，我们可以尝试集中力量往那个方向突围，现在还来得及，如果再晚一些就会陷入它们的包围圈，到时候想突围都难了。”柳乾见众学员都向这边看了过来，于是向所有人说了一声。

    “我们被蜂族士兵伏击了？”

    “不会吧？不是说几个小时以后蜂族士兵小队才会到这里来吗？”

    “骗人的吧？何导不是有探测器吗？探测一下不就知道了吗？”

    学员们向四周看了看，大部分人都不相信柳乾的说法。

    “我刚刚探测过了，周围根本没有任何蜂族士兵！如果你再继续妖言惑众，我不介意用这把暗影枪对你进行惩戒！别以为你那些能戏弄了陈凯的小把戏能抵御住这把枪的攻击！”何中远突然拿出了一把手枪对向了柳乾。

    暗影手枪是身为辅导员，出任务的时候学院配备的强力武器，一共有二十发子弹，经过事前的估算，每两发子弹可以终结一名蜂族士兵的性命，如果用来攻击自己的学员，以何中远22级的级别加成，一发子弹足够杀死一名20级的学员了。

    柳乾刚才大骂何中远的时候，就已经在体外罩上了铜墙铁壁，同时还在他和何中远之间加了一道能量墙，见何中远根本不听他的劝告，也已经把金色手套也戴在了手上，准备先手对何中远全力一击，先制住了他再说。

    “何导！”

    “小心！”

    一众学员们看着何中远突然一起惊呼了起来。

    “什么啊？”何中远有些纳闷地向这些学员们瞅了一圈，当他发现情况不妙的时候，一切已经晚了。

    “逼u！逼u！逼u！逼u！逼u！”

    就在双方剑拔弩张的时候，远处的山头上突然闪起了十几道绿色的激光，全都集中在了何中远的身上，当何中远发现自己被集火、准备向旁边闪开的时候，十几把蜂族外星士兵手中的聚合光子武器一起开了火。

    这些子弹全都是以光速前进，几乎在开火的瞬间就到达了何中远的身体，十几发强威力聚合光子子弹齐齐地射在了何中远的身上，瞬间抽空了他体外的雾甲，击碎了他的宇宙战甲，同时在他的身体上射穿了几个大洞。

    此时柳乾距离何中远最近，在蜂族外星人这一波攻击之后，柳乾疾如闪电般冲了过去，抢过何中远手中的暗影手枪，迅速隐蔽在了附近山体的后面，其他学员看着情况不对之后，也纷纷各自寻找掩体躲藏了起来。

    “我靠！真的有伏击！”

    “柳同学没骗人啊！”

    “蜂族外星人的武器好猛！”

    “何导死了吗？我们该怎么办？”

    “死了！肯定死了！身上好几个透明窟窿！”(未完待续。)