    运输机残余的小半边机体，就象狂风巨浪中的小船一样，在蜂族母舰和木卫三引力场的搏斗之中剧烈颠簸翻滚着，时不时会撞上身边的巨大岩石，让众人好一阵心惊肉跳。

    尽管徐敬尧不停地大喊大叫着，让众人帮他一起把钢管插入主引擎的舵柄弧中，但现在没有人能帮得上他的忙，所有学员在母舰和木卫三引力场的争夺之中，只能勉强抓住运输机的机体让自己不至于被甩出去，在这种情况下还想进行任何操作实在是太困难了！

    蜂族的母舰象一道闪电一般，从木卫三附近疾掠而过，运输机残骸和大量的碎石在一瞬间被带离了木卫三的表面，拉扯到了太空之中，幸好木卫三的大气层很薄，而且在母舰接近过来的时候，大部分的大气都被拉扯开，也幸好运输机的材料科技很先进，这让运输机残骸没有在与木卫三的大气摩擦时被彻底烧毁。

    木卫三迅速从众学员的视野中变小、再变小，就在蜂族母舰错身而过后的十几秒，木卫三脆弱的地壳再也承受不住这种引力的拉扯，就象一个被摔碎的鸡蛋一样拉长成了椭圆形，卫星内部储量惊人的海水全部喷薄而出，在木卫三迎向母舰的一面形成了一道长达几千公里极为壮观的水带，表层在寒冷的太空中迅速凝结成了冰块，在太阳光的照射下闪烁着宝石般的光芒。

    在母舰离开之后，这冰水带受到木卫三自身引力的牵引又全部落回了木卫三的表面，把木卫三整个砸成了一团巨大的泥浆由长条形变回了椭球形，最终又形成了一个极为精确的几何球形。

    只是这个圆形的表现到处都是混和着寒冰的泥水，当它的地壳重新稳定下来之后，在太阳光的照射下，很可能在表面形成一些河流和海洋，成为孕育生命的温床，不知道经过几十万年之后，这里能不能真的产生出生命来，不过那已经不是柳乾等人现在关心的事情了。

    现在的柳乾等人正处于水深火热之中。

    运输机的这小半边残骸机体，本就受损得严重，刚才被引力场牵引，和大量的岩石裹缠在一起，反复撞击之后损毁得更加严重了。理想是丰满的，但是现实很骨感，徐敬尧根本没有时间按他事前的计划修好机舵，发动主引擎让运输机及时脱离母舰的引力场。

    还好，运输机残骸被牵引过来的时候，有一定的角度和速度，再加上母舰已经完成了加速，开始匀速向地球逼近，所以运输机残骸此时并没有坠落到母舰附近，只是在母舰的尾部和其它岩石一起做着卫星般的旋转运动。

    根据资料显示，蜂族外星人的母舰外围有一层防御力场，运输机残骸一旦撞上防御力场，瞬间会被撕扯成粒子状态，永久地从宇宙太空中消失。

    “都还活着吗？都还在吗？”徐敬尧向众人问了一声。

    “在！”

    “活着呢！”

    众人七零八落地回答着徐敬尧。

    “我说徐专家，听了你的话，现在我们的情况比在木卫三上还糟糕，刚才好歹还能脚踏实地，现在只能抓着这艘不知道什么时候就解体的破船，接下来怎么玩？”陈冠军向徐敬尧抱怨了几句。

    “你别怪徐专家，如果不是他带着我们离开了木卫三，你现在有可能已经被吸到木卫三的地核里去了……木卫三在刚才一刻蛋黄蛋清和蛋壳完全重组了，混为了一团……”苏寒心有余悸地提醒了陈冠军几句。

    “对啊！徐专家救了我们的命。”其他学员对陈冠军的话也很是不满。

    “现在一切终于稳定下来了，我们要赶紧检测运输机的损毁情况，看看能不能插上舵柄发动主引擎，只要主引擎能发动，我们就有机会逃离母舰的引力。”徐敬尧没时间和众学员扯淡，连忙转入了正题。

    “需要我们做什么尽管开口。”柳乾向徐敬尧说了一声，现在还活着的九个人算是系在同一条绳上的蚂蚱了，或者说要同舟共济才行了，不齐心协力肯定要死在宇宙太空里了。

    “帮我把钢管弄回来。”徐敬尧回了柳乾一句。

    刚才的混乱之中，钢管从舵柄弧里又跑了出来，还好并没有飞出机体，柳乾看了看那钢管，又感应了一番……他发现蜂族外星人的母舰四周有很强烈的磁场！

    有了磁场就好办，柳乾在磁场中至少可以稳住身体并且做出各种行进的动作，不然他就只能随意地飘来荡去了。

    柳乾踩着磁场飘过去抓住了钢管，然后又踩着磁场飞回到了徐敬尧身边，在徐敬尧的指示下，把钢管插入了舵柄弧中。

    “咦？柳同学，我怎么不能象你那样飞来飞去？”李铮有些奇怪地向柳乾问了一声。

    “你肯定很少经历失重。”苏寒回了李铮一句。

    “可能吧。”李铮没再多说什么了。

    “把钢管绑紧。”徐敬尧想过来给柳乾帮忙，结果一松手就无法控制自己的身体，也就无法做到柳乾那般行动自如。

    “我需要一些金属丝、金属条之类的……”柳乾向其他学员喊了一声。

    “我这里有一些。”孙佳彪把扯过了身边一团金属丝。

    “扔过来。”

    “好的。”

    ……

    “好了，现在我们有舵柄了，可以发动主引擎了！我现在需要两个人负责舵柄，两个人负责操舵系统主引擎的排气孔，其他人注意观察我们现在和母舰之间的距离、方位……”徐敬尧向众学员进行了分工。

    尽管学员们在残破机体里行动不能象柳乾那么自如，但抓着机体还是可以勉强行走的，在徐敬尧的分配下各司其职，把运输机的主引擎发动了起来。

    “我们成功了！”听到引擎发动的声音之后，众学员们都显得很是激动。

    只有徐敬尧的神情显得很是凝重，他仔细听着引擎的声音，然后神情也越来越凝重了。

    “出什么事了？”柳乾感觉着不太妙，向徐敬尧问了一声。

    （这是今天的第5更，是月票数12050的加更！现在月票12099张，差1张到12100还会有加更！到12150还会有加更！50票加一更！月底最后两天了，月票再不投就过期作废了！求月票！求保住前六名！）(未完待续。)