    感谢sun1221又赞助了600张月票的返利！

    感谢虎牙破斩、zhifshuk烈行风、鬼0肆、金叶华意、金刚无敌11、笑世间风云变幻、渊明醉酒、魅影空灵、谭咏侯、负手独行、书友、碧落★黄泉以及几十位帮助了老魔，连id都不肯留下的兄弟姐妹！现本书已筹集到为1560张月票返利的钱了！

    今天大爆发，七更已发，这只是个开始，睡一觉醒来之后白天还会继续爆发！

    求月票！冲榜！冲榜！冲榜！

    起点对投票有限制，每个号每天最多只能投两票，超出两票之后就只能第二天再投了，一本书一个月一个号最多只能投五票。

    兄弟姐妹们投完月票后，只需把起点id、投票数、支付宝账号和户名站内私信作者或发邮件到，就可获得每票5元的返现，每天晚上统一发放。

    老魔就是个写字的，绝不会把这些私人信息泄露出去，请大家放心。

    愿意参加月票返利活动就是对本书的莫大支持！付出劳动弄来月票大力帮助老魔，然后拿返利的钱是理所应当的！这钱不返给本书的兄弟姐妹，那就只能高价花在票贩子身上了！所以，投票拿返利就是在大力帮老魔，帮这本书！

    本月白金大神云集，冲榜之路极其艰难，但我们一定要上榜！上榜！上榜！

    穷困潦倒的老魔再一次、也可能是最后一次与命运抗争！希望这一次能逆天改命！

    再次感谢兄弟姐妹们如此不离不弃、倾力的支持！

    向所有衣食父母叩首！(未完待续。。)