    此时谌海旺已经离开地球很有些远了，几十亿丧尸的信仰之力呈几何级数降低，这让他能量巨掌的攻击力和能量护甲的防御力都大幅下降。

    蜂族女王没了母舰，可想而知此时内心有多么的愤怒，它拿着一把巨大的聚合光子武器向谌海旺疯狂扫射了过来。

    谌海旺并不恋战，在真田凉子的操纵下转身向地球疾射而去，蜂族女王显然并不知道谌海旺离地球越近能量就越强这件事，它现在只想杀了谌海旺为自己的母舰复仇，而且没有了母舰它也无处可去，还不如杀回地球至少可以呆在自己尚未孵化的虫卵身边。

    一个追一个逃，不多时的功夫谌海旺和蜂族女王便冲回到了地球附近，真田凉子见蜂族女王气势汹汹穷追不舍，索性一头扎进了大气层，把蜂族女王继续向地面引了过去。

    越靠近地面，数十亿丧尸的信仰之力就越强大，既然蜂族女王一直追着不放，那就索性回到地面上和它战一场得了。

    “轰！轰！”

    谌海旺和蜂族女王先后踩着火焰从天而降，正好落在了竖店影视城附近，著名导演王梦正在那里拍摄他的新电影，准备在灾后重建中一炮而红，记者江天尺及一众主演正对王梦进行采访，看到从天而降的谌海旺和蜂族女王之后，竖店电影城里的一众人等吓得四散而逃。

    但现场拍摄电影的摄影师、还有直播的摄影记者在找到一个隐蔽处躲起来之后，因为职业敏感全都把镜头对向了谌海旺和蜂族女王。另外那些被吓得四散而逃的民众，发现谌海旺和蜂族女王坠落地离他们还比较远之后，也连忙慌不迭地拿出手机拍摄着照片或是摄像机，在微博和朋友圈里分享着这难得一见的奇景。

    附近军区的人得到消息之后，立刻第一时间汇报了上去，1号召集长老会人员紧急商议之后，决定从所剩不多的战机中派出几架远距离观察战场的情况，既然是蜂族和尸族两方相争，他们还是暂且不要插手的好。

    “孽畜！到了这里还不束手就擒？”柳乾代替真田凉子操纵起了谌海旺，到了这个时候怎么能不来过过瘾呢？

    “嘶咻”蜂族女王张开巨嘴大吼了一声，手中的武器狂射，身体前冲无数触手一起向柳乾逼近了过来。

    “给我定！”柳乾一挥手，汹涌的冰能量顿时向蜂族女王席卷而去，把蜂族女王整个冻成了一个冰雕。

    蜂族女王嘶吼着、拼命挣扎着，终于从冰冻牢笼中脱困而出，它挥舞着一对前爪和无数触手，再度气势汹汹地向柳乾冲了过来。

    “拍死你个龟孙！”柳乾大喝了一声，能量巨掌再度挥舞了起来。

    砰！地一声闷响，身型巨大的蜂族女王被拍扁在了地上，惨叫了好半天才爬起了身来。

    “我草！电视台是在放电影吗？怎么还有记者？”

    “电影个毛！明明是在直播好不好？现在朋友圈里已经传疯了！超人大战蜂族女王！现实版的！”

    “扯淡！超人会冷冻术吗？这明明是魔法师！”

    “不是魔法师，他使出的大招是星爷的如来神掌！”

    “不管是魔法还是如来神掌，这人反正是我们人类的英雄！如果不是他的保护，我们现在恐怕和其他国家的人一样，要么被蜂族所杀要么变成了丧尸！”

    在网络、电视媒体、朋友圈里看直播的人们议论纷纷，这一次蜂族气势汹汹而来，毁损了天上的卫星，攻击了国家的军事基地，城市乱了一阵，但很快又恢复了秩序，国人仿佛从这场灾难中被隔绝了一样。

    现在灾难似乎来到了国的土地上，但是大部分人在看了直播之后却并不是很担心，因为他们的英雄此时明显占据了绝对的上风，就象好玩一样在虐杀着蜂族女王。

    蜂族女王被冻被拍之后更加愤怒了，加起速度向柳乾猛冲了过去，柳乾随手一道能量墙落在了身后，蜂族女王看不到能量墙，身体猛地撞在了上面，结果自己的身体把自己给挤压得差点儿爆了内脏。

    “虚空长矛！”

    柳乾试了试自己的异能，看能不能在这里玩一个加强版的，结果成功了！攻击有效！

    蜂族女王抱着脑袋很痛苦地在原地打起了滚来，过了好半天才恢复了神智，见柳乾一直站在不远处戏谑地看着它，不由得怒火中烧，再度向柳乾猛冲了过来。

    “幽蓝火盾！”柳乾对数十亿丧尸的信仰能量使用是越来越得心应手了。

    “砰！！”

    一声闷响，猛冲过来的蜂族女王被一堵高达数百米的幽蓝色火盾给撞了个正着，被撞得整个巨大的身体倒飞了出去，飞出了数公里远才落下了地来，当它这一次落地之后，四条腿都变得无比蹒跚了。

    蜂族女王巨大的外壳带着从正中分开了来，它的身体从外壳中挣扎着爬了出来，大声嘶叫着，很不甘地嘶叫着，向柳乾又冲回了一、两公里之后，重重地倒在了地上，张开的嘴里溅起了一地的粘液。

    柳乾取出了尸袋，试了试，没想到颤栗学院的尸袋还真管用，居然可以把这么大体型的蜂族女王给装进去。

    这一次的任务，终于功德圆满了。

    “蜂族女王被杀死了！”

    “真的吗？”

    “是的！被杀死了！蜂族死亡的时候就会从外壳里爬出来！”

    “先前太空里的爆炸，莫非是蜂族的母舰爆了？”

    “肯定是的！蜂族再也无法入侵地球了！”

    “我们胜利了吗？”

    “不是我们胜利了，是那位超能力哥杀死了蜂族女王，拯救了我们人类！”

    “超能力哥不会是国人吧？全世界都灭亡了，唯独我们幸存了下来。”

    “一定是的！”

    得知蜂族女王被杀的消息之后，整个国都沸腾了起来，人们奔走相告、举国欢庆，向杀死蜂族女王的英雄表示了无比的崇敬和感激，这一天也被定为了一个节日，名字就叫胜利日。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。