    “太好了，有人！”徐敬尧向摄像头使劲挥了挥手，然后做了个敲门的动作。

    摄像头又动了动，但等了好半天都没有人过来开门。

    “这个是门铃吗？”徐敬尧在舱门四周研究了一番，找到了一处金属盖板可打开的匣舱，在绿色按钮上按了几下。

    还是没有任何回应，除了舱门上方的摄像头又动了几下之外。

    “这里面的工作人员怎么回事？是傻了吗？”徐敬尧做了各种尝试都没有得到回应，这让他颇为郁闷起来，里面的人就算表现出敌意来都行，不理不睬是个什么意思？

    “看来只能强闯进去了。”柳乾伸手拉了拉舱门的外把手，他们在舱门外已经呆了十几分钟了，里面的人要发现早就应该发现他们了。

    “别用蛮力摄像头能动，说明基地的系统仍然能正常运转，这道舱门是隔离舱的外舱门，应该会有从外部应急的手工打开方式，我先试试吧，不行了再强闯。”徐敬尧不想破坏了火星基地，决定先研究一番再说。

    他这么说，柳乾也不着急，就在舱门边找地方坐了下来，在现实世界里他早就学会了寂寞和忍耐，更何况才刚刚完成了太空里的四十多天的飘流，在这里就算多等上一天也无所谓。

    徐敬尧一点一点地拆开了舱门控制电路的盖板，半小时之后便完全研究清楚了舱门控制电路，在对某个电路进行了几十次的排列组合式的短接之后，圆形舱门发出了一声闷响，然后旋转了十度的样子。

    “应该是解锁了。”徐敬尧露出很兴奋的表情，他伸手在舱门的外把手上用力一拉，果然把舱门向外面拉开了来。

    舱门里面是一个小型的隔离舱，两人进入舱门之后关闭了外舱门，隔离舱的灯光亮了起来，检疫系统自动启动，对两人进行了一番扫瞄，确认没有什么异常之后，空气从四周喷射进了隔离舱中，几分钟后隔离舱的空气和舱室内部空气气压平衡之后，内舱门自动打开了。

    “这种基地是最简单的基地，人迹罕至，没有为外敌入侵特别设定的加密程序，完全可以很温和的方式进入。看起来里面所有的系统都运转正常，就是不知道为什么没有人出来迎接我们。”徐敬尧一边向内舱室走过去一边和柳乾说了几句。

    这个舱室是火星基地的中心舱室，也是最大的一个舱室，其他舱室都是通过廊桥连接在这个舱室之中，如果火星基地有一个主控室的话，应该就会在中心舱室之中。基地一边临山一边是一道巨大的深沟，在山顶上安设有防尘暴的太阳能板阵列，为火星基地提供电力能源。

    通过隔离舱进入中心舱室之后，二人来到了一个方方正正的舱室里，里面同样亮着灯，看起来象是个多功能大厅，摆放着一些座椅桌子，让人甚至有一种居家的感觉，旁边舱壁处几个圆形舱门都关闭着，有的是通往廊桥的，有的则是通往中心舱室的其他房间。

    “有人吗？”徐敬尧脱下了头罩，尝试着呼吸了一番之后向四周大喊了一声。

    还是没有任何回应，但是多功能厅墙角处的摄像头又动了起来，在锁定观察了徐敬尧之后又锁定观察了柳乾一番。

    “刚才在外面你听不到我说话，现在应该能听到我说话了吧？我们从地球过来的，对你们没有恶意，只是需要在这里进行一些补给，我希望我们能坐下来面对面谈一谈，而不是玩这种摄像头动一动的游戏。”徐敬尧走到墙角的摄像头面前，对着摄像头又喊了几句。

    等了几分钟，还是没有任何动静。

    “不会是无人基站吧？一切都是由主脑在进行控制？对了，我怎么这么傻？进行生命体扫瞄探测不就行了？”徐敬尧自言自语了几句之后象是想到了什么，拿出手中的探测器对周围进行了一番生命体扫瞄。

    “左边的廊桥，直走，十几米后左转，再右转，那边的卫星舱室里显示有一个代表生命体的绿点，应该是基站里的工作人员，只有一个人”徐敬尧看着扫瞄结果向柳乾说了一下。

    “可能是见到我们两个陌生人之后感到害怕，不敢与我们接触。”柳乾分析了一番。

    “那我们过去找他吧。”

    徐敬尧走去了左手的舱门边，内部舱门的控制线路比起外舱门更加简单，几分钟的时间徐敬尧就打开了这道舱门，然后带着柳乾进入了舱门之中。

    进入舱门之后，廊桥里的灯光自动亮了起来，里面空无一人，前行十几米后左转，七、八米后右转，直行，二人来到了又一扇关闭的舱门前。

    “里面不会是一名女工作人员吧？女人才会这么胆特别是看到我们两个大男人突然出现在这里，所以不敢开门，不敢主动和我们联络。”徐敬尧象是想到了什么又推测了一番。

    “有可能。”柳乾点了点头，以免徐敬尧总是一个人说话无聊。

    “小兔儿乖乖，把门儿开开，门外的两个大叔没有恶意，不会吃掉你的。”徐敬尧想到女人之后有些莫名地兴奋，一边哼着小曲儿，一边拆解着舱门的控制线路。

    几分钟后舱门被成功打开。

    这是一个只有二十多平米的小舱室，舱门打开之后里面一目了然，里面放着一张床铺、一个桌子，桌子上有一台电脑终端，从舱室床边桌子上的挂饰来看，确实很女性化，看起来徐敬尧的猜测不错，舱室的主人是一名女性工作人员。

    “人呢？躲别处去了？跑这么快？我们说了没有敌意，不至于这么害怕吧？而且就这几个舱室，能躲到几时？”徐敬尧在舱室里瞅了一圈之后很有些纳闷的表情。

    探测器只能每隔几分钟扫瞄一次，扫瞄出的是静态画面，不能持续显示周围的情况，所以，刚才徐敬尧在拆解中心舱室通往廊桥的舱门的时候，里面的人确实可能利用那段时间跑到别的舱室里去。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。