    兄弟姐妹们太给力了！早上居然冲到了总榜第五、新书第二，呆了大半天，现在还在总榜第十二名、新书第三名，这成绩简直太梦幻了！让老魔不敢相信！

    截止到16：40之前的月票发了邮件的已全部返利完毕，有几位信息不全的回了邮件给您，看到之后请回复，非常感谢兄弟姐妹们的支持！

    求月票！冲榜！冲榜！冲榜！

    起点对投票有限制，每个号每天最多只能投两票，超出两票之后就只能第二天再投了，一本书一个月一个号最多只能投五票。

    兄弟姐妹们投完月票后，需要把起点昵称（类似于奥比椰之类的昵称，而不是登录名）、投票数、支付宝账号和支付宝户名（重要，以免打错），这四项信息发邮件到，就可获得每票5元的返现，每天晚上统一发放。（起点私信会和谐掉支付宝账号信息，没办法使用，只能发邮箱。）

    老魔就是个写字的，绝不会把这些私人信息泄露出去，请大家放心。

    愿意参加月票返利活动就是对本书的莫大支持！付出劳动弄来月票大力帮助老魔，然后拿返利的钱是理所应当的！没人投票老魔会哭死！所以，投票拿返利就是在大力帮老魔，帮这本书！

    再次感谢兄弟姐妹们如此不离不弃、倾力的支持！

    向所有衣食父母叩首！(未完待续。。)