    柳乾在做任务的同时，莫凡也出去做了任务并成功返回，莫凡带回了战斗型人工智能的科技，银河号拥有此项科技之后，可以批量制作战斗型机器人。

    “柳哥你简直太神了！空间盔甲科技！聚合光子武器！正好可以用于武装我的机器人部队！”莫凡清点着柳乾带回来的好东西不由得很是兴奋。

    距离离开宁静市的三个月期限，还有三天的时间，柳乾没有再去做任务，而是留在银河号协调安排了一些事情，一旦被传送回宁静市，再想回到冻土市来将是个大问题，还不知道能不能回来，所以该安排的事情一定要安排妥当才行。

    ……

    “柳哥，这是我设计出来的机器人样本，你看看怎么样？”莫凡把机器人设计图纸拿到了柳乾的面前。

    “这个……还凑和吧。”柳乾皱了皱眉头，看起来莫凡的审美观念和他有些不太一样，不过他也不想对此干涉什么，因为也没什么太大的意义，对机器战士来说最重要的是战斗力，外形什么的并不重要。

    “看起来柳哥不太满意啊！给些意见吧！这机器人是小铭设计的，其实我也不是很满意，太娘炮了。”莫凡从柳乾的表情上已经看出了柳乾所想。

    “你觉得这种怎么样？”柳乾把银河的三维图像能量化后利用薄荷提供的灵能通讯投射到了莫凡的面前，当然并不是先前的银河，而是寄居在盔甲战士里的银河。

    “酷！太酷了！就是它了！”莫凡看到盔甲战士的三维图像之后惊呼了起来，眼中露出极兴奋的神采。

    “我只是随便说说，别太当回事，具体用什么外型，还是你自己决定吧。”柳乾笑了笑。

    “不，就用这个了！我太喜欢了！我梦想中的机器战士就是这种模样啊！但我设计不出来，柳哥你太厉害了！”莫凡却是认定了柳乾提供的模型。

    “你高兴就好。”既然如此，柳乾也没什么好说的了。

    “给它们配上空间盔甲，聚合光子武器可以设计在手臂上……用一根尖刺代替，就像……机械战警那样……这就是一部杀人机器啊！”莫凡看着三维图设想着，神情显得越来越兴奋。

    “既然是杀人机器，还是要设计一个密钥的好，别让机器人造反把我们都给干掉了。”柳乾想了想提醒了莫凡几句。

    “嗯，柳哥说的很有道理，我会给它们的程序里加一道密钥，让它们绝对服从我们几位核心人员的指令。”莫凡点了点头。

    ……

    三个月的时间终于到了。

    柳乾、江金原、郭天、安娜四人各自收到了可以返回宁静市的提示，只要确认就能随时返回了。

    看起来三个月的期限，指的是离开宁静市的三个月，因为时间线的混乱，至于回去之后，会是宁静市的什么时间就不清楚了。

    “再过半个月的时间，银河号就可以飞起来了，到时候我们一定想办法去宁静市接你们。”薄荷、徐敬尧等人向柳乾告着别。

    “我不在，一切由莫凡负责，你们其他人都要听从他的指挥和调遣，就象听我的话一样。”柳乾把银河号全权委托给了莫凡。

    “柳哥，如果银河号一直没有去宁静市，你也要想办法到冻土市来找我们啊！没有你的日子我会很寂寞的……”莫凡蘸了些唾沫到眼角边向柳乾说了几句。

    “你性取向改变了？”珂铭有些惊讶地看向了莫凡。

    “不啊！不是有句话么？叫高处不胜寒，我的智商，这世上已经没有人能超越了……除了柳哥，柳哥不在了，我的人生当然会很寂寞，寂寞如雪啊！”莫凡四十五度仰望着天空。

    “是不是和郭天呆久了之后，所有人都会变得逗逼啊？”安娜吐槽了一句。

    “行了，我们走了，你们多保重，一定有机会再见面的！”柳乾向众人摆了摆手。

    “柳哥等等！”莫凡象是想到了什么，连忙冲过来拦住了柳乾。

    “什么事？”

    “秘密，一个只有我和你才能知道的秘密……我们去那个舱室里吧。”莫凡把柳乾向一间封闭舱室里走了过去，并且反锁上了舱门。

    “他们做什么去了？”郭天有些好奇地问了一句。

    “一定……是在亲嘴，然后还有……哈哈哈……不行了，我湿了……”薄荷幻想着某情景笑了起来。

    “互相爆菊？我靠！怎么不加上我一个？”郭天一脸郁闷的表情。

    “污污污污污！”安娜和珂铭一起学起了火车叫。

    ……

    舱室内。

    柳乾和莫凡……当然没有亲嘴，也没有象某位腐女想象中的那样互相爆菊，只是在说话而已。

    “柳哥，机器人部队我按你的要求设置了密钥，目前密钥只掌握在我一人手上，我觉得有必要告诉你，以免我万一出了什么意外……”莫凡很慎重的表情。

    “怎么了？你对其他人不信任？”柳乾瞅了瞅莫凡，他估摸着莫凡应该是对薄荷不太信任。

    “不是的，柳哥在的话，是能镇住局面的，我就不一定了，反正……这密钥是必须要给柳哥一份的。”莫凡没多说什么，他确实不信任薄荷，当初他们可是被薄荷整得死去活来，到现在他都没弄清楚薄荷的目的究竟是什么。

    “好吧，你说。”柳乾点了点头。

    “密钥就是……莫凡不是秒哥，你说一遍就行了。”莫凡拿出了录音器对向了柳乾。

    “我密钥……我也是罪了……好吧，莫凡不是秒哥。”柳乾只好严肃了表情录下了密钥。

    “再来一遍。”

    “莫凡不是秒哥。”

    “嗯，系统已经确认了……以后这些机器士兵，只要听到这句话，而且验证符合了柳哥的声线，柳哥就会获得全部的指挥权。”莫凡郑重地收起了录音器。

    “还有别的事吗？”柳乾向莫凡问了一声。

    “有。”

    “什么事？”

    “这一别天各一方，还不知道什么时候才能再见面，如此伤感的时候，不来个吻别吗？”

    “滚！”(未完待续。)