    “她杀了章子龙！”海歌颤抖着声音指向了高天岚。

    “那你确认我是鬼咯？动手杀我啊？”高天岚气不打一处来的感觉。

    “刚才在钟声响之前，我们四人都在这个房间里，而且房间是关闭着的，她和章子龙在一起，一直到钟响前都在吵架，她让章子龙把线索拿出来，章子龙就是不肯拿，然后钟响、灯熄，章子龙惨叫，灯亮，章子龙死亡。”蒙古大汉库卡显然还比较镇定，把先前发生的一切向柳乾三人描述了一番。

    “我和他在一起我就是鬼了？我只是和他离得很近被溅了一身血而已，如果你们两个是鬼，这时间足够你们下手了！我是不是该认为鬼在你们两个之中呢？”高天岚冷冷地回答了库卡。

    “我没说你是鬼，我只是把先前发生的一切陈述出来。”库卡向高天岚解释了一句。

    “你好象拿到了章子龙手中的线索？我们可以用一条线索和你进行交换。”柳乾阻止了众人的争吵，与其在这里争来争去，不如交换了线索，然后继续去寻找新的线索，耽误了时间，下一个二十分钟很快就又要到了，越往后面，每个人被杀的几率就越高。

    “我没什么好隐瞒的，这是我刚才从他尸体里搜到的一张纸片，不知道是不是线索。”高天岚把一张被血污染的纸片拿了出来。

    众人走过去看了看，这纸片和时家姐妹以及柳乾找到的线索用的纸片都是同样的材质，上面的字迹本来就很模糊，现在还被血迹污染了，只有一个字能看清楚。

    是一个龙字。

    看到这个龙字，众人心里差不多清楚为什么章子龙不肯把纸索拿出来向众人共享了，他大概是怕其他人看到线索之后误以为他是鬼，而对他下手，所以不敢拿出来共享。

    “我们怎么知道这线索的真假？谁知道是不是你故意混淆视听专门做出来的？如果章子龙怕别人看到线索误会他，他干嘛不毁掉这个线索？”海歌却是对高天岚从章子龙身上找到的线索一脸不相信的表情。

    “我看你才是鬼吧？怕暴露了，所以一直把脏水往我身上泼？”高天岚有些怀疑地看向了海歌。

    “别争了你们也该拿出一条线索来共享了”库卡向柳乾看了过来。

    “答案已经很清楚了！不是她就是她！我们有一条线索上是个女字！”时宁指向了高天岚和海歌很兴奋地说着，时歆诺想阻止她已经来不及了。

    “女字？”库卡再次看向了柳乾。

    “是的。”柳乾见时宁已经把自己手中的线索说了出来，也只能拿出来给其他人分享了。

    库卡看向了高天岚和海歌，高天岚和海歌也互相怒视着，照常理来说，现在她们两人的嫌疑确实最大，两次鬼杀人都发生在二楼，刚才一次甚至就发生在她们的身边，线索上指明了是女人的话，那肯定是她们二人中的一人无疑了。

    “鬼确实是女人不错，龙字怎么解释？”海歌向众人问了一声，看到众人把怀疑目标集中到了她身上，让她很有些气恼。

    “龙生活在海里。”高天岚冷冷地回了海歌一句。

    “扯淡！我还说飞龙在天呢！”海歌立刻反击了高天岚。

    “你们还有别的线索吗？”库卡向柳乾三人又问了一声，现在高天岚和海歌的嫌疑最大，如果能有别的线索进行佐证就太好了。

    “还有一条，但是需要你们拿线索来进行交换。”时歆诺亮了亮手中的线索锦囊向库卡三人提了出来，并且瞪了时宁一眼，意思是让她少开口。

    “没了。”库卡摇了摇头。

    “拿出来共享吧！我们可以约定不管谁找到都拿出来共享，谁先猜出来杀了鬼算谁的。”高天岚提议了一声。

    “不可能。”时歆诺立刻摇头回绝了高天岚的提议。

    “我刚刚在黑暗中躲避的时候，不小心摔在了地上，手撑到了一块活动的地板上，从里面摸出了一个线索锦囊，但还没来得及打开。”海歌犹豫了半晌之后从身上摸了个未拆封的线索锦囊出来，把它打开之后，从里面拉出了一条字条。

    众人连忙一起向那字条看了过去。

    看到字条上的字之后，时家姐妹不由得脸色大变。

    其他人也一起看向了时家姐妹。

    海歌的线索锦囊里也是一张字条，字条上同样也是一行字，而且这行字无比地清晰。

    这几个字是：间都去哪了。

    “大家应该都听说过这首歌吧？时间都去哪了，现在，时字不见了，看样子时肯定是变成鬼了。”高天岚看向了时家姐妹。

    “是吗？怀疑到我们头上了？那龙字怎么解释？”时歆诺立刻反驳了高天岚。

    “不是说好交换的吗？你手上的线索该拿出来了。”库卡提醒了时歆诺一声。

    “嗯，该你的线索了。”高天岚也连忙催促了一句。

    “看吧。”时歆诺有些不高兴地把手中写着态的字条拿给了众人。

    “态又是什么意思？”库卡等人顿时陷入了苦思之中。

    “根本就毫无头绪嘛！什么乱七八糟的？”时宁大声抱怨了一句，主要是对海歌找到的那条线索不满，居然指向了她们姐妹二人！

    “现在能排除嫌疑的就是我和这位兄弟了，你们四个都摆脱不了嫌疑。”库卡总结了几句。

    “虽然她们三人都有可能，但最大的嫌疑是她。”高天岚仍然怀疑并指认了海歌。

    “你有毛病吧？”海歌很气愤地看向了高天岚。

    “龙生活在海里，龙和海之间的联系，肯定要大过龙和天的联系，另外，你们别忘记了，时间都去哪了，是一首歌，我们这里有一位音乐老师，而且名字带海又带歌。”高天岚冷哼了一声。

    所有人一起看向了海歌。

    “那态字你怎么解释？你有本事把这个字也弄到我身上来啊！”海歌大声向高天岚吼叫了起来。未完待续。