    “态，海态，歌态……”高天岚还真的思索组合了起来，但看起来这个字和海歌确实有些不太沾边。

    四名女玩家互相怀疑地你瞅着我、我瞅着你，很明显脑子都在快速思索着，想确定谁的嫌疑最大。如果能第一个想明白这些线索之间的联系，确认了谁是鬼，然后第一个出手杀死那只鬼，就可以赢得这次任务的胜利了。

    但现有的线索，似乎还不能确认谁就是那只鬼，一旦攻击错，就会害死自己，所以下手必须要无比地谨慎才行。

    “你们那位同伴哪去了？”库卡突然开口向时家姐妹问了一声。

    刚才所有人的注意力都在几个女玩家身上，没有人注意一直不怎么说话的柳乾，当库卡回过神来的时候，却是发现柳乾已经不在现场了。

    “他应该是不想浪费时间在争执上面，自己又上楼寻找线索去了。”时歆诺推测了一番，先前她已经发现了柳乾是个务实派。

    “女字代表的就一定是女玩家吗？这条线索是他提供的吧？反正……我觉得这个人沉默得有些过分，不象正常人。而且，自称旅行者什么的，一个人在现实世界中不可能以‘旅行者’为职业吧？”高天岚分析了一番。

    “说这些也没什么意义，除非你敢肯定鬼是谁然后抢先下手，不然还是继续寻找线索吧。”时歆诺也不想浪费时间在这上面了，拉着她妹妹时宁离开了房间，向三楼走了上去，回到了先前离开时所在的婚房。

    但是，柳乾不在婚房里。

    “他去哪儿了？”时宁有些慌慌地问了她姐姐一声，原本她们以为柳乾回三楼来了，看起来事实并非如此。

    “那位……柳大哥？你在哪儿？”时歆诺走出婚房房门，向走廊里大喊了一声。

    到处都很安静，昏暗的灯光下，走廊里安静得有些渗人。

    “他不会就是鬼吧？”时宁紧紧地拉着时歆诺的手臂，声音有些发颤。

    就在这时候，柳乾从楼梯那里走了上来，神情和先前一样淡然而平静。

    “你去哪儿了？”时歆诺开口向柳乾问了一声，虽然她极力掩饰内心的恐慌，但声音也有些微微发颤。

    “下去上了个厕所。”柳乾回答了时歆诺。

    “哦……”时歆诺听柳乾这么一说，感觉也有些想去上厕所了，一直高度紧张着很容易让人把这事儿给忘了。

    “我也想去上厕所。”时宁开口向时歆诺说了一声，女生这方面本来就频繁一些，听柳乾这么一说，就更加克制不住了。

    “厕所在哪儿？”时歆诺向柳乾问了一声。

    “一楼，进门左手边。”柳乾顿了片刻回答了时歆诺。

    “你先找线索吧，我们去去就回。”时歆诺拉着时宁快速走向了楼梯附近。

    ……

    “姐，你说谁最象鬼啊？”时宁一边走一边向时歆诺问着。

    “除了你，所有人都象。”时歆诺叹了口气，她的脑子实在有些不够用了。

    “我觉得女警察分析的有道理，那个音乐老师的嫌疑最大。”时宁继续说着。

    “也许吧。”姐妹俩下到了一楼，向四周看了看，果然，一楼厅进门左手处有一个卫生间，看起来柳乾并没有说谎。

    “这里的感觉怎么这么阴森啊？我后悔做这个任务了。”时宁战兢兢地拉紧了时歆诺的手臂，两姐妹一时兴起选择了这个任务，没想到是个鬼任务，随时面临死亡的恐惧，虽然不会真的死亡，只是丢学分，但感觉上却是不怎么好。

    “没事儿的，死了不过丢掉一千学分。”时歆诺安慰了一下时宁，走到了卫生间门边猛地拉开了卫生间的房门。

    “就是死得也太惨了吧？一个被活活辗死，一个被活活吹爆……死的时候肯定会很痛苦。”时宁全身打了个冷颤。

    “反正……最多也只半分钟吧。”时歆诺走进了卫生间，时宁也连忙跟着挤了进去。

    ……

    时家两姐妹回到三楼的时候，柳乾仍然在婚房里四处翻找着，看起来他还没有找到婚房里的线索锦囊，所以没有去往下一个房间。

    “找到了吗？”时歆诺还是向柳乾问了一声。

    “没。”柳乾回过身来看了看姐妹俩，表情显得很是悠闲。

    “那我们继续找吧。”时歆诺没再多说什么了。

    “姐，你有没有发现回来的这个他，和先前的他有些不太一样？”时宁一边翻找着，一边很低声地向她姐姐时歆诺说着。

    “我也感觉出来了。”时歆诺点了点头，神情也显得有些紧张，先前的柳乾虽然并不惊慌，但经常眉头紧锁一脸苦思的神情，而且翻找东西时动作很快，象是怕浪费时间一样，现在的柳乾……却是显得有些过度悠闲了，翻找起东西来动作也不象先前那么快了，甚至还哼起了小曲，仔细听的话，是《时间都去哪了》那首歌！

    “如果他是鬼，我们想杀他会很难，这任务不公平。”时宁听听清柳乾是在哼《时间都去哪了》这首歌的时候，身体莫名地有些发颤。

    “很多任务都不公平。”时歆诺摇了摇头，现在虽然她感觉出了柳乾不太对，但话说回来，先前发现的四条线索，没有一条能和柳乾的名字、介绍之类的扯上关系，仅从线索来说，他的嫌疑是最低的。

    但是他为什么前后神情变化会这么大？

    刚才他离开的那会儿，真的只是去上厕所了吗？

    “小宁，去看看几点钟了。”时歆诺继续在婚房里翻找着，然后向身边的时宁说了一声。

    “好的。”时宁连忙跑到门边，拉开房门探出头向外面看了过去……

    “还有不到一分钟，具体来说，应该还有五十秒的样子。”时宁跑了回来向姐姐时歆诺汇报了一声。

    “又到了鬼杀人的时候了……”时歆诺明显有些心跳加快，她莫名地想起了先前屠宰间里解剖床上的无头女尸，还有《时间都去哪了》里面消失的‘时’字，这让她身体不由得打了个冷颤。(未完待续。)