    “这意思是，只要杀死她们其中一人，就有百分之五十的机率可以赌对？”海歌也看向了时家姐妹二人。

    “你只要不怕把自己赌死了，就可以来试试。”时歆诺有气无力地回答了海歌。

    “别说这些有的没的了，我找到了一条新线索，你们找到新线索了吗？可以交换共享。”库卡向坐在走廊地面上的时歆诺问了一声。

    “找到了一个。”时歆诺伸手在屁股底下摸了摸，刚才她把钱索锦囊掉地上了，坐在了屁股下面，听库卡这么一说，连忙把它拿回了手中。

    “线索是什么？”众人一起聚过来看向了时歆诺。

    时歆诺小心翼翼地打开了线索锦囊，取出了里面的字条。

    这一次，字条上的一切非常清晰。

    是一幅画。

    画里面画着一只大钟，分明和三楼走廊尽头的那个大钟一模一样。

    众人下意识地一起回头向走廊尽头处的大钟看了过去。

    正试图拆解大钟的柳乾回过了身来，和众人的目光撞了个正着。

    “他看过线索了？”高天岚有些奇怪地看了看大钟和柳乾，她刚才亲眼看到时歆诺拆封了线索锦囊，柳乾好象没有看到线索吧？

    “没有，才打开的。”时歆诺摇了摇头。

    “线索是什么？是不是与钟有关？”柳乾拎着把大刀走过来向时歆诺问了一声。

    “是的。”时歆诺把线索递给了柳乾，不知道为什么，她感觉着下过一楼的柳乾变得有些怪，全身都充斥着一种诡异的感觉。

    “你怎么猜出线索与钟有关？”高天岚很怀疑地看向了柳乾。

    柳乾瞅了瞅高天岚，并不回答她的问话。

    柳乾不说话，其他人也不怎么敢招惹他，一是他块头大，二是他手中有一把大刀，看起来还很锋利的样子。

    “你的线索呢？是什么？”时歆诺向库卡问了一声，说好要交换线索的，现在轮到库卡了。

    其他人又一起看向了库卡，这一轮鬼没有杀人，先前找出来的线索乱七八糟，指向不明，现在众人想弄清楚这些线索的含意，甚至比在任务中取胜的心理还要迫切。

    颤栗世界的任务，规则向来都很严谨，不会整出些莫名其妙的东西来，所以，这些线索之间一定有某种联系，只是他们还没有能把这些线索连接在一起而已。

    库卡拿出了一个线索锦囊，取出了里面的纸片上面的线索他已经看过了，但还没有给其他人看，刚才时歆诺共享了线索，他要遵守约定，也要把自己找到的线索拿出来共享。

    库卡手中的线索无比简单，只有一个字。

    死字。

    “这又是什么意思？”高天岚无比头疼地看着库卡提供的线索。

    “老头的任务说明里，说这些线索与鬼有关，死，指的是鬼已经死了？死掉的两个人之中有一个是鬼？”海歌推测了一番。

    “那谁杀了鬼？如果鬼死了，任务怎么不结束？”高天岚立刻反驳了海歌。

    “这个鬼真是讨厌！每一轮杀一个人不挺好吗？就算出局了也无所谓，没出局，至少可以缩小一些范围，现在可好，居然不杀人了！增加我们任务的难度？”海歌吐槽了几句。

    “有这闲功夫抱怨，还不如继续寻找线索吧！”柳乾扛着刀走去了另一个房间。

    “你们有没有觉得他神情特别悠闲？根本就不象过来做任务的？”高天岚看着柳乾的背影，向身边其他人嘀咕了几句。

    “刚才那一轮之前他感觉还算正常，但是突然就变得不正常了”时宁回答了高天岚。她还想说些什么的时候，被时歆诺伸手阻止了。

    “现有的线索里，一条也没指向过他，这个也有些奇怪。”高天岚陷入了苦思之中，身为一名在现实世界搞刑侦工作的警察，她现在越来越觉得自己的脑子不够用了。

    “也没有线索指向我。”库卡主动声明了一句。

    “谁是鬼啊？自己承认了吧！别再绕了！把我们都绕晕了！”海歌向所有人看了一圈，大声喊了几句。

    没有人主动认领自己这鬼这件事，所以海歌喊了之后，也没有人应声。

    “继续寻找线索吧，要不我们商量一下，不管谁再找到线索，也不整什么交换了，都要和大家共享怎么样？”库卡向众人建议了一声。

    “我们没问题。”高天岚和海歌回答了库卡。

    “行吧，我们也没问题，不过”时歆诺看向了柳乾刚才去的房间的方向。

    “这位兄弟，我们商量着这之后不管谁找到线索，都和所有人共享，你觉得怎么样？”库卡来到房间门边，向正在搜索线索的柳乾问了一声。

    “我无所谓。”柳乾回过头瞅了库卡一眼。

    “那就是答应了？”库卡向柳乾确认了一声。

    “嗯，没问题。”

    “那就好。”

    二楼。

    高天岚、库卡、海歌三人正在搜寻一间看起来象是杂物间的地方，这里放着很多旧桌椅、木箱、纸箱之类的，搜寻的难度很显然要比其他房间要大了很多。

    尽管如此，某一刻的时候，高天岚还是从一个旧纸箱里翻找出了一个线索锦囊，尽管她拿取线索锦囊的时候已经很小心翼翼了，但仍然被海歌用眼角余光给扫到了。

    “我看到你找到了一个线索锦囊”海歌立刻冲到了高天岚的身边，库卡也向这边看了过来。

    “是的。”高天岚只得承认了，把手中的线索锦囊亮了出来，她本来想自己先看这锦囊的，现在只能和库卡、海歌两人一起看了。

    库卡也连忙走了过来，看向了高天岚手中的线索锦囊。

    高天岚拆开了线索锦囊，从里面取出了一张字条，这一次又是一张模糊的字条，好象有四个字，但只能看清楚前面一个字，后面三个字都模糊不清。

    最前面那个字，是老字。

    “什么意思？”海歌皱起了眉头。

    “我知道了！”高天岚猛地拍了拍脑门惊叫了一声，抓起一根铁棍，向房门外楼梯方向冲了过去。未完待续。