    “她知道什么了？”海歌有些发楞。

    “跟上去就知道了！”库卡追了出去，海歌也连忙跟着追了出去。

    高天岚拎着铁棍径直冲下了楼，准备撞开老头和老婆婆的房间，却发现房间的门虚掩着，当她冲进去的时候，房间里已然空无一人了。

    “草！跑哪儿去了？”高天岚急得爆了粗口，在房间里的衣柜、床底一番寻找之后又冲出了房间，在一楼卫生间、厨房等地方疯狂敲打了一番。

    “你在找什么？”库卡向高天岚问了一声。

    “什么也没找。”高天岚黑着脸又冲回了二楼，一个房间一个房间推开门打开灯看了一眼，然后又冲上了三楼，她的情绪变得越来越焦燥了。

    “喂！你怎么了？”

    高天岚冲到三楼柳乾三人正在搜索的一间房里的时候，时宁向她问了一声。

    高天岚并不搭理时宁，向房间里扫了一圈之后又冲去了别的房间。

    “她怎么回事？”时歆诺跟出房门之后，向刚从楼梯上来的库卡和海歌二人问了一声。

    “不知道，刚才又发现一条新线索之后，她就变这样了。”库卡一头雾水的表情。

    “什么新线索？”时歆诺连忙向库卡问了一声。

    “是个老字。”库卡回答了时歆诺。

    “老字？”时歆诺怔了片刻，突然象是醒悟到了什么，连忙向楼梯冲了过去。

    “她又怎么了？”库卡更加摸不着头脑了，为什么高天岚一看到老字就往一楼跑，时歆诺听说这线索之后也往一楼跑？难道她们是看出了鬼的线索与一楼的老两口有关？

    “一楼什么也没有！你去了也白去！”海歌大声向楼梯里喊了一声。

    “她们到底想到了什么啊？”库卡有种抓狂的感觉。

    “态、龙、女、时、死、老难道是老态龙钟的女人？时间都去哪了，也是形容人到老年的！对了，老头说：你们之中已经混入了一只鬼，他并没有说，你们八位玩家之中已经混入了一只鬼，而是说你们之中，这个你们，包括了他身边的老婆婆啊！老婆婆是鬼！”海歌利用她很强大的记忆力，终于把一切分析清楚了。

    “老态龙钟的女人？不会吧？时间都去哪了还好解释，死字怎么解释？”库卡大惊失色，没想到这些看起来毫无关联的字，居然组成了一条完整而清晰的线索！

    “死字，指的是鬼已经被人杀了！”高天岚神情沮丧地走了回来，看向了旁边房间里神情很悠闲仍然在翻找着东西的柳乾。

    “鬼已经被杀了？那为什么任务还没有结束？”库卡心里的疑问更多了。

    “这个只有杀了鬼的人才知道了。”高天岚一脸郁闷的表情。

    时歆诺从楼梯那里走了上来，很显然，她刚才冲去一楼的时候一无所获。

    所有的线索在这一刻都清晰了。

    老态龙钟这四个字就不必说了，加上女，就是老态龙钟的女人，明确指示了鬼就是老头身边的老婆婆，时间都去哪了，前面的时字被模糊了，也只是变相地表达时光不存的意思，包括整首歌词的意思，暗指的也是老年人。

    死字的含意，高天岚表达得也很清楚，鬼，那个老婆婆，已经被人杀死了！

    “是谁先知先觉杀了老婆婆？为什么任务还没有结束？”高天岚看着柳乾的背影高声问了一句。

    时歆诺现在终于明白柳乾先前为什么去一楼了，他根本不是去洗手间，而是去杀了这次任务里的鬼，那个老婆婆。

    老头和老婆婆消失的原因，毫无疑问是因为柳乾杀死老婆婆终结了任务，所以他们也就没必要存在了。但问题是，为什么任务还没有结束？

    柳乾回头瞅了众人一眼，又继续翻找了起来，看起来他似乎还在继续寻找着线索。

    “到底是怎么回事啊？”高天岚很抓狂地喊了一声，就在这时候，走廊里的大钟突然响了起来，震耳欲聋而且非常急促。

    砰！地一声闷响，整栋旅馆的灯光在这一刻全都熄灭了。

    半分钟后。

    灯光重新亮了起来。

    库卡、高天岚、时家姐妹你看看我、我看看你，都是一脸恐惧的神情。

    但是海歌却是倒在了地上，脖子出现了一道很大的血口，还在往外疯狂地涌着血，她似乎还没有死透，身体仍然在抽搐着，嘴巴也微张着，似乎想要说什么的样子。

    “你想说什么？”高天岚凑到了海歌的嘴边。

    “柳？柳什么？”高天岚听不太清楚的样子。

    海歌的目光迅速涣散开来，然后彻底断了气。

    “她说什么了？”库卡向高天岚问了一声。

    “我们还是下二楼继续寻找线索吧。”高天岚皱着眉头低低地向库卡说了一声，然后走向了楼梯的方向，库卡也连忙跟了过去。

    “她是被柳那位柳大哥杀的？”时宁有些不安地向她姐姐时歆诺问了一声。

    “有些事情别太早下结论我先检查看看。”时歆诺蹲下身子查看了一番海歌的伤势，海歌的脖子明显是被什么利器给割开的，但却不太象是砍刀斩开的，时歆诺翻开了海歌的尸体，很快发现海歌后脑有被钝器砸碎的痕迹。

    “她是被铁棍杀死的，不是死于大刀，然后又被人在脖子加抹了一下，女警故意说了个柳字想嫁祸于人。”时歆诺检视一番之后回答了时宁。

    “姐，这一切到底是怎么回事啊？我的脑子越来越不够用了！老婆婆是鬼？被人杀了？怎么任务还没结束？而且女警为什么要杀人？”时宁更加糊涂了。

    “我也不知道。”时歆诺一脸无奈的神情，这次的任务太诡异了，显然超出了她的脑力所及。

    “我现在就算输了也无所谓，只想知道真相啊！”时宁皱起了眉头。

    “真相，有个人一定知道。”时歆诺看向了柳乾仍然在寻找线索但一脸悠闲神情的柳乾。未完待续。