    宝箱确实不怎么好找，柳乾甚至拆解了两只大钟都没有发现宝箱的下落甚至是宝箱的线索。

    最后是时宁从一个旧纸箱中找到了宝箱，一只红色的金属箱，看起来很新与其他的杂物格格不入，所以很容易判定应该就是老头口中的宝箱。

    柳乾取出了钥匙，在红色金属箱的锁孔里试了试，钥匙与金属箱匹配，果然就是用来打开这宝箱的。

    宝箱里有一个指环，任务封印了玩家的实力，所以这指环究竟是做什么用的，柳乾暂时无法得知，只能等离开这任务空间才能试出来了。

    另外还有两张拯救卡，只能赠送给其他任务失败的玩家，柳乾答应给时家姐妹，这时候当然也不会食言。而且她们损失的学分得到补偿什么的不影响柳乾最终学分的获得，所以柳乾拿到就直接送给她们了。

    姐妹俩很高兴地拿着拯救卡研究了起来，做任务失败，不用承受损失，也算意外之喜了。

    “好了，我要离开了，两位，合作愉快！”柳乾研究了一会儿那指环之后，准备要确认面前视野里的退出任务菜单了，这提示自从他杀死鬼婆婆完成任务之后就一直悬浮在他视野的一角。

    “等等！”姐妹二人一起叫住了柳乾。

    “还有什么事？”柳乾只得停了下来。

    “这拯救卡……需要达成某种条件才能使用。”时宁把拯救卡递到了柳乾的面前。

    果然，拯救卡上有几行文字说明。

    文字说明的内容是……如果要使用拯救卡，使用拯救卡的人必须要亲吻赠予人，才能让拯救卡生效。

    “任务设计者很无聊啊……幸好赠予的是这对姐妹，不是蒙古大汉、变~态男什么的……”柳乾在心里疯狂吐槽了起来。

    “你们要放弃使用吗？”柳乾见姐妹二人一起看着他发楞，向她们确认了一声，任务已完成，宝物也拿到了手，他不想在这里继续浪费时间了。

    “不。”姐妹二人一起摇了摇头。

    “那……亲吧。”柳乾只能好人做到底，把侧面对向了姐妹二人，让她们能达成拯救卡的使用条件。

    ‘啵！’

    妹妹时宁毫不客气地在柳乾脸上亲了一口。

    “怎么样？”时歆诺向妹妹时宁问了一声。

    “没……没感觉。”时宁脸有些红。

    “我是问……拯救卡……”时歆诺很无语。

    “哦，还是……不能使用。”时宁皱起了眉头。

    “难道是亲脸不行？必须要……”时歆诺分析了一番。

    “好象是的。”时宁再次向柳乾凑了过来，扳住了柳乾的脑袋，向柳乾正面亲了过去。

    半分钟后。

    “啊！条件达成了！我要先走了！”时宁脸蛋羞红地瞬间从柳乾和时歆诺面前消失了。

    “对不起，我……”时歆诺看向了神情有些烦躁的柳乾。

    “来吧。”柳乾很无奈地摇了摇头……为什么受伤的总是我？

    没办法，现在也只能好人做到底了。

    “好的。”时歆诺凑了上来。

    ……

    “条件还没达成？”柳乾很郁闷的声音。

    “嗯，我也不知道怎么回事……不会是姿势不对？或者……不够投入？”时歆诺有些疑惑的声音。

    “有没有搞错？”

    “我再来。”

    ……

    半小时后。

    “好了，条件达成了。”时歆诺象喝醉了酒一般看着柳乾。

    “那……我先退了。”柳乾点了点头。

    “等等。”

    “还有什么事？”

    “有个秘密我想告诉你。”

    “什么秘密？”

    “其实……拯救卡上的文字说明，是我写上去的。”时歆诺拿出一支笔，很得意地在柳乾面前晃了晃。

    “什么？”柳乾拧起了眉头。

    “你这么聪明，还不是被我们戏弄了？我们才不是傻白甜呢！”时歆诺轻笑了几声，瞬间从柳乾面前消失了。

    ……

    确认任务结束之后，柳乾被传送回了颤栗学院，拿到了七千学分的奖励。

    七千学分正好可以让他兑换到从20级升入21级的经验值，柳乾在颤栗学院任务点直接兑换了经验值，让自己从20级升入了21级。

    看了看时间还早，回去宁静市之后，天应该还没亮，柳乾就没有耗费学分兑换时间了，确认了返回之后，柳乾身边一阵光影变幻，当光影重新稳定下来之后，他已然不在颤栗学院，而是回到了宁静市他离开时的地方。

    天刚蒙蒙亮，柳乾精神很好这会儿不想睡觉，于是走出宅院四处转悠了一圈。

    附近一栋建筑里亮着灯，隔着窗子能听到金小飞、江金原、宋小九等人的说话声，柳乾有些奇怪他们在做什么，于是悄悄推开门走了进去，发现他们正在讨论网游的事情。

    “这么晚还忙呢？”柳乾向众人问了一声。

    “柳爷……柳哥您来了？”众人连忙站起了身来。

    “坐，不用客气。”柳乾来到桌边坐了下来。

    “柳哥，试试我们的dem，感受一下。”金小飞把掌上电脑推到了柳乾的面前。

    “哦？我试试。”柳乾扒拉着屏幕操作了起来。

    “《不败传说》里的这些场景都是会动的，当玩家走过花藤时巨大的花蕾将会盛开，走到悬崖边虚空中就会有巨石成桥；玩家强劲的技能会把木桥削成碎屑、让石柱化为废墟，甚至小怪被砍下来的肢体也看得清清楚楚。”江金原在柳乾体验时向他解说了几句。

    “嗯，不错，这些设定能让游戏感觉起来更贴近现实，能加入vr技术吗？”柳乾点了点头。

    “我们想先出个屏幕版的，等硬件技术跟上来了，下一个版本可以考虑。”江金原回答了柳乾。

    “嗯，好，大家辛苦了！不过你们都该回去休息了，工作也要劳逸结合才是。”柳乾站起了身来。

    “是，柳哥！”众人听到柳乾的话之后顿时觉得再累也值了。

    离开项目组之后，柳乾也有些疲惫了，他独自一人向宅院的方向走了过去，走着走着，想起了宝箱里的那个指环，于是拿出来戴

    戴在了手指上，想研究一番这指环究竟是个什么样的宝物。(未完待续。)