    “现在随机决定你所在的阵营”

    “随机结果：你属于善良阵营。”

    “任务开始。”

    柳乾脑子里响过一阵声音之后，一切便安静了下来。

    “善良阵营？那不是要保护小区居民不要被恶灵所伤？不能让他们死亡过半？”柳乾回忆着先前任务的内容，差不多明白自己要做什么了。

    那就是要和恶灵对抗！

    想想都兴奋啊！

    不过这恶灵肯定被限制了能力，不然的话，邪恶一方获胜岂不是太容易了？

    对了，小区里还有其他玩家，有的是柳乾在善良阵营里的同伴，有的是邪恶阵营里的敌人，这个也要尽早弄清楚。

    不过看起来难度挺大，其他玩家应该也都象柳乾一样，被伪装成了普通居民，或者小区工作人员等等，而且是有身份、有户口、有家庭的人，除非他们自己明说，否则柳乾不太容易弄清楚谁是玩家。

    当然了，就算他们明说了，说的就一定是实话吗？

    看起来这次的斗智斗勇，比起上一次家庭旅馆的任务，难度要提升了好几个层级啊！

    难度越高，柳乾就越兴奋，在颤栗世界里的各种副本、各种任务，他还从来没失败过，就象金小飞说的，他就是个不败的传说，相信这次也不会例外。

    柳乾在任务世界里有一个身份，名字就叫柳乾，北方人，家里人全都死光了，光棍一个，到这个城市里来打工，在这个名叫青苑小区的地方应聘做了个保安。

    “大柳！大柳！和你说话呢？想啥呢？想啥呢？心不在焉的？”面前一名保安推了柳乾一把。

    柳乾看了看这人，这人的头顶上立刻浮现出了一个名字，名叫楚骁，然后，还带了一些文字介绍，根据文字介绍柳乾知道了这个楚骁和他是同乡好友，柳乾的保安工作就是他帮着找的。

    “他能想啥啊？还不是想裤裆里的那点儿事？”另一名年纪较大的保安开了口，这人头顶的名字是于万重，身份是小区的保安队长。

    至于他们是玩家还是土著，柳乾就不得而知了。如果他们是玩家，也不一定属于哪个阵营，所以柳乾还是小心谨慎为妙。

    柳乾笑了笑，反正都是不认识的玩家，他不太喜欢和陌生人说话，还是用他本来的性格比较好，装别的性格之类的很容易露馅。

    一辆白色的玛莎拉蒂嗖地一声停在了小区门口，于万重和楚骁连忙迎了过去，一边和车上的两位美女搭着讪，一边主动帮她们打开了门禁。

    柳乾也回过了头来，向玛莎拉蒂看了过去不看不打紧，一看吓了一大跳。

    车上的两位美女也瞪大了眼睛，但片刻之后，三人都连忙移开了目光，装出了若无其事的表情。

    玛莎拉蒂的两位美女，居然是时歆诺和时宁姐妹！

    “我靠！任务里居然遇到熟人了！这还是头一次吧？”柳乾在心里吐槽了起来。

    “美女慢走啊！”于万重帮时家姐妹打开门禁之后又谄媚地向她们招呼了一声。

    玛莎拉蒂再次发动，嗖！地一声钻入了小区之中，很快在转角处消失了踪影。

    青苑小区前面是几栋高档单元楼式的住宅，后面有一座小山，山上是别墅区，很显然时家姐妹扮演的角色是小区居民，而且是很有钱的那种。

    “啧啧，时家姐妹花，能追上一个就爽歪歪了。”楚骁擦了擦嘴角的口水。

    “我已经结婚的人，肯定是没戏了，你们两个年轻，长得又帅，努把力还是很有希望的，我看好你们哦！”于万重拍了拍楚骁和柳乾的肩膀。

    “她们那种身份的人，怎么可能看上我们这种小保安？”楚骁叹了口气，很失落的表情。

    “那可不一定，我最近在看网络小说，什么保安啊、保镖啊、全都是穷吊丝小人物被校花啊、大小姐啊、女总裁看上了，人生立刻逆袭啊！”于万重鼓励了楚骁几句，当然了，这些鬼话他自己都不信。

    “拉倒吧！那些小说全都是些穷吊丝的幻想，你当真的会发生啊？”楚骁摇了摇头，他果然不相信于万重的鬼话。

    “别，没追怎么能知道没戏呢？你们两个分工，一个追姐姐，一个追妹妹，指不定就成了，时家的亿万家产就是你们两个的了，到时候别忘了我这个穷老哥就行了，哈哈哈哈哈”于万重继续意淫着。

    “真没追求！我看中的才不是她们的家产呢！我看中的是她们的人！特别是姐姐时歆诺，那模特样的身材，如果能摸一把，我愿意去大牢里蹲上几年！那小嘴，如果能亲一口让我立刻死了这辈子都值了！”楚骁继续流口水。

    “哈哈哈哈既然这样，你干脆找个机会把她强了，然后立刻去死不就行了？”于万重给楚骁出了个主意。

    “那怎么成？象我这么有正义感的优秀青年，怎么可能做出那样的事情来？有些事情想归想，但万万是做不得的。”楚骁严肃着表情回了于万重几句。

    “那你还是对着她的照片撸管吧。”于万重摇了摇头，一副很看不起楚骁的表情。

    两人正无聊地打着屁，突然小区深处某栋楼冒起了一阵黑烟，然后黑烟越来越大起来，还有人在大声尖叫，很显然是发生了火灾之类的事情。

    “赶紧跟我去看看怎么回事！”于万重发现不对之后，连忙向楚骁和柳乾喊了一声。身为保安，这种事情当然要第一时间赶到现场进行协调，否则就是失职。

    “报警吗？”楚骁一边跑一边问了于万重一声。

    “当然要报警！”于万重回了楚骁一句。

    楚骁拿出手机拨打起了110，拨通之后才发现拨错了，连忙又改着拨打了119，于万重一边跑一边骂了他几句，不多时三人就来到了火灾现场。

    起火的楼栋是三号楼，中间单元的二楼，附近已经围了几十号人，很多人都在打电话报警，还有打了120的，所有人脸上都写满了紧张和恐慌。

    ：明天1300不败传说开服，我们进入星辰区齐国，老魔期待着我们颤栗大军的到来！号角已经吹响！明天有多少兄弟姐妹和颤栗奥比椰并肩作战？我们一起把齐国国王夺下来，感谢大家支持！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。