    徐志龙让于万重安排人去找夏厚基要钱，其实并不是真的要钱，他刚才在电话里和夏厚基争吵，其实是演戏给于万重三人看的。

    以前夏厚基在小区里主持过几场白喜事，还驱除过几个小鬼，每次都会给徐志龙回扣金，包括这次的预付款，夏厚基拿到手之后，立刻就把回扣金通过网上银行之类的打给了徐志龙。

    这预付金是肯定要不回来的，如果真要回来，徐志龙那份岂不是也要还回来？所以徐志龙还给了第二个方案，让夏厚基另外再找个高人过来灭杀这恶灵。

    去讨钱的事自然是落到了柳乾和楚骁的身上，柳乾和楚骁去了秋元观之后，夏厚基果然不肯还钱，二人只是过来办事的，既然徐志龙给了第二个方案，自然是按第二个方案来执行。

    “搞不定这恶灵，并不是因为贫道法力不足，而是这恶灵不是东方的鬼物，而是西方世界的鬼物。就象感冒灵治不好拉肚子一样，不是感冒灵这药不好，是不对症。”夏厚基躺在床上回了来访的柳乾二人几句。

    “那道长的意思？”楚骁向夏厚基问了一声，柳乾基本不怎么说话，所以都是楚骁在和夏厚基沟通。

    “很简单啊！治西方的恶灵，你们需要去找西方的相关神职人员过去才行，比如神父之类的，我这里就有附近基督教堂神父的名片，你们可以打电话向他们咨询，当然，亲自过去一趟会比较好，显得有诚意一些。”夏厚基在身边的名片夹里找了找，找了张神父的名片给楚骁。

    “谢您了，那我们就不打扰了。”楚骁拿到名片之后算是完成了任务，也不想在秋元观多呆，礼貌了一句之后便拉着柳乾离开了。

    “东方的道士治不了西方的恶灵还有这么一说，真是有趣。”楚骁向柳乾哼哼了几声。

    柳乾没吱声，他估摸着就算西方的神父过来，对症下药也未必能治得了那恶灵，真想搞定那恶灵，恐怕还得他想出什么精妙的办法来才行。

    问题是要怎么弄？

    完全没头绪啊！

    柳乾估摸着肯定有一个办法可以解决了那恶灵，只是那办法还需要先找到一些有用的线索提示才行。

    “大柳，和时小姐亲嘴的感觉是什么样的？”离开秋元观之后，楚骁走在路上一脸诡笑地向柳乾问了一声。

    “你没亲过？女人不都一样？”柳乾有些奇怪地回了楚骁一句。

    “呃当然不一样啦！她是时家大小姐啊！普通女生怎么和她比？她的小嘴一定更香、更软、更甜才对吧？”楚骁一脸发春的神情。

    柳乾对此很无语。

    “你和她是不是只亲过嘴？有没有进一步，滚过床单之类的？”楚骁对心中的女神显然还是念念不忘，试图代入柳乾来感受一番。

    “没。”柳乾摇了摇头。

    “呃要抓紧啊！想搞定一个女生的心，就要首先搞定她的身体，不然她迟早会飞！时小姐身边的追求者可多了，而且非权即贵。”楚骁向柳乾很认真地交待了几句。

    “这种事情，随缘吧。”柳乾不置可否的语气，他是个很专情的人，如果不是任务才不会和别的女人有什么瓜葛，不过这些肯定是不需要楚骁知道的。

    两人搭乘公交车来到了基督教堂，找到了夏厚基介绍的那位神父当然也是一位黑发黑眼睛的本国人，而不是金发碧眼的外国人。

    这人名叫刘执古，柳乾二人过去的时候，教堂里没什么人，他正和几名修女打情骂俏，见到有人进来连忙正襟危坐假装在传经的样子。

    楚骁过去一番交谈之后，刘执古提出来十万块钱去灭杀那恶灵，预付金两万然后开工，楚骁打电话给徐志龙，然后让徐志龙和刘执古在电话里搭上了话。

    徐志龙和刘执古反复洽谈了半个小时终于搞定了价格，刘执古看在夏厚基的面子上给徐志龙打了个八折，八万块钱，预付金一万六到位之后开工。

    “你说这道士和教父互相介绍生意，是不是太扯淡了？而且价格越来越离谱。”楚骁和柳乾离开教堂之后，楚骁向柳乾吐槽了几句。

    “反正花的不是我们的钱，管他呢！”柳乾一副无所谓的神情，他现在只需要代入他的小保安身份就行了。

    如果这教父刘执古真能灭了恶灵，对善良阵营来说也是一件好事，所以徐志龙只要愿意花钱请人，柳乾在内心里都是很支持的。

    “说得也是，不是自己的钱也不用心疼。”楚骁点了点头。

    就在这时候，柳乾的手机响了，看了看号码，是时歆诺打过来的。

    “说话方便吗？”时歆诺向柳乾问了一声。

    “说。”柳乾向旁边走了几步。

    “那恶灵的身份有了些眉目，当初青苑小区在征地的时候，原驻地居民不愿意离开，发生过汽油烧死人的事情，据我的分析，恶灵很可能就是烧死的那几个人。”

    “其中一位名叫梁思琪的年轻女子很吻合你们看到的那个恶灵的特征，其他的要么年龄太大，要么是男的。我正让人继续调查梁思琪的资料，看看她有什么经历、爱好之类的，到时候我们也好对症下药。”时歆诺把她打听到的情报向柳乾共享了过来。

    “嗯，就先从她这里入手吧。”柳乾点了点头。

    “还需要我们做些什么吗？”

    “暂时不需要。”

    “跟你这样有勇有谋的人在一组，这次我们又赢定了。”时歆诺很开心的语气。

    “希望如此吧。”柳乾挂断了电话。

    神父刘执古到青苑小区实地考察了一番之后，向徐志龙提了出来，说夏厚基灭杀恶灵的方式确实不对。

    正确的方式是发现某位居民不太正常的时候，也就是恶灵正在全力夺魂附身的时候，才是灭杀恶灵的最佳时机，刘执古这些天会到小区里来巡查，感应是否有人正被恶灵夺魂附身。

    他不在的时候，徐志龙如果发现有异常之人，要立刻电话通知他过来。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。