    文豪是本书总盟、白银大盟，给过老魔大量资助和帮助，现生意遇到困难无法周转，被逼上绝路，在书评区发贴求助，请求兄弟姐妹们的支持。

    老魔打了两千元过去，在这里再帮忙喊几嗓子。

    文豪书评区原话：

    非常对不起pc叔和弧线。失信于他们了。还好把薄荷姐那一千五百块还了。老魔，月票榜的排名。别争了。我看也差不多稳了。以后也别争了。代价太大。这是我最后的劝说。

    有时间，大家多珍惜下身边的人。不像我这样，没能力，没条件，更没资格。我已经失败了。对不起我的孩子，爱人。

    各位，诀别了。

    你们谁有点钱接我五千，让我撑过去吧。我怕我撑不下去了。借我七万块钱的没还，要跑路。店里转出去账单没清算好无法结清。拖了一个月了。另外个店被拖垮了。半死不活的。有苦难言。撑不过去，我怕也只能走死路了

    有路走不会找你们借钱。毕竟不是什么光荣的事情。信得的过就支付宝转过来吧。只要撑过去。一个月后就能还上。撑不过去。也只能死了。

    文豪支付宝账号13531065367，也是手机号码。

    经核实文豪未被盗号，是文豪本人发的书评。

    老魔上半年赚的稿费，除了生活费全都发红包（二十多万）返给读者兄弟姐妹们了。这个月钱花出去却未能上榜，稿费将无法抵偿投入的红包费用，前些天武汉太热买了空调，姐姐小孩中考后要交几万择校费也向我借了钱，目前手头很紧，暂时只能帮这些，余下的，只能跪求手头宽裕的兄弟姐妹们帮着凑凑，帮文豪度过这次的难关。

    老魔叩首！

    ……(未完待续。)