    那一家人不听劝阻，不肯回来参加驱灵仪式，谁也拿他们没办法。

    柳乾还是继续他的巡逻，他现在成了青苑小区里的明星，一些业主在看到他经过的时候，甚至会主动凑上来和他合照。

    柳乾的性子一向较为冷漠，但对这些业主的要求并没有拒绝，毕竟他是来做任务的，而且任务的目标是保护这些业主，在出了先前那档子意外事件之后，他还是要努力保住这份保安工作才是。

    “大柳，你知道吗？小区居民又出事了。”晚饭的时候，楚骁向柳乾说了一下。

    “又出什么事了？”

    “11号别墅那家人，去野生动物园自驾游，在猛兽区里面突然停了车，女主人无视园区巡逻车的警告和提醒，拉开车门下了车，莫名其妙地跑到另一侧她老公的车门边和她老公说话。”

    “她原本就坐在副驾座，你说车里面有多少话说不完？一定要跑到车外面拉开车门去说？巡逻车不停地冲她喊叫让她回到车上，她根本不听，结果可好，一头母狮突然从旁边树林里冲了出来，一口叼住她的肩膀，把她往树林里拖了进去。”

    “她老公、还有后座上的她爸爸妈妈立刻打开车门冲了出去试图救她，结果旁边冲出来一群母狮，把下来救人的三人全都咬住脖子拖进了树林里。”

    “其中一只母狮甚至冲进车门，把车里的小孩子也给叼了下去。”

    “事情发生得太快，园区方面根本来不及救援，那群母狮把这家人叼走之后，就开始分食撕扯，在这家人的阵阵惨叫声中，只一会儿的功夫，他们就被狮群给撕扯成了碎片，现场到处都是血，惨不忍睹”

    “在园区工作人员的救援下，一家人之中，只一开始下车的那女人活了下来，据说已经抢救回来了，但是她老公、她爸爸妈妈还有她的小孩，全都成了一堆碎肉。”

    “你说这女人有多脑残？野生动物园里能随便下车吗？巡逻车就在身后，还在不停地警告和劝阻，她楞是不听，硬生生害死了她全家人，不知道她现在躺在医院里作何感想。”楚骁结束了他的讲述。

    “这世上总有一些无比任性的女人，从小就被娇宠惯了，公主病、自以为是，无视自己签下的契约，不遵守规则，脑残傻逼到了极致，害人害己。”于万重感叹了一声。

    “对啊！她害她自己就行了，关键是这傻逼自己没死，把救她的家人全都给害死了。”楚骁摇了摇头。

    柳乾对他二人的话倒是深有体会，他还记得他刚进颤栗世界时遇到的那个张胜男，也是无比固执，死活不听柳乾的劝阻和警告，结果把她男友和她自己害死了，还差点儿害死了她哥哥。

    “这女人受的伤不重，有记者进医院见到了去陪护她的同事和朋友，想问她当时下车绕过车子，究竟和她老公说了什么，她表示现在心情很差，不想提那些事，然后声称自己以为已经离开了动物园才下的车。”楚骁继续说着。

    “这不扯淡吗？她下车的时候，巡逻车一直在向她喊话，她还扭头看了的，说明她一点儿都不聋，现在扯这理由，是想把责任推给动物园吧？”于万重分析了一番。

    “谁知道呢？这世上总有一些人做事让人无法理喻。不过这家人都有些问题，换了我是她老公，她那时候敢开车门下车，我早就一巴掌抽过去了，根本不会给她机会害人。我觉得吧，这整件事都透着诡异，这家人不会是被恶灵附体了吧？”楚骁一脸苦思的神情。

    柳乾没吱声，白天的时候，时歆诺给的视频显示，昨晚恶灵确实出入了这户人家，然后今天就发生了灭门惨案，和上次火灾一样，只那个被附体的活了下来，其他家人全都死了，所以，其中的原因就不言自明了。

    不然的话，这种莫名其妙的脑残傻逼行为如何才能解释得过去？一个正常人怎么可能脑残傻逼到这种地步？

    邪恶阵营现在的任务进度大概已经是230了吧？留给柳乾及善良阵营玩家们的时间看起来并不会很多，如果还找不到合适的办法阻止那个恶灵，过不了多久，他就要输掉这次的任务了。

    但是，对如何阻止那个恶灵、或者杀死那个恶灵，柳乾仍然没有什么头绪，想来解决办法，一定要遵守这个世界里的规则才行，比如这个世界里的和尚、道士、神父之类的。

    道士已经败下阵了，神父还没上场，根据神父的说法，要举行驱灵仪式灭除恶灵，首先要找到被恶灵刚刚附体的居民才行，一旦他们已经动手造成了灭门惨案，再举行驱灵仪式就晚了。

    所以，如何在第一时间找到被恶灵附体的居民就很重要了，这其中还需要他们家人的配合。

    如何才能取得这些业主们的配合呢？

    柳乾脑子里灵光一现宣传！宣传啊！舆论造势发动所有人的力量！

    让物业部的徐经理到处张贴告示，搭台宣传、甚至挨家挨户发宣传单，把前两件灭门惨案与恶灵的事情联系起来，告诉业主们恶灵附身后的危害，发动所有业主让他们注意那恶灵的动向，关注自己身边人的异常表现。

    让这只恶灵陷入到人民战争的汪洋大海之中，一举一动都在业主们的监视之下，它再想附体危害这些业主们的安全，就不太容易了吧？

    和楚骁、于万重商量过之后，他们二人都很支持柳乾的观点，于是三人一起去到了物业部，找到了徐志龙，把这个建议提交了上去。

    徐志龙也正愁没办法及时发现被恶灵附体的小区居民，没办法配合神父刘执古的驱灵仪式。

    所以他在听到这个办法后很是高兴，立刻安排物业部的人员搭台的搭台、写文案的写文案、还有外出印刷各种宣传资料的，大张旗鼓地在小区里宣传了起来。^