    “不记得了，它是不是真的存在或者只是我很小时候的梦我都不是很清楚如果不是你画的钥匙，我都想不起来了，你你真的有这把钥匙吗？能不能拿来我看看？”柳如煙反复端详着柳乾画的那把钥匙，向他提了出来。

    “钥匙没带在身边。”柳乾摇了摇头。

    “那时候我大概只有两、三岁吧？三、四岁？我也不是很清楚，好象是爸爸经常带着我去时空小屋，打开门进去之后再出来，就是另外一个地方了，再后来，爸爸不见了我那时候太甚至连他长什么样子都不记得了”柳如煙抬头看向了柳乾，神情越加困惑了。

    柳乾心里突然冒出了个奇怪的念头柳如煙为什么姓柳？不会是他在另一个时空里的女儿吧？为什么长得象他六岁时离开的妈妈隔代遗传？

    这都什么和什么啊？

    又或者，他在另一个时空里因为思念她，然后找到了她遗失在某地的基因，于是克隆了一个她出来带在身边，抚养她长大，她以为他是她爸爸？

    不，他把她养了几年然后遗弃了，为了报复她六岁时遗弃了他？

    这脑洞简直不能直视了。

    “你在想什么？”柳如煙见柳乾半天不说话，开口向他问了一句。

    “你对我有什么印象吗？”柳乾试着向柳如煙问了一声。

    “你也姓柳？”柳如煙反问了柳乾一句。

    “是的。”

    “你今年多大了？”

    “二十四。”

    “哦比我大八岁，如果再大一些，或许我会以为你是我爸爸”柳如煙嘀咕了一句。

    “你说什么？”柳乾吓了一跳，先前的脑洞不会是真的吧？他有那么无聊吗？他再怎么的，也不会以这样一种方式去报复她吧？

    “我说着玩的你对我真好，就象爸爸保护女儿一样保护我，我从小就没有爸爸妈妈，一个人长大好辛苦幸好爷爷奶奶收留了我”柳如煙眼睛有些湿。

    “或许我们是失散多年的兄妹呢？反正我看到你就感觉很亲切，以后我就做你哥哥吧，你遇到什么事、有什么困难，随时来找我。”柳乾向柳如煙说了一声。

    “好的，哥哥”柳如煙还真的就喊了柳乾一声。

    柳乾心头一热，眼睛也有些湿了，心中莫名地对面前这少女有了种亲情的感觉。柳如煙说她从小没有父母，一个人长大很辛苦，这几句话他感同身受，他可以说也是一个人长大，那十几年对他来说也很是辛苦。

    “哥哥，我可以抱抱你吗？”柳如煙向柳乾提了出来。

    “可以啊。”柳乾张开了双臂把柳如煙抱入了怀中，感受着她身体的温暖，他的思绪在一瞬间回到了十几年前，那个冰雪覆盖、无比清冷的早晨。

    时歆诺不知什么时候出现在了广场边，眼神怪怪地看着这边。

    “你真的是我失散已久的亲人吗？为什么我感觉你这么亲切？”半晌之后，柳如煙抬起头看向了柳乾。

    “我想肯定是的，我也有同样的感觉。”柳乾点了点头。

    “晚上你住物业部宿舍吗？那里条件很差，我和爷爷奶奶说说，让你搬到家里来住好吗？”柳如煙向柳乾提了出来。

    “不了，我住那儿挺好的。”柳乾摇了摇头拒绝了柳如煙的好意，他还有很多事情要处理，甚至夜半要到处跑来跑去，住进她家里会很不方便。

    “那我打电话，你随时都会过来的，对吧？”柳如煙似乎有些失落。

    “是的。”柳乾点了点头。

    “你不会象我爸爸那样突然某一天从我身边消失了，对吧？”柳如煙又接着问了一声。

    柳乾刚想答应，却是突然顿住了

    他根本给不了她这个承诺啊！

    如果她只是这个任务世界里的呢？他做完了任务就会离开，迟早会从她身边突然消失，如果答应她肯定就是在骗她。

    “你也会离开的，对吗？”柳如煙似乎明白了什么，神情变得有些黯然。

    “我不会突然离开，离开的时候，我一定会给你一个理由。”柳乾沉默了好半晌才回答了柳如煙。

    “谢谢你。”柳如煙的情绪终于好转了一些。

    “那小姑娘，是你亲人？另一个时空中的？”时歆诺向柳乾问了一声。

    柳乾用沉默表示了默认。

    “任务世界有时候是这样的，让人混乱，或者削弱人的意志，让一个原本坚强的人变得软弱”时歆诺接着说了下去，似乎是在变相地提醒柳乾。

    “行了！我知道你要说什么。”柳乾阻止了时歆诺说下去。

    “那个妇人，我查出了一些关于她的资料，她原本生活在北方，两个月前她老公死后她一个人跑来了这边，独居在8号别墅，以前她有老公的，她老公是一名天师那种拥有起死回生之力、治病救人、捉妖除魔的天师。”

    “她老公活着的时候，他们夫妇二人在他们当地名声很好，她老公是一位真正的大英雄，替人施法消灾只收富人和权贵的钱，穷人一分钱不收而且有求必应。可惜天有不测风云，好人没好报，两个月前她老公突发急症突然离世，她大概是伤心过度，所以离开家乡来到了千里之外的这里”时歆诺转换了话题。

    “她不是恶灵？”柳乾皱起了眉头。

    “还不好说，或许她老公的死对她造成了很大的打击，让她这两个月里心性大变呢？”时歆诺想了想回答了柳乾。

    “那个拆迁女鬼，和她是什么关系？”柳乾想了想向时歆诺又问了一声。

    “暂时没发现她们之间有什么联系，而且那个白衣女鬼，到底是不是拆迁时死去的梁思琪，现在还不能下定论。”时歆诺摇了摇头。

    “她老公既然是一位实力强大的天师，想来她多多少少也会有些修行，或许那女鬼是她在这里临时召唤出来替她做事的。”柳乾分析了一番。未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。