    今天还有更新！

    截止到19：17之前的月票发了邮件的已全部返利完毕，有几位信息不全或支付宝账号和户名不符的回了邮件给您，看到之后请回复，非常感谢兄弟姐妹们的支持！

    老魔这活动原本的目的就是为了冲上新书榜，没想着兄弟姐妹们太给力，居然把这本书在上午的时候给推到了月票总榜第五名，这实在太出乎老魔的意料了，冲太高也引起了圈内的注意，一些小票农也参与了活动，在此也非常感谢各位对本书的支持！

    可能是老魔性格不好，以前得罪过很多人，这个活动原本只是想和兄弟姐妹们互动一下，却引来了一些可能以前老魔得罪过的人，根据投票记录之后弄了一大堆号跑过来冒领，其中正好冒领了老魔认识的一位书友，老魔感觉着不对和那位书友核实过之后回复了那位冒领者，结果招来了好一通谩骂。

    现在非本友闻讯过来投票的兄弟姐妹越来越多，返利的钱都是铁杆读者兄弟姐妹赞助的，为避免这种不怀好意的冒领亵渎了兄弟姐妹们的支持，老魔只能增加一项验证措施。麻烦兄弟姐妹们在投完月票后，把个人中心投月票记录的截图（一定要把左上角的起点昵称截下来）和其它四项资料：起点昵称（类似于奥比椰之类的昵称，不是登录名）、投票数、支付宝账号和支付宝户名（重要，以免汇错账户），发邮件一起发到邮箱里，给兄弟姐妹们造成的麻烦深感歉意！

    每票5元的返现如果当时老魔有空就会当时返，最迟也会在当天晚上入睡前统一发放完毕。老魔就是个写字的，绝不会把这些私人信息泄露出去，请大家放心。

    起点对投票有限制，每个号每天最多只能投两票，超出两票之后就只能第二天再投了，一本书一个月一个号最多只能投五票。

    愿意参加月票返利活动就是对本书的莫大支持！付出劳动弄来月票大力帮助老魔，然后拿返利的钱是理所应当的！没人投票老魔会哭死！所以，投票拿返利就是在大力帮老魔，帮这本书！

    再次感谢兄弟姐妹们如此不离不弃、倾力的支持！对给兄弟姐妹们增加的麻烦深感歉意！

    向所有衣食父母叩首！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。。)