    柳乾悬浮在空中的时候并不是很灵活，没有能躲开色皇喷出的这些腐蚀性液体，被沾染之后铜墙铁壁都被腐蚀掉了三分之二，看起来色皇的这种液体攻击力不容小觑！

    柳乾又是一掌拍了过去，这一次把能量巨掌余下的百分之八十能量全部加持了进去，不知道对色皇造成了多大的伤害，但从色皇被拍中之后一瞬间无意中流露出的惊恐表情来看，这一击至少把他打怕了！

    不过色皇毕竟是色皇，也是久经战场的人物了，一瞬间的惊恐之后立刻镇定了下来，至少不想在气势上输给柳乾。

    现在的情况是色皇摸不清柳乾的实力，柳乾也不太清楚色皇的实力，但根据柳乾的推测，色皇的综合实力应该在他之上，要知道能量巨掌已经是柳乾的最强攻击招式了，蓄满能量的能量巨掌，并没有能对色皇造成实质性的伤害，只是把他打怕了而已，但接下来柳乾就没有别的更厉害的招式了除了那枚在任务中得到的浑白色的鬼珠。

    这珠子的威力柳乾不太清楚，当初他在任务里和孙杞大战的时候，孙杞曾经对他使用过一次类似的道具攻击，珠子里的女鬼把柳乾的神魂抽离到了虚幻的世界之中无法脱身，差点儿让柳乾输掉了当时的比武。

    柳乾是凭借着先手对孙杞的本体造成巨大伤害，然后召唤出谌海旺终结了孙杞的性命，才无比惊险地赢下了那场比武。

    而柳乾现在手中的这枚珠子，明显比孙杞的那枚珠子要大了一圈，色泽看起来也晶莹了许多，想来威力应该也会更大，只是从上次孙杞使用的情况来看，这珠子是一次性用品，如果柳乾祭出这枚鬼珠，仍然无法搞定色皇的话，他现在的处境就比较危险了。

    色皇应该也是在分析着现在的战局，脸色阴晴不定地看着柳乾，金属城堡里有一道传送门，如果现在逃走还来得及但是万一，他可以打败这个土著首领呢？

    一时之间双方都停下了攻击，互相用目光逼视着对方，以免自己在气势上落了下风。

    这种对视明显柳乾还是占了下风，因为，色皇刚才把衣服全脱光了，现在身上一丝不挂，而且可能因为使用了特殊功法的缘故，那不可言之物正雄伟着，这场景实在太污了，让人无法直视。

    居然光着身子和人打架，这是视觉干扰吗？不过给对手的伤害更多是心理上的老子脱光了身上一件盔甲都没有，和你穿着盔甲的打，心理上的优势和自信不言自明。

    “保罗军师！我皇搞不定这厮！武官和士兵们伤亡惨重！放机器士兵进来帮忙围杀他吧！”技术主管躲在一处墙角向丁保罗大喊了一声。

    “快放它们进来！”躲在另一处的丁保罗知道情况危急，现在也没别的办法好想了，只能放机器人大军进来才能帮着搞定柳乾了。

    “是啊！你们都在搞些什么啊？快放机器士兵进来杀了这小兔崽子！岂有让我亲自出手之理？”色皇听到二人的对话之后不由得大喜，现在的状况让他很是尴尬，当着文武众官的面如果打不赢这土著，身为色皇的他岂不是颜面尽失？

    逃走就更丢脸了，这种时候，让机器士兵进来搞定这土著，就可以让他避免这种风险，完美地解决了他现在面临的困境。

    色皇在实力上肯定会强于柳乾，但现在他贵为色皇，柳乾只是被逼上绝境的土著首领，色皇这种穿鞋的自然有些怕光脚的，能不拼命就不拼命，他也不知道柳乾刚才的能量巨掌之后，还有没有威力更大的招式。

    得到军师丁保罗和色皇的首肯之后，技术人员立刻把进入防护罩的密钥授权给了所有机器人士兵，并且通过母舰主脑发布指令，让它们能穿过防护罩进入金属城堡护驾。

    几百名原本呆在防护罩外的机器士兵鱼贯而入进入了金属城堡，在技术人员的指挥下，让他们攻击悬浮在空中的柳乾。机器士兵数量太多，一时间把整个城堡大厅都给挤满了。

    每位文官武官身边都站满了机器士兵，包括色皇的身边，更是被几十名机器士兵团团围住，让城堡里的众人顿时心中特有安全感，再也不担心被柳乾炸烂菊花了。

    技术人员发出指令之后，所有机器士兵一起抬起武器对向了空中的柳乾。

    “哈哈哈哈哈臭黄皮猴子！你千万百计混进了我们城堡里又能如何？最后还是逃脱不了被杀死的命运！”丁保罗从藏身的地方钻了出来，很得意地向柳乾尖笑着。

    柳乾向丁保罗竖起了一根中指，脸上的神情很是不屑。

    丁保罗心里升起一丝不详的预感，总觉得事情好象有些不太对那些机器士兵虽然武器对向了柳乾，却一直没有向柳乾发起攻击的意思，这究竟是什么意思？难道又上当了？

    就在某一瞬间，丁保罗不由得一身冷汗，似乎想明白了什么

    难道，这些机器士兵其实和宁静市土著是一起的，他们无法攻入金属城堡，所以合演了一出戏，让他们以为机器士兵和宁静市土著是敌对的，然后在机器士兵的母舰上设下了某种陷阱？让他们误以为控制了母舰、控制了所有机器士兵？

    现在他们毫无防备地让几百名机器士兵进入了城堡，并且把城堡里所有人都保护在了中间如果它们不是在保护，而是在包围呢？

    “杀了他！杀了他！”色皇和一众武官们一起向技术人员大喊着。

    技术人员一头的汗他明明向大厅里的数百机器士兵发出了攻击的指令，但它们为什么就是不出手呢？

    “不好意思，这些机器士兵只听命于本舰长。”柳乾解释了技术人员的疑惑。

    “舰长！？真的上当了！”丁保罗后背一阵发冷这土著首领是母舰的舰长？不可能吧？怎么可能呢？未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。