    在银河-xhzb-2365号的主存储器中，江金原找到了时空通讯的相关科技，金属城堡里有一些可以利用的通讯设施，柳乾又去颤栗学院跑了几趟副本，终于凑齐了时空通讯的全部设备。

    银河号在时空中的定位，被莫凡换算成了一条长长的密钥，也藏在主脑之中，拥有全部权限之后，江金原很快找到了密钥，把密钥输入时空通讯系统之后，时空通讯系统尝试起了和银河号旗舰之间的联系。

    所有人都聚集在了银河-xhzb-2365号的时空通讯室里，看向了时空通讯室的三维视频即将出现的地方。

    柳乾心里也略略有些紧张，不知道究竟能不能和莫凡、薄荷他们联系上，不知道他们那里过去了多久，究竟发展成了什么样子，只要和他们联系上了，这所有的一切疑问都可以弄清楚了。

    和旗舰银河号的联系异常顺利，比柳乾想象中要顺利了很多，在时空通讯系统中输入联络密钥之后，很快莫凡、薄荷那边的三维图像便投射到了银河-xhzb-2365号这边来。

    “柳哥！安娜！你们在哪儿？你们居然想到办法和我们联系上了？是江科学家的功劳吗？”莫凡看起来无比地惊喜。

    “没有你们留下的时空通讯科技，我们也不可能做到这一切。”江金原向莫凡谦虚了几句。

    “我们留下的时空通讯科技？”莫凡似乎有些没听太懂。

    “对啊！没想到离开才没几天的时间，你们就已经仿制出了几千艘银河号，科技也发展得如此强悍，这次幸亏是你组建的机器人军团帮了我们的大忙，不然宁静市就麻烦了。”江金原接着说了几句。

    “等等……”

    莫凡一脸困惑地阻止了江金原：“仿制出几千艘银河号？机器人军团？我的机器人军团还没建立起来呢！银河号……现在还没完全修复，哪有仿制？几千艘？虽然我曾经有过这样的想法，但那应该是很遥远以后的事情了吧？”

    “从我们离开冻土市，到现在和你们联系上，过去多久了？”柳乾打断了两人的谈话，向莫凡问了一声。

    “半个月了，银河号就快修复了，我和薄荷商量好了，一旦修复，就想办法动身前往宁静市与你们会合。”莫凡回答了柳乾。

    这边所有人听到莫凡的话之后，都有些楞住了。

    莫凡还没有建立起庞大的机器人军团，也没有仿制出几千艘银河号，那么，银河-xhzb-2365号是哪里来的？那些机器人士兵为什么能听懂柳乾和莫凡约定的密钥？

    “乱了！一切都乱套了！”江金原抱住了自己的脑袋，时空悖论方面的事情不能细想，一旦仔细想下去，会让他这种科技工作者彻底崩溃。

    “柳哥，你们回宁静市之后发生了什么事？”莫凡向柳乾问了一声，他显然也意识到了情况有些不太对。

    “回宁静市之后……”柳乾把发生的一切大致地向莫凡讲述了一遍。

    “这一切，实在是太不可思议了！”莫凡听到柳乾的话之后惊讶得嘴巴都合不上了。

    “对啊！这一切也太不可思议了！”银河号里的薄荷等其他人也都无比地惊讶。

    宁静市发生的一切，银河-xhzb-2365号，机器人军团，看起来似乎都是莫凡未来计划要做的事情，现在还没有做，但却是实实在在地发生了。

    “会不会是平行世界？某个平行世界里的我已经成功地训练出了机器人军团，因为没有能和你联系上，于是仿制了大量的银河号四处寻找你，终于有一艘穿越时空障壁飞到了宁静市？”莫凡脑洞大开地推测了一番。

    众人对此都没有更好的想法，觉得也就莫凡的说法比较接近一些了，至于真相究竟是什么，现在还不好轻易下结论。

    不过好在和冻土市方面联系上了，双方可以进行科技方面的共享，银河-xhzb-2365号上面有很多还没有损毁的科技是银河号上现在还没有的，而银河-xhzb-2365号因为毁损严重，一些基础科技缺损，也可以从银河号得到补充。

    “银河-xhzb-2365号里应该还有一道时空传送门，可以与银河号旗舰之间完成人员的互相传送，可惜科技和设备双双毁损，暂时无法做到，但我们两边合力研究的话，再加上任务奖励，应该能很快把时空传送门建立起来，到时候两边人员就可以在两舰之间互相来往了。”江金原把银河-xhzb-2365号这边的情况向银河号旗舰那边进行了提议。

    “嗯，这就是我们的下一阶段努力的目标。”莫凡赞同了江金原的提议。

    ……

    荡平金属城堡之后，一切都似乎变得顺利了起来，和银河号旗舰联系上了，双方共享科技，冻土市和宁静市方面同时获得了不小的提升。

    但是，柳乾心中的疑问却是更多了，颤栗世界背后的真相，也越发的扑朔迷离了，先前他用密钥控制了机器人军团的时候，只是疑惑鸡生蛋还是蛋生鸡的问题，但现在看来，既没有蛋，也没有鸡，一切就这么很突兀地发生了。

    真的是平行世界吗？如果不是呢？

    ……

    “舰长，我们利用银河-xhzb-2365号上的先进科技，以及旗舰补充的科技，还有金属城堡里的科技，成功研究出了转魂克隆人技术。”某一天的会议上，江金原领导的科技小组向柳乾汇报着工作。

    “转魂克隆人技术？什么意思？”柳乾向江金原问了一声。

    “具体来说，就是先利用一个人的基因制作出一个属于他专有的完全空白的克隆人，本人和克隆体躺在灵魂舱中，主魂转移到克隆人的躯体里，就可以使用克隆人躯体了。”江金原向柳乾详细解释了一番。

    “这个有什么特殊的作用吗？”柳乾表示对此不太理解。(未完待续。)