    柳乾在地宫深处发现了一只变异丧尸！

    准确来说，这变异丧尸和柳乾以前见过的变异丧尸不太一样，更象是能量丧尸，但又没有能量丧尸那么高的能级，应该是能量化程度较低的变异丧尸。

    能量波动就是从它身上传出来的，但仔细感觉的话，大部分的能量波动不是变异丧尸本体，而是它手中拿着的那把大砍刀。

    这只变异丧尸嘴巴大张着一脸的凶相，但是柳乾靠近之后，它仍然一动不动地站在那里，就象一个雕塑一样。

    柳乾扔了个石头过去，石头砸在了变异丧尸的身上，但变异丧尸仍然一动不动地站在那里，看起来这东西不是雕塑就是蜡像了。

    柳乾大着胆子又靠近了一些，确认了变异丧尸确实不能动，这才走到了变异丧尸身边，伸手摸了摸这东西。

    手摸在变异丧尸身体上的时候，柳乾得到了一些信息，显示这丧尸是5级怪物之类的，这信息并不怎么新鲜，当初刚进宁静市的时候，他就知道这种变异丧尸大概属于5级的怪物，只是这里把它清楚地用信息标识出来了而已。

    当然了，这只变异丧尸和当初柳乾在宁静市遇到的变异丧尸是不一样的，这只变异丧尸属于部分能量化的丧尸，如果没有相应的能量武器，将很难杀死它们，当初柳乾在基鲁号做任务的时候，对此柳乾有着深刻的体会。

    在没有特别的能量武器的情况下，当时柳乾一队人打死一只能量丧尸用了好几个小时的时间，幸好那些能量丧尸一开始的时候并没有聚集在一起，不然他们随时可能团灭。

    但看起来这个世界如果在正常状态下，是不用担心这些能量化怪物的，因为柳乾先前找到的所有武器，全都是拥有能级的武器，使用这些拥有能级的武器对付能量化的丧尸就容易得多了。

    就象这只变异丧尸手中的大刀，闪烁着淡蓝色的光芒，柳乾手摸上去的时候，可以得到一些提示信息，柳乾感觉着也能比较出来，这把大刀和他先前在那些保险柜里见到的各式武器能级都要高出了不少，可想而知它的攻击力肯定也比那些武器高出了不少。

    大刀的名字叫开膛刀，能级为2，柳乾很想把它从变异丧尸手中夺过来，但却根本无法撼动，拿着开膛刀的变异丧尸就仿佛被凝固在了空间中一样，再强大的外力都不可能让它动弹分毫。

    晚上的时候柳乾在野外找到了一个自认为还算比较安全的地方到处都死寂一片，他也不知道这样究竟算不算安全睡下之后柳乾尝试着用江金原教的方法，让神魂传送回了本体。

    据莫凡说克隆体神魂传回本体的科技，是他在任务中获得的，应该是运用了量子科学的技术，一对量子无论在多远的时空总是相对的，所以神魂才可以不需要传送门穿越时空暂时回到本体之中。

    柳乾神魂在回到灵魂舱里的时候，值守人员听到因为相关指标变化发出的报警声，连忙通知了江金原等人。

    “情况怎么样？”众人围了上来向柳乾问了一声。

    “传送到了一个地方”柳乾试了试，发现本体没有芯片，无法把存储下来的一切发给他们。

    “传送成功了吗？”江金原神情有些尴尬。

    “他们都没有跟我一起过去。”柳乾瞅了瞅身边的其他人。

    “嗯，不知道为什么，他们传送全都失败了，神魂回到了本体然后醒了过来，只有你没有醒过来，因为身体指标一切正常，所以我们也没有唤醒你。”江金原向柳乾解释了几句。

    “那边的情况有些奇怪”柳乾把见到的一切尽快地向江金原等人说了一下。

    听说了那边的诡异情况之后，众人一时半会儿也没什么思路，柳乾神魂无法回到本体中太久，很快就返回了克隆体中，根据江金原的说法，下一次回去，至少是三天之后了，三天的时间，应该够他们研究出些眉目来了吧？

    柳乾则继续在传送地四处探索着，又是三天过去了，柳乾爬上了一座一千多米的山峰峰顶，趁着天气好向四周瞭望了一番感觉着这里不太象是宁静市或者冻土市那样的海岛，而是一片很大的大陆。

    除了先前柳乾所看到的城市之外，在山峰的另一边，柳乾还看到了另一座城市，一座和原本那座城市一样大的城市，这些城市的规模稍稍小于宁静市和冻土市，但小得不太多。

    现在天气很晴朗，柳乾向极远处眺望，似乎还有更多的城市。

    陆地面积这么大，这么多城市，该不会是传送到主城区来了吧？

    问题是，主城区怎么变成这样子了呢？

    难道是来到了主城区关服以后的时空？

    但如果是主城区开服之前的时空呢？

    这个可能性很大啊！

    柳乾莫名地兴奋了起来，当初他传送到冻土市的时候，就是被传送到了开服之前的时候，在那里亲自经历了一番开服前后新手村的情况。

    如果这里是主城区开服之前的时空呢？他来到这里的时候，游戏世界都还没有搭建完成，和丧尸、怪兽只有少部分到位，第一步仅仅是把各种宝物给放置了进来。

    如果是这样的话，他提前把这些宝物所在的地点全部摸清楚，然后在丧尸放置好之后弄清楚这些丧尸的特点和分布，一旦主城区开服，他将拥有极大的优势。

    虽然觉得这个推论结果很扯淡，但万一是真的呢？而且也并非不可能，能族可能正在建立主城区这边的游戏世界，而这个游戏世界在逐渐建成的过程中，肯定是城市建筑先起来，投放好各类武器、宝物之后，才投放到这个世界里来，甚至为这个世界建立一个背景故事，让每个都深信不疑。

    不管是不是了，反正现在闲着也是闲着，不如趁着这时候把所有宝物的地点都摸清楚记录下来。未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。