    “用这个打钱效率更高，你也可以尽快把欠我的能量币还上了。〔{{网”柳乾毫不在意的表情，说完之后便转头研究交易市场去了。

    “好的，一定尽快把能量币还上！”‘颤栗zenua’也不是个婆婆妈妈的人，他知道因为他对柳乾的信任，柳乾也给予了他充分的信任。他也知道在柳乾的眼中，根本就没把那把刀太当回事，如果他千恩万谢的话，反而会让柳乾看不起。

    不如拿着这把刀带着族人以更高的效率刷怪打钱，尽早把这把刀所值的能量币打入柳乾的账户，才对得起柳乾给予他的这份信任。

    “我带家族的人打钱去了，有什么事家族频道里喊一声。”‘颤栗zenua’拿到开膛刀之后心中无比地兴奋，很想去试试这把蓝装大刀的厉害。

    “去吧。”柳乾向‘颤栗zenua’笑了笑，又继续在交易市场里研究了起来。

    柳乾目前主要是想收购一些魂珠，强化手中的这把开膛刀，强化到4级之后，开膛刀的威力差不多可以翻上一倍，到时候杀起变异丧尸来会容易很多，而且今天白天他一定要拿到那枚‘暴风斩’的芯片，让自己的实力再提升一个台阶。

    因为有了开服前的探索，柳乾现在每走一步都很清楚自己想要做什么，怎么做才能变得更强，他的目的很明确，脚步也很坚定，就是要成为这个能量化世界的唯一胜出者。

    蓝装以上的武器和装备才能用魂珠进行强化，这几天玩家们刷精英怪倒是刷出了不少魂珠，但身上全都是白装，这些魂珠根本用不上。现在交易市场里的魂珠数量不少，挂出来的有数百枚之多，价格也不高，1到能量币左右。

    玩家们把打来的魂珠拿出来挂在交易市场一点儿也不奇怪，这东西在他们手中暂时没有任何用处，如果能换成能量币，就可以在交易市场买到自己想要的装备芯片了，现在对大多数玩家来说，一整套白装远比放在那里没任何用处的魂珠值钱。

    柳乾显然走在了所有人的最前面，他已经集齐了一整套白装，现在开始攒蓝装了，无论中手中的开膛刀，还是未来的一整套蓝装，都需要魂珠进行强化。

    而且，柳乾现在手中有三万多能量币可以挥霍。

    以1到15的价格横扫了一百多枚魂珠之后，柳乾又挂出了15能量币一枚的收购大单，大量吃进魂珠，清晨时分，大部分玩家都还在交易市场里没有离开，见到柳乾挂出了15能量币收购魂珠的单子之后，纷纷把自己暂时用不上的魂珠出售给了柳乾换取自己现在正急需的装备芯片。

    三万多能量币，柳乾很快就挥霍一空，收购了两百多枚魂珠，然后开始了合成。

    合成有一定几率失败，但因为柳乾兑换的魂珠基数够大，最终他还是成功合成出了6枚4级的魂珠，当然了，2级和3级的魂珠更多。

    然后柳乾便开始了对手中这柄开膛刀的强化。

    蓝装武器和装备可以强化主魂和副魂，先前柳乾已经把开膛刀的主魂和副魂都强化到了1级，他现在开始对开膛刀进行第2级的强化，魂珠对武器和装备的强化有一定机率导致武器和装备受损甚至毁坏，但如果在强化的时候，消耗双倍的魂珠可以大幅降低装备在强化受损毁坏时的机率，而消耗三倍的魂珠，则可以保证强化成功。

    柳乾算了算，他现在2级魂珠、3级魂珠都在6级以上，4级魂珠有六枚，正好完全满足了安全强化的规则。

    既然如此，柳乾也不想在开膛刀上冒险，直接用三倍的魂珠进行了强化，把开膛刀的主魂和副魂全部强化到了4级，杀伤力提升到了原来的两倍。

    现在就算遇到全套白装的玩家，柳乾都可以做到普通攻击一刀杀，即使是那种身上已经有部分蓝装的玩家，也可以做到普通攻击一刀杀，有了这样的实力，再遇到昨天晚上的情况，就算血战家族个个满血，一样无法抵挡住柳乾的屠杀。

    完成对开膛刀的强化之后，柳乾用多出的魂珠对那件从变异丧尸身上打来的蓝装芯片进行了强化，2级的魂珠还剩四枚，双倍强化让这件蓝装的主魂和副魂成功被强化到了2级，3级的魂珠柳乾只剩下了3枚，主魂进行了双倍强化，成功了。

    柳乾犹豫了片刻，用1枚3级的魂珠试着强化这件蓝装的副魂。

    “强化进行中……”

    “强化不成功……”

    “装备受损……”

    “装备主魂降到2级……”

    柳乾长吁了口气，装备魂力强化的时候，只降一级魂力算是最轻微的损坏了，相当于一共只浪费了3枚3级的魂珠，不过两千多能量币而已，这损失柳乾承受得起。

    还好刚才在强化主武器开膛刀的时候，并没有存什么侥幸心理，而是使用了安全强化的方式，不然主魂和副魂强化到4级的时候，如果武器受损或者毁坏，损失可就大了。

    游戏进行到第三天，也只有柳乾敢如此大把地挥霍能量币，用几万能量币来堆积一把开膛刀的攻击力，不过这回报也是毋庸置疑的，一把强化到4级的开膛刀，杀伤力已经相当于一把能级为3的紫色武器了。

    把强化好的开膛刀拿到手中之后，开膛刀出了眩目的蓝光，交易大厅里的玩家在一瞬间都向这边看了过来，柳乾连忙收起了开膛刀，离开交易大厅向城外走了过去。

    去往城外的路上，柳乾在经过某栋建筑附近的时候收到了一个提示，说他已经完成了十人斩和百人斩，可以到pk登记处领一个百人斩的徽章。

    那栋建筑显然就是pk登记处，柳乾既然来到了这里，当然是进去看了看，pk登记处和交易大厅等地一样，只有卫兵值守，并没有工作人员，徽章什么的可以自行在登记处领取。(未完待续。)8