    。

    玩家的级别越高，抽中的装备、魂珠的级别也会越高，如果是能量币数量也会越多。

    虽然级别越高抽中的宝贝会越高级，但拿到成长宝箱的族人，一般都会第一时间把宝箱打开，毕竟前期太缺装备、太缺钱了，哪怕是一件白装、几百能量币，都会对现在的玩家是很大的帮助。

    “你要魂珠吗？我把他们手中的魂珠都收集起来给你邮过去吧。”‘颤栗zenua’向柳乾发了通讯过来。

    “嗯，收集起来，你欠我的能量币也都替我用在市场里收魂珠吧。”柳乾回了‘颤栗zenua’一句，有他这样一位族长帮忙，柳乾会省很多心，只专心去寻找他先前探查出的装备就行了。

    “好的。”‘颤栗zenua’答应了下来，并且安排了一位族人亲信亲自办这件事去了。

    ……

    不知不觉柳乾来到了昨天杀死变异丧尸的地方，现在这里很热闹，血战家族的玩家把这一带围住了，核心区域能量波动明显，肯定是在猎杀那只变异丧尸。

    见到柳乾过来，血战家族的族人不由得很是惊恐，立刻把消息传给了血战家族的族长李宗国，李宗国收到消息之后，立刻第一时间迎了过来。

    “怎样？想寻仇？”柳乾瞪了李宗国一眼。

    “哪敢哪敢？这变异丧尸的位置是柳兄找到的，我们立刻把战场让出来。”李宗国向柳乾陪了一脸的笑。

    “那只变异丧尸快杀死了吗？”柳乾向李宗国问了一声。

    “唉……很不好打，应该还有一半血量，这东西每次到快断气的时候突然就满血了，很令人头疼。”李宗国陪着小心向柳乾说着。

    “我去看看吧。”柳乾向变异丧尸所在的地方走了过去。

    变异丧尸对现在的血战家族玩家们来说确实很难打，昨晚血战精英团损失严重，重新组建的精英团装备完全跟不上，就算那十余位勉强凑齐全套白装的血战精英团族人，也只能硬扛变异丧尸一刀，就必须换人，当柳乾走过去的时候，路边有好几名受伤的血战精英团族人，显然是刚才没有能控制好变异丧尸的仇恨。

    “同一个地点的变异丧尸，只有在头两次击杀的时候才出蓝装开膛刀和蓝装护甲芯片，之后的击杀就只出魂珠和普通芯片了。这一只，经过我们的努力，这是第三次打到它残血了。”李宗国跟在柳乾身边一边走一边向柳乾介绍着。

    血战家族的族人浴血奋战了近半个小时，柳乾一过来，看起来他们先前的努力又要泡汤了，原本李宗国以为自己也可以拿到一柄开膛刀了，看起来又没机会了。不过话说回来，就算柳乾没来，李宗国感觉着血战家族也已经搞不定这只变异丧尸了。

    柳乾来到战场中心的时候，变异丧尸体外护甲还剩百分之四十的样子，每次它的护甲到百分之三十左右，就会重新充满，大概会如此反复九次左右才能彻底杀死，李宗国说他们已经第三次打到它残血，那意味着还需要再打六次才行。

    不过从血战家族现在的情况来看，他们已经没有几位精英玩家可以上前顶刀了，这次他们家族对变异丧尸的围猎，不用说已经失败了。(未完待续。)