    。

    “三万能量币。”柳乾向那位族长提了出来。

    “太多了些吧？”那位族长露出了为难的神情，显然想要讨价还价一番。

    “你不想要就算了，还有三家，马上就筹齐魂珠过来了。”李宗国在旁边帮柳乾讹诈了几句。

    “好吧，三万就三万！”那位族长一咬牙，用三万能量币外加八百多枚魂珠，换下了柳乾又一把开膛刀。

    现在柳乾手中又多了两千多枚魂珠，账户里的三万多能量币他暂时也没地方花，于是挂在了交易市场里，以两百能量币一枚的价格收玩家们手中闲散的魂珠，能收多少算多少。

    就在柳乾忙完城里的事情准备再度启程的时候，他收到了系统发来的一条信息……这条信息是对青竹城所有玩家群发的，无论是城内的玩家还是城外的玩家，在这一刻全都收到了这条信息。

    “三天之后的上午十点，青竹城将举行一场比武大赛，分为个人赛，和家族赛，个人赛先举行，然后是家族赛。”

    “现在开始报名，不管你在城内还是野外，都可以从视野中的选单中直接报名……”

    “比武大赛中不会死亡，能量护甲一旦被抽空即会判负并加持系统保护，无法形成超杀……”

    “比武大赛不会掉落装备……”

    “获得个人赛第1名的，可以得到一个能级为3级的紫装武器宝箱、10枚4级魂珠，以及用于武器装备精练的特种合金20块……”

    “打开紫装武器宝箱可得到一把所有者熟练度最高的武器，紫装武器装备除了可以魂力强化之外，还可以用特种合金进行打制以进一步强化相关武器和装备……”

    “获得个人赛第2名的，可以得到两个能级为2级的蓝装武器宝箱，10枚三级魂珠……”

    “……”

    “获得家族赛第1名的，可以得到2个能级为3级的紫装护甲宝箱，20枚4级魂珠，以及用于武器装备精练的特种合金50块……”

    “打开紫装护甲宝箱可得到任意一件紫装护甲……”

    “获得家族赛第2名的，可以得到4个能级为2级的蓝装武器宝箱，20枚3极魂珠……”

    “……”

    “紫装！”

    听到比武大赛的消息后，玩家们顿时沸腾了，现在大多数玩家连蓝装武器装备都还没有配齐了，比武大赛就开始奖励紫装武器和装备了！

    可想而知，在比武大赛中获胜的玩家，实力上将会大幅领先其他玩家，但是……这比武大赛，还真不是一般玩家和家族能玩得起的，另外，就算参与了，以这些普通玩家现在的装备水平，也只是去给人做个陪衬而已。

    现在，那些大家族的优势就体现出来了，他们可以集整个家族之力把一位族人的武器装备堆积起来，然后再让这位族人带领着其他族人打装备提升整体家族的实力，在比武大赛中获取更大的优势。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。。)

    ...