    “我提醒你们几句，再这么跟着别怪我不客气了！”柳乾并不是个主动惹事的人，但这两人的行为实在是有些奇怪，先前他走他们也走，他停他们也停，如果说不是跟着他才是有问题了。

    “有病吧？谁跟着你了？这里是你家啊？你走过的地方就不许有人从这里走了啊？”那名瘦瘦的玩家一脸不爽的表情回了柳乾几句。

    “很好！想死么？我成全你！”

    柳乾已经警告过这两名玩家了，给过他们选择了，但这瘦玩家显然并不领情，既然如此他也没必要客气什么了，一记碎骨斩过去便砍得他身首异处。

    另一名玩家顿时吓傻了，连忙转身向来的方向狂逃而去。

    但是他在野外奔跑的速度明显不如柳乾，没几下就被柳乾追了上来，见柳乾举起了手中的开膛刀，这玩家‘扑通’一声原地跪下了，向柳乾磕头求饶起来。

    “说！你们跟着我的目的究竟是什么？”柳乾向这名跪下的玩家质问了一声。

    “有人在收集关于你的信息，只要把你去了什么地方、做过什么事告诉他们，就会得到数量不等的能量币的奖励……”跪下的玩家向柳乾招供了出来。

    “是谁在收集？”柳乾举着刀接着问了一声。

    “是城里匿名任务系统中接到的任务，我们只是接了任务，正好在路边看到你，所以才跟过来一路进行记载，想赚几个小钱……”跪下的玩家回答了柳乾。

    “说实话！到底是什么人让你们跟着我的？”柳乾举起手中的开膛刀再度向这名玩家喝问了一句。

    “我没撒谎！真的是匿名任务系统里接的任务！”跪下的玩家吓得全身颤抖，但并没有改口的意思。

    柳乾沉默了半晌之后，还是举起开膛刀一刀砍死了这名玩家，看起来现在确实已经有不少玩家注意到了他，以后的行动要更谨慎一些才是。

    解决了这个小插曲之后，柳乾路上没再耽误，花了几个小时的时间清理了沿途上的变异丧尸，确认再没有任何玩家跟踪之后，这才来到了先前遇到6级黑斑丧尸所在的地方，埋设好磁能地雷之后静静地等着6级变异丧尸过来。

    6级变异丧尸和它的小弟们的巡逻路线虽然看起来复杂，但还是有规律可循的，它们迟早会和其它变异丧尸的尸潮分离，独自来到柳乾埋设磁能地雷的地方。

    柳乾手上有三枚磁能地雷，但是不一定会全部用上，柳乾的战术安排是第一枚磁能地雷把6级黑斑丧尸身边的小弟清理干净，然后他冲过去对6级黑斑丧尸进行单体攻击，等6级黑斑丧尸能量下降到百分之四十以下的时候发动第二枚磁能地雷，一举把6级黑斑丧尸的能量抽空到只剩个位数。

    这时候就到了最关键的时刻了，根据柳乾的观察，无论是变异丧尸，还是6级黑斑丧尸，它们在能量下降到百分之三十以下的时候充能的异能，虽然发动速度很快，但也有至少半秒钟的准备时间，这时候它们的身体会发出特殊的能量波动，柳乾可以感觉得很明显。

    这么做的原因，是因为磁能地雷形成的杀伤拿不到经验值，另外，磁能地雷会毁掉所有尸体中的装备芯片，所以柳乾想杀死黑斑丧尸拿经验值、并得到它手中的紫装手枪，必须要拿到黑斑丧尸的最后一击才行。

    柳乾现在要做的，就是在6级黑斑丧尸能量在降到百分之十以下之后，同时赶在它重新充能之前，对它发动一次‘碎骨斩’，让它来不及充能直接形成超杀！

    计划安排从理论上来说没多大问题，而且柳乾也已经有了和6级黑斑丧尸两次战斗的经验，所以这一切实现还是有很大可能性的，只要在最后那关键时刻不出错，就可以十拿九稳地搞定这只6级黑斑丧尸了。

    半小时后，6级黑斑丧尸带着它的手枪队小弟们来到了磁能地雷埋设地，柳乾摁动遥控器引爆了地雷，一阵磁能冲击波过后，6级黑班丧尸身边的小弟纷纷倒地，它身边被清理一空孤零零地在那里向四周怒吼着。

    柳乾冲了过去，有了先前和6级黑斑丧尸打斗的经验，他知道必须让黑斑丧尸后背对着比较空旷的区域，这样它在疾退和柳乾拉开距离的时候，就不会无意中窜入到其他变异丧尸比较集中的区域，也就不会把其他变异丧尸引过来导致一些意外状况的发生。

    一切都在柳乾的安排之下很精确地发生着，愤怒的6级黑斑丧尸不停地向柳乾怒吼着，一枪一枪打掉柳乾的护甲能量，柳乾也一点一点磨掉它身体的能量。

    一刻钟之后，6级黑斑丧尸身体能量下降到了百分之五十左右，再下降十几个百分点，柳乾就可以扔下并引爆另一枚磁能地雷，把它炸到只剩百分之几的能量，然后用‘碎骨斩’一举把它斩杀了！

    两天的时间，超出四十八个小时的精心准备，终于到了快要收获的时候了，柳乾心境再平稳，此时也略略有些激动起来。

    但就在这时候，柳乾突然感觉到了一股强大的能量波动从身后席卷而来，然后就看到身后冲过来了六名全身发出眩目蓝光的玩家，手各拿着发出眩目光彩的蓝装武器，一起向柳乾和6级黑斑能量丧尸冲了过来。

    只差不到一分钟的时间了，这一分钟的时间里，柳乾肯定能把6级黑斑丧尸杀到能量百分之四十以下，然后按计划引爆磁能地雷、再一记碎骨斩超杀这只6级的黑斑丧尸，让自己晋入6级，同时拿取紫装手枪和‘愤怒雷霆’的芯片，但这突然杀过来的六人，完全打乱了柳乾的计划。

    除了这六人之外，柳乾还感应到外面有着大股的能量波动，感觉应该是有大量的玩家正在向这里聚集。

    这六名先冲过来的玩家头顶上分别顶着四个家族的名字，同时有着盟族的字样，看来这是一次有目的地针对柳乾的联合行动。(未完待续。)

    ...