    。

    奖励物品会有大量的能量币、魂珠、特种合金的奖励，另外还有一定的机率获得紫装宝箱或者橙装宝箱碎片，宝箱碎片收集到一定数量之后，就可以得到一个完整的橙装宝箱，从而得到一件橙装武器或者橙装护甲。

    任务副本世界里不限制玩家之间的杀戮，各个城市里出来的玩家合作通关的可能性会更大一些，但是玩家们进了副本任务世界之后，究竟是合作，还是互相杀戮，完全取决于玩家们自己的决定。

    柳乾在城门边犹豫了片刻又走了回来，去野外他也不知道什么地方可以弄到特种合金和橙装，而这个任务副本却是百分之百可以得到特种合金，还有一定机率得到橙装宝箱。

    说起来柳乾也算是个任务狂人了，在进入能量化世界之前，就做过大量的任务，而且他做的任务到现在都还没有失败过，现在有这么好的机会，为什么要错过呢？

    柳乾按照系统的提示来到了城内的副本任务传送处，现在整个青竹城里只有柳乾一个人达到了6级，所以副本任务的建筑大厅也只有他一个人能进来，其他低于6级的玩家会被一道禁制所阻止，无法进入到这栋建筑中来。

    柳乾来到任务板前，但任务板上却没有任何对任务内容的提示，只有个报名的选项。

    从任务板上的情况来看，已经有一位名叫陈汉思的玩家报名了，他是玉柳城的玩家，显然和柳乾不在同一座城里。

    看到这一幕柳乾不由得皱起了眉头，看起来虽然柳乾在青竹城领先其他玩家很多，但这座大陆上还有另外很多座城，这些城里藏龙卧虎，也已经有玩家晋入了6级！

    不过也不奇怪，如果青竹城没有柳乾的存在的话，那些大家族按部就班，还是有可能让自己的精英团成功猎杀一只6级的黑斑丧尸，从而让族内的精英玩家晋入6级，但因为柳乾的存在，青竹城的大家族把注意力都集中在了柳乾的身上，导致他们家族的精英团损失惨重，从而失去了晋入6级的机会。

    其他城里应该不可能出现柳乾这样的bug，一些超级大家族集全族之力打造出强力战士的可能性很大，所以有另外的玩家晋入6级也就不奇怪了。

    柳乾相信另外那些城里的大家族再怎么强大，培养出的6级精英玩家也不可能有他这么多的异能，另外，更不可能有他在颤栗世界中如此丰富的经验，所以，柳乾根本不担心和这些6级玩家面对之后会有什么危险。

    报了名之后，青竹城柳乾的名字便出现在了任务板上，这次的任务要求报名人数达到6人之后才会开始，现在暂时只有柳乾和陈汉思两名玩家报名，所以任务暂时无法开始。

    柳乾现在可以先去忙他自己的事情，任务板上的报名情况会随时显示在他的视野之中，一旦六个名额报满，任务会随时启动，到时候不管柳乾身在何处，都会被直接传送到任务副本之中。(未完待续。)