    。

    各种服饰可以在服饰商店里去买，好看的衣物价格也不便宜，因为这些衣服并不能增加属性，所以柳乾也没有去买什么服装，护甲外面仍然只是套着玩家初始的那套衣物。

    “冠军？我就不是，我只是跟着朋友，不小心就升到了6级，然后误打误撞进了这个任务副本，各位大哥多照顾照顾啊！”那位名叫郑小易的女子向其他男玩家笑了笑，神态中自然有几分媚意。

    “照顾女生，应该的。”名为李日东的男玩家色迷迷地看了郑小易一眼，这厮似乎天生就长了一副色相，见到女人眼睛就移不开了，而且肆无忌惮时看完脸蛋儿看胸，仿佛随时想要上前去摸一把的样子。

    “反正呢，能来到这里的，都不是一般人，我有个建议，就是我们在通关副本任务之前，都不要互相伤害，大家齐心协力先弄清楚副本任务是怎么回事再说，等最后的大奖出来的时候，再各凭本事去争，你们意下如何？”萧如是向四周看了一圈，问了问其他人的意见。

    “我没问题。”

    “我也没问题。”

    “……”

    其他人纷纷赞同了萧如是的观点，柳乾自然是随大流表了个态。

    参加任务这么多次了，柳乾几乎每次任务都能遇到一个象萧如是这样试图当队伍领导者的人，也没少见象李日东这样的色鬼，当然也不少了象郑小易这样有几分媚态的女人。

    另外，象柳乾这样沉默的也不少，就比如现在这个任务里的陈汉思和姜书君，到现在为止和柳乾一样，基本没说什么话，只是在观察着其他人。

    根据洞察的结果，这些人之中有三个人拿着紫装武器，陈汉思是一根紫装长剑、李日东是一柄紫装大斧，萧如是是一柄紫装大棍。

    另外两个人郑小易和姜书君则身上有一件或两件紫装护甲。

    不知道他们是只有这些装备，还是有意低调隐藏自己的实力，柳乾肯定是隐藏了实力，他只在身上穿着两件紫装护甲，其他仍然是原本的蓝装。

    “我们既然成立了一个小队，我觉得吧，还是要有一个队长统一指挥会比较好，不然打起副本来难免会手忙脚乱，你们意下如何？”萧如是向众人提了出来。

    “嗯，我支持你的提议，就你来当队长吧，我觉得挺合适的。”李日东回答了萧如是。

    “我可不一定合适，如果你们其他人有意当队长，我可以让出来的。”萧如是谦虚了几句。

    “没事，就你当吧。”

    其他人对这个所谓的队长显然没什么企图心，自然是有人愿意当就让这人当得了，反正不威胁到自己利益的事情，随这队长怎么安排，一旦威胁到自己的利益那肯定就不行了。

    “嗯，我们这六位玩家素质都挺高的，没有那种阴险狡诈之徒，也没有刻意捣乱的人，我们这次的副本任务一定会很愉快！”萧如是看起来对自己成功当上队长很高兴的样子。

    “是啊是啊！各位哥哥都是玩家中的佼佼者，合作对彼此都会很有利，这一定会是一次很愉快的合作！”郑小易笑嘻嘻地对萧如是的说法表示了赞同。

    “既然是队长，我现在有些事情要统筹一下，也请各位予以配合，当然，如果觉得不方便的，我也不会勉强，目的只有一个，让大家能顺利完成这次的副本任务。”萧如是继续开口向众人说着。(未完待续。)