    。

    “咳……我这根长棍现在的名字确实是九龙降魔杵。”萧如是脸色尴尬地解释了几句，在这个能量化世界里，确实可以给自己的武器、装备、异能等重新取名字，但是不管名字取得多么炫酷，并不会增加武器、装备和异能的威力，就是自娱自乐而已。

    “说说你的异能是什么样的吧。”姜书君没再继续刚才的话题了。

    “我的异能是一项召唤异能，施放之后会召唤蚩尤出来助战。”萧如是解释了一番，然后当场施放了他的异能。

    一只5级的瘦小型变异丧尸出现在了萧如是的身边，很显然它就是萧如是口中的蚩尤。

    “哈哈哈哈……萧哥哥你太搞笑了，它是蚩尤？”郑小易大笑了起来。

    “嗯，只要我认为是，它就是。”萧如是脸色有些尴尬地回答了郑小易，他是一个网络小说迷，对仙侠类小说特别感兴趣，所以给自己的武器和异能取了很带仙侠气息的名字。

    “好吧，这个异能在探路方面会很有些用，它应该和你是共享视野的吧？”姜书君向萧如是确认了一声，看起来姜书君虽然话不多，但属于那种心里有数只做事不说废话的人。

    “是的，我已经介绍完了自己，嗯，现在你们也各自介绍下自己的异能吧，我也好统筹安排后面的战术。”萧如是向其他人问了一声。

    既然对成立副本小队，对推选的队长也都没意见，其他人也都各自介绍了自己的异能。

    郑小易的异能是‘拯救’，实际上就是护甲充能，只是她的护甲充能和柳乾的护甲充能不太一样，她这个充能是只能给其他玩家的护甲充能，瞬间补充恒定数量的护甲能量，一分钟的冷却时间。

    为了验证这一点，萧如是给了李日东一棍，打掉了李日东百分之五左右的护甲，郑小易施展了她的异能之后，把李日东的护甲能量给补满了起来。

    “哇！小易妹妹居然有这样的异能！真是罕见啊！”

    “嗯，小易妹妹这异能确实了不起！”

    “我们城里也有几位象小易妹妹这样，觉醒了类似异能的，都是各大家族争相抢夺的宝贝啊！”

    “……”

    听说了郑小易的异能之后，萧如是、李日东、包括先前不怎么说话的姜书君、陈汉思二人，都主动向郑小易示好起来。

    “身上也没带什么东西，这两枚魂珠作为给小易妹妹的见面礼吧。”姜书君拿了两枚4级的魂珠出来递到了郑小易的手中。

    “书君哥哥你太客气了！”郑小易笑嘻嘻地收下了姜书君的见面礼，很显然这种场面她已经见怪不怪很习惯了。

    “我这斧头真的是绑定的，真没办法给小易妹妹你耍啊！不过我身上也正好有两枚4级魂珠可以送给小易妹妹。”李日东很担心自己先前得罪了郑小易，连忙也和姜书君学，送了两枚4级魂珠给郑小易，算是缓和两人刚才的关系。

    “谢啦！不过你那绑定的理由确实有些烂啊！”郑小易收下了李日东的礼物之后，仍然损了他几句。谁也不知道她刚才是想骗东西，还是真的只是借着玩玩。(未完待续。)