    。

    “是啊！大男人不要这么怂，再怎么的，魂珠、合金什么的总有一些的吧？”萧如是也在旁边附和了几句，刚才送几件蓝装给郑小易确实显得太怂了，这时候正好言语补救几句，凸显了柳乾的小气之后，正好可以让郑小易忘掉先前他的怂。

    “算了，你们就别难为这帅哥了。”郑小易阴阳怪气地说了一句，看起来她肯定不会在战斗中帮柳乾补护甲能量了。

    “要不……我把这件紫装护甲送给你吧。”柳乾假装出很肉疼的样子，把身上那件紫装胸甲芯片取了下来，递到了郑小易的面前。

    这件紫装胸甲没有强化过，是比武大赛时得到的奖品，属于柳乾整套强化过的紫装多出的一件，柳乾原本想穿在身上低调隐藏自己实力用来的，这时候正好派上了用场。

    虽然柳乾有‘破釜沉舟’的异能，但有治疗在场的情况下，当然还是优先使用治疗的能量，还可以帮自己藏住这张底牌。

    另外，现在一件紫装的价值，比起两枚4级魂珠和5块特种合金要超出太多了，正好借这机会挑拨开郑小易和其他玩家的关系。

    最后，柳乾的东西，可不是随便什么人都能拿的，经历了这么多副本的柳乾，心里很清楚在通关了最后的bss、抢夺奖励之时，六名玩家之间必有一战，这些人身上的所有武器、装备、魂珠、合金什么的，全都是柳乾的，一样也别想跑掉，现在给郑小易的那件紫装胸甲，迟早也会回到柳乾的手中。

    到时候他会根据郑小易的表现，如果她表现还可以，就让她把胸甲还给他完事，如果表现不好，那就杀了她把东西取回来就是了。

    “哇！这个给我吗？不太好吧？这怎么行？你自己也只有这一件吗？”郑小易一边向柳乾客气着，一边伸手抢过了紫装胸甲芯片，无比惊喜地安插到了她自己的身上。

    “我实在……拿不出别的什么东西啊……”柳乾装出很肉疼的表情，然后把一件魂力强化到4级的蓝装胸甲芯片安插在了自己的胸前，配齐了一整套蓝装护甲。

    “这位柳兄弟还真是大方啊！”其他四名男玩家一起怜悯地看着柳乾，同时脸色还有些黑。

    这傻子居然把紫装送人？

    问题是他这么干，把他们都给卖了啊！一件紫装现在的价值，可是要超出了两枚魂珠或者五块合金很多倍！

    “柳哥哥这是真大方啊！我刚才找你借斧头玩玩都不行，呃……两枚魂珠、几块合金就把我打发了，人比人气死人啊！”郑小易无比兴奋地打量着自己的紫装胸甲，还没忘了损李日东等人几句。

    “呃……呃……”李日东一句话也说不出来，眼中对柳乾却是多了几分敌意，很显然他把他现在的尴尬归罪到了柳乾的头上。

    “柳哥哥，后面打bss的时候，我一定会很照顾你的！”郑小易得了柳乾的好处，和柳乾说话的语气顿时和先前大不一样了，神情也变得无比亲昵，仿佛看着自己的恋人一般。

    “多谢小易妹妹的照顾！”柳乾装出一脸肉疼但强颜欢笑的表情。(未完待续。)