    ！

    其他人看到姜书君的收获之后，搜索的兴趣不由得大增，很快李日东也在一个角落里翻找到了一枚3级的魂珠。

    “我去！杜擂丝!”李日东很高兴地收起了一样东西。

    “居然能寻找到这东西？”萧如是、姜书君等人都是一脸怪异的神情。

    “哇！藏宝图！”郑小易拿着一张泛黄的旧纸向众人很得意地展示了一番。

    “藏宝图？”其他人凑了过去，看了看，结果还真是一幅藏宝图。

    解封使用之后，是郑小易所在城市附近的某个坐标点，根据说明，到达那个坐标点后进行挖掘，就可以寻找到一个保险箱，至于保险箱里会有什么，就全凭运气了。

    在众人各种炫耀之时，柳乾不动声色地把两块优质合金和两枚4级魂珠收入了次元空间之中，他大脑里的感应芯片可以感应出这些宝物的能量强弱和它们的具体位置，进来之后，他当然是冲着能量最强的方位进行搜索，悄无声息地把好东西全都先收了起来。

    其他玩家没有感应芯片，就只能自行寻找，效率比起柳乾来当然要差了很多。

    “副本世界里果然有不少好东西啊！”众人搜索的兴趣更加浓厚了，但现在这栋建筑里的宝贝显然已经全都被搜刮干净了，在确信没什么东西之后，六人再度上了路。

    又向前走了一会儿之后，迎面出现了六只变异丧尸，体型个头有大有小，手中的武器也各异，有拿着铁棍的、有拿剑的、有拿刀的、有拿斧子的、还有拿手枪的，全都是蓝装武器。

    六名玩家，六只变异丧尸，当然是各对付一只，紫装大斧的李日东和紫装长剑的陈汉思最先搞定各自的目标，然后帮郑小易去了，在其他人搞定那些丧尸之后一分钟之后，柳乾才杀死了他的那只变异丧尸。

    “队伍里有些人太弱了。”李日东拿着柄大斧威风凛凛地站着，不点名地抱怨了一句，分明是针对着柳乾来的。

    “一个队伍总会有强有弱，这也是没办法的事情。”萧如是回了李日东一句。

    “有强有弱打起来就不爽了，就象一个木桶，某块板特别短的话，装的水就会少很多。”姜书君也评论了一番，先前柳乾给郑小易送紫装的事情，让他们心里多少都有些不爽。

    杀死6只变异丧尸之后，向前走了十几米，路边出现了一栋比较完好的建筑，有了先前的经验之后，众人当然是冲进去准备搜刮一番。

    不过进去之后，却是遇到了两个大活人，一个女人和一个小孩子，见到众人进来，显得很是惊恐。女人和孩子应该很久没有吃过东西了，看起来面黄肌瘦。

    “请不要杀我们！”女人向众人哀求了一句。

    “我们不会伤害你们的，我这里有一些食物，送给你们吧。”萧如是走上前去，把他先前寻找到的一个罐头食品送到了女人面前。

    “谢谢你好心人！”女人把罐头食品打开后递给了身边的小孩子，小孩子狼吞虎咽地吃了起来。

    萧如是瞅着女人，如果这个是任务npc的话，现在该给些任务提示或者奖励之类的了吧？(未完待续。)