    ！合金由我来提供好了，到时候线索我们两个人共享，谁先找到橙色武器部件就算是谁的。”姜书君不由分说地把两块合金递到了女人手中。

    “这样不太好吧？”萧如是脸色变得难看起来，是他最先和npc搭上话的，姜书君这意思分明是想插上一脚了。

    不过姜书君并没有理会这些，给出两块合金之后主动和女人搭着话，想要套问出更多的线索出来。

    橙装手枪、枪法异能，这些都是玩家们梦寐以求的东西，拥有之后实力比起别的玩家就会超出一大截来，这种事情上面，没有人会客气，更别说象姜书君这样很有心机的玩家了。

    不过女人显然比这些玩家想象中的更加贪得无厌，拿到合金之后又开口要魂珠，拿到魂珠之后又开口要合金，甚至象是未卜先知知道玩家们手中有些什么东西一样，连郑小易刚刚找到的藏宝图都要了过去。

    除了不知道跑去哪里的柳乾之外，其他玩家都各自拿出了不少的好东西送给了女人，但她似乎还是没有准备说出橙装手枪组件和枪术残卷下落的意思。

    “我还需要两块优质合金。”女人看向了姜书君。

    “拿出来吧。”其他人也一起看向了姜书君，根据先前的经验，女人看向谁，其实就说明了这个人身上还有什么她需要的东西没有拿出来，看她的架式，是一定要把玩家们身上所有的东西全部掏空才肯罢休。

    很显然姜书君身上还有两块优质合金没有拿出来。

    姜书君没办法，只得把这两块优质合金拿出来递给了女人，现在的他们就象赌徒一样，前期已经把大量赌本押了上去，后面也只能跟进了，不然前面的东西谁知道还能不能取回来？

    当然了，他们此时内心里也都存有一个想法，那就是一旦得到了橙装手枪组件和枪术残卷的线索，回头来就杀了女人，看能不能把她拿走的那些宝物夺回来。

    女人在拿到两块优质合金之后终于满足了，她在建筑里找来找去，花了十多分钟的时候，终于找到了一张古旧的图纸递到了众人面前，图纸上标明有坐标，还有文字说明，提示在她所在的这栋建筑的后面，一处废墟的下面藏有一个上锁的金属柜，金属柜里有紫装手枪组件和枪术的残卷。

    金属柜有电子锁，图纸上有电子锁的解锁密码。

    另外，他们先前给她的魂珠、合金等所有宝物，也全都在那个金属柜里，女人通过前面的考察确信他们都是善良的好人，感谢他们的好心，表示不会真的拿走他们的东西，然后便和她的小孩化为两道光影从建筑里消失了。

    听了女子的话，五名玩家这才放下心来，搞半天先前只是试他们的诚意啊？拿到图和密码之后，五名玩家争先恐后地向建筑后方冲了过去，找到了废墟中金属柜的埋藏的大致地点，到了之后立刻把废墟向旁边扒拉了过去，想要第一个找到金属柜，只要先找到金属柜，就可以抢先拿取金属柜里的宝物。

    当然了，橙装手枪组件和枪术残卷是最优先要拿取的东西。这两样的价值显然要远远超过了魂珠、合金之类的，就算魂珠合金不要了，也务必要把这两样东西到手才行。

    虽然女人给出了金属柜的大致地点，但是图纸是按比例缩小之后的，也就意味着至少有好几平米的废域里都可能藏着金属柜，想找出它来得把这一片全部翻遍才行。(未完待续。)