    。

    虽然暂时不知道会有什么用，但柳乾还是把它收了起来。

    ……

    萧如是、姜书君等人继续在废墟中寻找着，但是他们几乎把整个废墟翻了个遍，都没有能找到金属柜的下落，这让他们不由得很是沮丧，难道被那个npc给骗了吗？

    但现在也只能认下这个结果了。

    当五名玩家来到外面主路上的时候，柳乾仍然在一个人奋战几只变异丧尸，他在废墟上四处跳跃躲避着那几只变异丧尸的攻击，体外的能量护甲被打掉了一半，显得很是狼狈的样子。

    “我来救你啦！”郑小易看到这情景，想起先前得了柳乾的紫装，连忙凑过来给柳乾补了补护甲，其他人也冲了过来，三下五去二干掉了这几只丧尸。

    被npc欺骗了感情，付出了很多结果什么也没捞着，几名玩家心情都不太好，众人一路向前又遇到了几只变异丧尸，把怒火都发泄到了这些变异丧尸的身上，不多时就把它们全部清理干净了。

    然后，副本的第一个小高~潮来临了。

    前方出现了6只6级的黑斑丧尸，不过它们手中并没有紫装武器，使用的全都是蓝装武器，众人冲上去一个一个搞定它们之后，它们的尸体上爆出了不少的宝贝，主要是魂珠和特种合金，这让玩家们大喜过望，一阵疯抢瓜分了这些魂珠和合金。

    除了魂珠和特种合金之外，这6只6级的黑斑丧尸还爆出了一张藏宝图，两个传送石，陈汉思捡到了藏宝图、姜书君和柳乾则捡到了传送石。

    传送石上的说明是使用之后，会把玩家随机传送到镇尸塔的某个密闭房间里，房间里必然会有一只bss级的丧尸，玩家如果有足够的实力，打败这只bss级的丧尸，就会得到bss爆出的各种装备宝物等等。

    刚才这一轮杀怪，柳乾除了得了1块传送石之外，还弄到了十几枚1级、2级的魂珠，以及7块特种合金，看起来这副本里确实可以得到不少特种合金，就冲这个，到这里就算没来错了。

    萧如是等人先前在女npc那里认为自己被‘骗’了不少的魂珠和合金等物，现在打回了一些魂珠和合金，心情终于又好了一些，杀完这一轮之后，众人在附近建筑里又搜索了一番，寻找到了些零散的宝物，然后又继续向前。

    不多时众人又遇到了一批6级的黑斑丧尸，这一次的数量有十余只，众人各自为阵打得有些狼狈，一边打一边商量着最后采取了卡地形的办法，消灭了这一波~黑斑丧尸。

    又走了十几米之后，路边出现了一个老婆婆，说她的孙女不见了之类的，哭啼啼的请求玩家们的帮助。

    “骗子！死老太婆！滚！”萧如是没好气地冲老婆婆大骂了一声。

    “骗了我们一次还不够，还想骗第二次！简直太可恶了！”李日东举起他的紫装大斧想要砍那老婆婆，结果收到系统的提示无法攻击。

    “婆婆，你孙女长什么样子啊？”柳乾感应着附近没有保险柜之类的能量波动，知道这npc有任务线索，于是凑上去又多问了几句。(未完待续。)