    。

    老婆婆收到二十万能量币之后，却是化成一道光影凭空消失了，但是手环却是留在了柳乾的手中。

    “成交了？多少钱？”其他玩家向柳乾问了一声。

    “五万，我账户里全部的了。”柳乾随口编了个数字出来。

    “哈哈……你上当了！这里的npc全都是骗子，别指望付出能有回报。”李日东更加幸灾乐祸了，柳乾被骗了五万能量币，比他们先前的损失大多了。

    “副本不会这么无聊吧？”柳乾装出不太相信自己上当的样子，他心里有数，这里的npc并没有骗人，而且他已经拿到了橙装手枪的一个组件和一半枪术残卷，再拿到橙装手枪两个组件和另一半枪术残卷，他就能组合出一把橙装手枪和一块枪术芯片了。

    所以，这个老婆婆npc的线索，绝对不能放过，至于其他玩家会怎么想那是他们的事情。

    又向前行进了十几分钟，众人猎杀了几批丧尸，又得到了些魂珠合金之类的材料，路边出现了一栋建筑，里面有一个金属打造的祭坛样的东西，还有一些完好或破损的金属柜。

    祭坛不能攻击，也无法被破坏摧毁，众玩家研究了半天不明所以，不知道它有什么作用，最后只在建筑里四处搜索了一番。

    郑小易在一个废旧药瓶里找到了一枚微型胶囊，看了看居然是剧毒的******胶囊，胶囊的外壳遇水会在几秒钟内融化，显然是个毒杀人的好东西。

    趁着其他人没注意到，郑小易连忙把微型胶囊藏了起来。

    其他人收集了一些魂珠合金之类的，又去看了看那祭坛，仍然不知道是做什么用的，最后只能放弃了然后继续向前面走去。

    在金属废墟的城市里继续前行，半小时后，众人来到了一栋很高大的建筑物前，一栋带着极强烈未来风格的金属建筑物，一对厚重的金属大门紧紧关闭着，前方则出现了一道禁制光幕。

    副本世界是一座废弃了的未来城市，里面保存完好的建筑物不多，而面前这个建筑，似乎是保存最完好而且最高的了。

    不过这些都不是关键，关键的是这栋建筑物在众人的必经之路上，也是唯一能行进的地方，要想继续深入这个副本世界，就必须进入这栋建筑才行。

    但是，这栋建筑前有一道禁制，玩家靠近之后立刻被弹开，根本无法靠近大门，也就无法进入进行探索。

    玩家们进入到这个副本世界里来之后一共也没打到几个bss，没得到什么有用的东西，如果因为无法破解这个禁制，肯定会很不甘心。特别是除柳乾外的五名玩家，不仅一无所获，还赔了大量的魂珠和合金给那女npc，心中会更加的不甘。

    好在破解这禁制并不是件很难的事情，旁边就有很明确的提示……一个指示箭头，把众玩家引到了建筑右侧的一个破旧金属箱那里，打开金属箱之后，里面有六个眼罩，眼罩上还写了每个人的名字。

    众人拿起眼罩的时候，面前便出现了一行提示信息，说只要戴上这眼罩，就可以穿过那禁制了。

    在金属箱的旁边，玩家们还找到了一个可以补充护甲能量的装置，有六个接口，正好可以给六位玩家补充缺损的护甲能量，和城里的一样需要花能量币，加速恢复则需要加倍的能量币。(未完待续。)