    。”姜书君分析了一番。

    “嗯，看不见之后，只能靠嗅觉和听力了，现在我们所处的地方，应该还没有出现丧尸怪兽什么的。”萧如是判断了一番。

    就在萧如是的话音落下之时，四周突然传来了大量丧尸嘶吼的声音，还有丧尸口中、身体所独有的那种腐臭气息。

    “完了！我们被埋伏了！四面八方都是丧尸！”郑小易吓得尖叫了起来。

    “别乱叫！”姜书君想阻止郑小易显然已经来不及了。

    “我靠！看也看不见，这怎么整？死定了！”李日东的声音。

    郑小易的尖叫声显然引起了丧尸群的注意，柳乾能感应到大量的丧尸正在向众人身边聚集，不过柳乾可以从它们的能级感应出来，这些丧尸只是普通丧尸，里面顶多夹杂着几只半精英丧尸和精英丧尸而已。

    所以，根本没有什么可怕的。

    相比起柳乾，其他玩家就没这么幸运了，他们被眼罩完全遮蔽了视觉之后，完全不清楚身边是什么状况，也不知道过来的丧尸数量有多少，里面会不会有高等级的丧尸，两眼一抹黑只听到四周全都是尸潮，这感觉确实太恐怖了！

    “谁刚才在砍我？”

    “喂！是我啊！”

    “搞什么名堂？”

    “”

    丧尸很快就冲到了玩家们的身边，玩家们本能地四处挥砍着，想要杀死靠近自己身边的任何东西，结果是这些围过来的普通丧尸没有威胁到玩家们，但玩家们却是因为紧张互相砍杀发生了不少的误伤。

    柳乾并没有发生什么误伤，他可以很清楚地感应到其他玩家在什么方位，尸群在什么方位，在刚才混战一开始的时候，他就和其他玩家之间拉开了一定的距离，让自己处在了他们能误伤的范围之外。

    “大家分开一点！根本没什么威胁！不要发生误伤！”姜书君大喊了一声。

    “别啊！分开了岂不是要被它们各个击破？”郑小易的战斗力最弱，显然不太愿意和其他人分开。

    “过来的都是些普通丧尸，我们只要不互相误伤，它们其实是伤不到我们的！”姜书君大声回答了郑小易。

    “刚才谁砍了我？小易妹妹给我补护甲啊！”李日东护甲莫名地损失了百分之二十，心慌之下向郑小易大声求助起来。

    “我看不到你怎么给你补护甲？”郑小易回答了李日东。

    “我们忘记组队了。”姜书君很懊恼的语气。

    先前玩家们不是忘记组队了，而是各自心怀鬼胎都没有提组队的事情，组队之后玩家们之间就不能互相攻击，杀怪做任务得了宝物，也要在队伍中进行分配，感觉着很麻烦而且没必要，所以一直没有组队。

    “你们一个一个到我身边来，我组你们！”萧如是向众人提了出来，在没有视觉不方便对其他玩家发起组队邀请的时候，身体接触是解决问题的唯一方式。

    “那你暂时不要攻击，我就在你身边。”郑小易连忙向萧如是靠近了过去。

    众人一阵慌乱之后慢慢地组队在了一起，身边的丧尸嘶吼声越来越弱、越来越少，很快安静了下来。当然了，主要都是柳乾杀死的，这些普通丧尸和精英丧尸形成的尸群，对他们这群玩家根本构不成任何威胁，杀起来如砍瓜切菜一般，只是被眼罩遮住眼睛之后，看不到感觉上很恐怖而已。未完待续。