    ！

    好强悍的攻击力！

    “什么东西？异形丧尸？我被一只异形丧尸攻击了！”陈汉思大声惊叫了起来，他显然是在被攻击之后查看了系统提示知道了攻击他的是什么东西，这显然是他们在进副本之前从来没遇到过的丧尸品种。

    柳乾感应中那个攻击了陈汉思的小个头在攻击之后立刻躲去了远处，似乎是避免被人锁定，然后寻找着下一次攻击的机会。

    “异形丧尸？你的护甲刚才掉了百分之三十，是被异形丧尸攻击的？”姜书君向陈汉思确认了一声。

    “是的！从来没见过的丧尸品种！小易妹妹快帮我补！”陈汉思大叫着回应了姜书君，这异形丧尸攻击时没发出任何声音，感觉着让人防不胜防，而且现在众人眼睛无法视物，就更加可怕了。

    郑小易使用异能帮陈汉思补了百分之十左右的护甲回来，很显然她这异能的威力很有限，再加上在场的几名玩家护甲能量都比较厚，当一名玩家受到重创的时候，就显得有些不太够用了。

    就在这时候，那小能量强劲的小身影再次向众人扑了过来，这一次它选择了和其他玩家距离稍微远一些的柳乾。

    柳乾感应着那个能量很强劲的小身影向自己快速靠近，全神戒备准备攻击的时候，突然想起了先前老婆婆给他的那个手环，于是把手环从次元空间里了出来。

    原本一直没有什么能量波动发出来的手环，这时候突然现出了一丝能量波动，和小身影发出的能量波动的频率比较吻合，正准备扑向柳乾的小身影突然停滞了下来，转而扑向了旁边的萧如是，把他的护甲能量也打掉了百分之三十左右，然后又向远处疾速逃开了。

    “支线任务：当异形丧尸处于虚弱状态时，捉去祭坛处用5级魂珠进行封印，封印到手环中后可以作为宠物召唤出来协助战斗……”

    “攻击异形丧尸使它处于虚弱状态时，主人不能出手，一旦出手封印将会失败……”

    “成功封印后，给宠物喂食魂珠、合金或者装备，都可以让宠物进阶，变得更加强大……”

    “不错啊！一次攻击就能造成这些玩家百分之三十的护甲伤害，带在身边不管是杀怪还是可以起到出其不意的效果，只要在蒙着眼睛的情况下，要把它打到虚弱会比较麻烦……不过玑在倒是个机会，借这些玩家之手帮着把它打到虚弱，就有可能封印住它了。”柳乾思索了想了个计划出来。

    “姜书君！那异形丧尸向你去了！你九点方向！异能击退它！”柳乾向姜书君大喊了一声。

    姜书君听到柳乾的话之后，来不及多想，连忙使出了自己的异能向自己九点钟方向攻击了过去。

    但是那小身影却象是感应到了自己要被攻击，在姜书君异能攻击出来的时候，它放弃了攻击姜书君向远处退开了！

    “你能看到它？”姜书君向柳乾问了一声。

    “嗯，老婆婆给的手环，可以感应到它的存在，并且在它攻击之前微弱地感应到队伍里每一位玩家的方位，让我略微判断出它可能攻击谁，如果时机合适的话，你们有可能击中它。”柳乾编了几句回答了姜书君，宠物的事情自然是不需要告诉他们的。(未完待续。)