    萧如是的这只变异丧尸使用的是一把蓝装武器，如果能给它配上一把紫装武器，它的伤害输出会更高更恐怖。

    “嗯，这样的分配方式肯定不能接受！”陈汉思和李日东两位同样拥有紫装武器的玩家也一起提出了反对意见。

    柳乾没参与他们的争论，其他五名玩家在一番讨论之后，拿出了一个分配方案来，五人统一意见之后，就直接通过了。

    郑小易和姜书君各分配到了一件紫装武器，萧如是也分配到了一件紫装武器给了他召唤出的变异丧尸，陈汉思则分配到了三件紫装护甲，李日东分配到了两件紫装护甲，然后其他人给了李日东一些魂珠和合金的补偿。

    “你们这样不太好吧？好象漏分了一个人？”郑小易在分配结束之后，假惺惺地向其他人提了出来，他们的分配方案里，居然就把柳乾给忽略了。

    “对啊，怎么漏分了一个人呢？啧啧，这事儿办的”姜书君也假惺惺地来了几句。

    “那个都分配完了，也不好再改了，后面再给他一些补偿吧。”萧如是总结了几句，其他人对此显然都没有什么意见，也都不再说这件事了，故意都转移了话题。

    对他们的分配方式，柳乾并没有什么多的想法，颤栗世界本就是个弱肉强食的世界，而且他也能想得出来，每一个进入到副本世界里的玩家，除了在副本中杀怪得宝之外，其他参与副本的玩家恐怕都是他们猎杀得宝的对象。

    在副本最后通关之处免不了一场勾心斗角的厮杀，他们先前不管拿了多少好处，最后都还是要回到柳乾的手中。

    既然如此，他们爱怎么玩就怎么玩吧。

    打完最大的房间之后，众人被传送出了建筑，出了那栋建筑之后，终于可以摘掉眼罩了。

    “真舒服啊！瞎着眼睛的感觉实在太不好了！”李日东看着天空大声感慨了一声。

    “对啊！这种任务最讨厌了！我不喜欢什么也看不见的感觉！”郑小易也发表了一下她的看法。

    离开建筑之后，前面出现了一个巨大的广场，广场的对面是一栋很高大雄伟的金属建筑物，厚重的金属门上面雕刻着很多符文以及一些巨大的不知名字的生物雕像。

    当众人来到厚重的金属门前的时候，视野里都收到了一条系统提示，提醒他们后面的任务需要分成两个组进行，两个组要分别进入建筑两侧的两条通道，一路杀到尽头处后同时扭动金属转轮，才能打开这扇厚重的金属门，进入到此次副本最后的关卡，打败最终后就可以通关了。

    “终于打到最后了啊！”

    “对啊！不知道最终会是什么样的，也不知道能爆出什么样的宝物来。”

    “希望能拿到一件橙装武器，不然这一趟可真划不来。”

    玩家们看着面前巨大而厚重的金属门议论着。

    “分组吧，把转轮转动打开金属门就知道究竟是怎么回事了。”萧如是向众人说了一声。

    “强弱搭配吧，我、你和小易妹妹一组，余下的三个人一组。”姜书君向萧如是提了出来。

    “好啊好啊！”郑小易对这种分配方式显然没什么意见，她看得出来，萧如是是所有人中战力最强的，姜书君则显得很有计谋，跟着他们两人肯定是最安全的。

    “嗯，就这么分。”萧如是也对此表示了赞同。

    “我们这组也太弱了吧？你们够强了，还带着个治疗，我们却要带着个累赘！”李日东脱口而出对这种分组方式表达了不满。

    “什么累赘啊？你这样说柳兄弟似乎不太合适吧？”姜书君立刻就着李日东的话进行了一番挑拨。

    马上要进入最后的关卡，打最终了，这时候的分组安排特别重要，每个玩家心里都清楚，最终不是他们最大的敌人，其他玩家才是他们最大的敌人，在血量即将见底的时候，队伍肯定会自动解散，玩家之间为抢夺宝物会开始互相杀戮。

    先找两名同伴结盟，除掉一部分玩家，就可以让自己多分配到一些好处，再精心设计一番，说不定好处都会是自己的，就算后面要走一步看一步，现在也已经是该到仔细筹划一番的时候了。

    “我不是那意思，反正”李日东不知道该说什么好了。

    李日东不傻，当然看出了姜书君的小心思，也知道六人之中似乎姜书君最会算计，而现在姜书君选择了萧如是和郑小易作为队友，明显是想要在最后关卡之前拉人结盟然后图谋什么事情了，但他明显是被排除在外了。

    陈汉思的脸色也有些难看，姜书君说什么强弱搭配，他们组里的郑小易弱吗？一个小队之中有治疗和没有治疗完全是两码事，而他和李日东这边，却是要带着个全身蓝装输出很弱的柳乾，明眼人一看就知道姜书君打的是什么主意。

    “你们选左边还是右边？这选择权交给你们好了。”姜书君装出很大方地向李日东提了出来。

    “随便你们左边还是右边，有区别吗？”李日东很不爽地回了姜书君一句。

    “那行吧，你们左边，我们右边好了。”姜书君讨了个没趣，也没再说什么了，六名玩家分成了两组，一组向建筑左边走了过去，一组向建筑右边走了过去。

    “要打副本的最终了，到时候的奖励肯定很丰厚，但六个人分就不太够分了。”姜书君一边走，一边和身边的萧如是私聊着，马上要打最终了，他要仔细筹划设计一番了，怎么做才能让自己得到更多的利益。

    姜书君的计划很简单，萧如是目前是六名玩家之中输出最高的，拉他一个人顶两个人，再拉一个郑小易帮着治疗，他们三人在打的最后关头，突然对李日东和陈汉思动手的话，应该能一举杀了他们，至于队伍中最弱的柳乾，那就是顺手杀掉的事情了。未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。