    “最终要出来了，各位，想得到橙装、想活着离开这里，我们必须精诚合作，一起杀了才行！不过可想而知，肯定不会那么好杀，打的时候，必须要轮流上去拉仇恨，其他人配合攻击，这也意味着必须得有人统一指挥才行！既然大家选我当队长，统一指挥的事情我当然是义不容辞，希望你们能配合我。”萧如是向众人很郑重地说了几句。

    “我们当然会全力配合你的指挥。”其他玩家也全都很严肃地回答了萧如是。

    就在众人说话的时候，大厅的地面发生了一阵颤动，然后，颤动越来越明显，感觉着就象有什么东西正试图从地面下方钻出来一样。

    众人的情绪莫名地紧张了起来，在这来的时候，谁也不知道副本最终关卡里的究竟是什么样子的，也不知道它的战斗力到底有多强。

    万一有什么会秒杀玩家的大招，必须要特殊的方式才能躲避或破解，就比较麻烦了，到时候一定得反应足够快才行，不然就有可能陨落在这里。

    身为各座城里的顶尖玩家，死在副本里可真不划算，但是有副本这种能打宝、快速提升玩家实力的地方，不来心里又不甘。

    地面颤动越来越剧烈了，众玩家都有些站立不稳起来，又过了一会儿之后，大厅中间的地面很厚的地板石突然砰！地一声炸裂崩溅了开来，地面现出了一个大洞，然后一只半金属半生化体的手臂从里面探伸了出来，攀住了地洞的边缘部分从里面纵身跳了出来。

    这是一只四条腿的半金属半生化怪物，头颅一看就是丧尸，整体象是一只趴伏在地上的巨大丧尸，它从地洞里钻出来之后，眼神无比狰狞地看向了柳乾等人，然后冲他们发出了一阵震耳欲聋的嘶吼声。

    “大家一起上啊！不杀了它死的就是我们！”萧如是挥舞着他的九龙降魔杵一件紫装大棍向前冲了过去。冲了几步回头看了看其他人跟上了，他才又继续向前冲了过去。

    这是一只四条腿的半金属半生化怪物，头颅一看就是丧尸，整体象是一只趴伏在地上的巨大丧尸，它从地洞里钻出来之后，眼神无比狰狞地看向了柳乾等人，然后冲他们发出了一阵震耳欲聋的嘶吼声。

    “大家一起上啊！不杀了它死的就是我们！”萧如是挥舞着他的九龙降魔杵一件紫装大棍向前冲了过去。冲了几步回头看了看其他人跟上了，他才又继续向前冲了过去。

    虽然不知道这最终关卡的实力究竟怎样，杀伤力有多强，但可想而知，游戏不会无聊到让他们这帮人白白到副本里来送死吧？

    按照游戏的背景设定，能族设定这个游戏的目的，是为了选拔玩家中的强者，让这些强者白白送死的事情，似乎违背了他们设定这游戏的初衷，所以，这只应该很难缠，但不至于会做出秒杀玩家的行为来。

    玩家们冲过去之后，立刻和这只半机械半生化的四足丧尸交上了手，四足丧尸怒吼着两只前爪猛然挥出，一爪拍击在萧如是的身上，萧如是硬扛了一下，被拍掉了百分之四、五的护甲能量。

    照这种情况，就算出了暴击，只要护甲能量保持在百分之三十以上，都算是比较安全的。看来这只是体型比较大一些，造型比较恐怖一些，能量比较足一些而已，攻击力仍然在六位玩家可承受的范围内，玩家们只要小心应付，就不会轻易挂在它的手上。

    虽然六位玩家各怀鬼胎，但此时面对这最终的时候，仍然是全力以赴，各自进行着最大输出围殴着这只，如果一名玩家的能量护甲下降比较快的话，就会撤离现场，到护甲补充装置那里快速补回一些护甲，其他五名玩家困住四足丧尸，四足丧尸转移仇恨之后，这名玩家再返回继续围殴四足丧尸。

    郑小易也会根据每位玩家护甲能量下降的幅度，适当地帮着其他人补回一些。

    “这最后关卡也太好打了吧？旁边连杂兵都没有几个，我怎么感觉比前面的通关还要容易？”李日东有些奇怪地嘀咕了一句。

    “谁知道呢？说不定后面有陷阱。”姜书君显然并不这么认为。

    姜书君话音落下之后，众人又围殴了一会儿四足丧尸，把它的能量打到了百分之二十以下，这四足丧尸的能量很厚，不可能单靠六名玩家一起放异能什么的就可以搞定，只能慢慢地往下磨。

    就在四足丧尸的能量下降到百分之十五左右的时候，它猛然嘶吼了一声，身体突然化为一道光影，原地快速旋转了一圈，把身边的六名玩家全都击飞了出去，然后向先前它钻出的那个地洞里钻了回去。

    玩家们被掀飞，护甲能量各自损失了百分之五左右，受到的伤害并不算太重，但是让这只残血的跑掉了却是有些郁闷。

    “莫非我们要下到地洞里追击它才行？”姜书君走到地洞边推测了一番。

    “深不见底啊！掉下去说不定会摔死。”李日东看着那深洞有些犹豫的表情。

    深洞的下方黑雾萦绕，可说是一片漆黑，是那种伸手不见五指的黑，李日东拿出一个光源试着向下方照了照，结果发现那些黑雾吸收了一切可见光，就算有光源照射，仍然是一片黑暗，不可能看清楚洞里的任何东西。

    “我靠！绝对黑暗禁制！看起来先前那建筑里让我们蒙上眼罩不是没意义了，是在训练我们在黑暗中作战的能力，在最后关卡的时候要用上的！”姜书君骂了几句。

    “一定要下去啊？好怕怕哦。”郑小易凑了过来。

    “洞壁不是很滑，有很多可以攀附的地方，我们可以一起慢慢地爬下去，找到逃走的。”萧如是趴在洞壁边摸了几下。未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。