    “如果我身上不是全套蓝装，而是全套橙装呢？”柳乾退到墙边之后，体外护甲在一瞬间发出了耀眼的橙色光芒。

    那件错觉袍除了可以降一个能级扮猪，还能加一个能级装逼，柳乾现在全身的紫装，降一个能级可以被人看成全套的蓝装，加一个能级则会被人看成全套的橙装。

    “我靠！”

    “全套橙装？有没有搞错？”

    “对啊！现阶段怎么可能全套橙装？收下我的膝盖吧！”

    “我一定是瞎眼了……”

    “你就是个魂球，有眼睛吗？”

    四个魂球在半空中大呼小叫起来。

    郑小易不由得有些发楞，片刻之后她想到了什么，连忙对柳乾很认真地使用了一次洞察，结果确认了柳乾确实是全套橙装！

    “啊……柳哥哥，我刚才和你开玩笑呢……其实……”郑小易不由得心慌起来，想说几句什么把刚才的一切圆回来，却是半天编不出几句象样的话来了。

    “哦？我怎么看着刚才你不象是在开玩笑呢？”柳乾扭了扭脖子，他弄出全套的橙装来，并不是想装逼什么的，只是想试试这错觉袍的威力究竟怎么样，看起来效果还不错。

    “这傻小子该不会是用的障眼法吧？现阶段玩家怎么可能身上全套橙装？”李日东凑过来嘀咕了几句。

    “对啊！一定是障眼法！”郑小易似乎醒悟了过来，刚才柳乾明明全套蓝装来的，一瞬间变成了全套橙装，这里面一定有蹊跷，她不能上了他的当。

    心里想到这一层之后，郑小易手上也不含糊，立刻挥舞着紫装大斧向柳乾身上暴砍了过去，柳乾是否使用了障眼法，打起来就知道了。

    “找死！”

    柳乾冷哼了下声，手执‘冷秋’迎着郑小易的攻击一记‘碎骨斩’向她猛斩了过去，瞬间抽空了她百分之十几的护甲能量，而郑小易的斧击只抽空了柳乾百分之四、五的护甲能量。

    “不是橙装，也不是蓝装……全套紫装？”双方一次对砍之后，姜书君很快就计算推测出了柳乾身上究竟是什么护甲。

    “杀了这贱人！”萧如是感觉出了柳乾的实力，现在没办法看柳乾的笑话了，倒是想起了他被郑小易羞辱的那一幕，向柳乾大喊大叫了起来。

    “小易全套强化后的紫装，还有治疗的异能，没那么容易被杀死的。”陈汉思回了萧如是几句。

    “柳哥哥住手！我有话说！”郑小易发现情况不对之后，又开始耍起了鬼心思。

    “说个毛！”

    柳乾试出错觉袍的作用之后，现在没什么心思和这女人废话了，‘碎骨斩’造成郑小易短暂僵直之后，紧接着一记‘愤怒雷霆’攻了过去，瞬间又抽空了郑小易百分之二几的护甲能量，在郑小易被‘愤怒雷霆’麻痹的一瞬间又是猛地一记暴风斩，把郑小易掀飞了出去。

    “异能三连击成功！再次异能攻击威力将翻倍！”柳乾面前弹出了一条系统提示。

    “要害瞄准！”

    柳乾另一只手取出了紫装手枪，‘逼u！’地一声射出了一发威力强劲的能量子弹，正中郑小易的身体要害，瞬间抽空了她所有的护甲能量并对她形成了超杀。

    郑小易的身体软软地倒在了地上，眼中仍然是那种无法置信的神情，她好歹也是全套强化后的紫装，居然毫无还手之力地被柳乾在短短一瞬间几个连技超杀，实在太不可思议了！

    “我靠！太强了吧？他刚才用了几个异能？”

    “好象是四个，而且触发了连击！”

    “5级的时候不是只能随机得到一枚异能芯片的吗？他是怎么做到的？”

    “肯定是地洞里有大量的异能芯片，我们没有下去都被他一个人收走了。”

    “太亏了！早知道我那时候先下地洞呢！被这傻小子骗了！”

    “都想害人，结果害了自己，好处都被别人拿了吧？”

    “都以为自己是螳螂后面的黄雀，现在知道谁才是黄雀了吧？”

    “大智若愚这句话说得没错啊！笑到最后才是真正的胜者。”

    四个魂球在半空中各种惊叹、后悔和感慨起来。

    “臭不要脸的，骗走我所有的宝贝！”郑小易也变成了一个魂球，在空中看着柳乾一件一件地搜走了她的装备和宝物，忍不住大骂了起来。

    “贱女人！最不要脸的是你！”萧如是和郑小易对骂了起来。

    “你们都不是什么好鸟！”李日东也加入了骂团。

    柳乾对此充耳不闻，拿到郑小易尸体爆出的第三个橙装手枪组件之后，把它组合成了一把完整的橙装手枪。

    橙装手枪有两个副魂可以强化，每一级需要三枚魂珠，柳乾把它强化到4级，又用合金锻造到2级之后，查看了一番这把橙装手枪的参数。

    看起来不是很满意……这把强化到同等级的橙装手枪的综合威力比起柳乾手中的紫装手枪大概只提升了百分之二十左右。

    但是它上面有十个插槽，系统提示如果能寻找到十枚超能芯片插在上面，能让它的威力在现在的基础上翻一番，差不多就是现在这把紫装手枪威力的两点五倍左右了。

    查看超能芯片时，系统的提示是特定的波ss级丧尸才能爆出来，而这种特定的波ss级丧尸现在尚未开放，一旦它现身在野外，系统到时候会给所有玩家提供明确的坐标提示。

    完全全部的搜尸工作之后，柳乾花了半个小时的时候攻破了副本任务最后关卡的禁制光幕，在前方的传送阵里化为一道光影被传送回了青竹城。

    回到青竹城后，柳乾把六张能量币卡中的能量币提取了出来，他的账户里一下子多出了六十万能量币。另外，利用这次副本得到的合金，他成功地把身上全套装备包括武器全部锻造到了合金三级。

    紫装武器和装备在魂力强化到4级、合金锻造到三级之后，被系统判定为完~美级装备，在原有的紫色光芒的基础上，发出了某种奇异的莹光，看起来给人一种品质非凡的感觉。(未完待续。)