    。”柳乾思索了片刻之后回答了柳如煙。

    现在这情况，除非柳乾回到青竹城才是安全的，但他不能因为每小时发布一次的通缉，就躲在青竹城一直不出来，另外，二十分钟从这里也无法回到青竹城，与其躲来躲去想要躲开其他入侵者的pk，不如正面与敢传送过来的入侵者大战一场，换取一天的宁静。

    “柳哥哥说的有道理，我们继续做好自己的事情就是了。”柳如煙听柳乾这么一说，也就不怎么紧张了。

    “你带有什么bug？无视武器装备等级？还有别的吗？”柳乾一边带着柳如煙退出实验室，一边向她问了一声。

    “我不知道……”柳如煙有些茫然的神情。

    “好吧，或许另一个我会更清楚这些事情。”柳乾摇了摇头，好歹现在他比以前要强了很多，至少在发生这种事情的时候，猜到了其中的部分因果，而不是象在刚进入宁静市的时候，被自己设计制造出的机器士兵追得满世界逃窜。

    柳乾接下来的目标，是实验室所在的这座大山，这里距离青竹城已经很有些远了，实验室在一座大山的山脚下，这座大山柳乾以前巡查过，他记得在山顶上有一个保险柜，当时他还打开看过，里面有一枚跟踪式磁爆手雷。

    这东西是一次性消耗品，能级却是达到了4级，根据当时柳乾看到的说明，扔出去之后会自动吸附在目标的身体上，造成很大的能量破坏，无论是用来杀bss，还是和其他玩家pk，都会有很大的帮助。

    虽然柳乾觉得第一轮通缉发生的时候，有玩家找到他和柳如煙的机率很小，但并不意味着这种事情不会发生，一旦发生的话，他还是要准备充分一些的好，万一对手级别很高很强大呢？这枚跟踪式磁爆手雷肯定能派上大用场。

    有了明确的计划，柳乾便带着柳如煙上了山，山上有修好的山路，而且并不是很崎岖，但这些山路并不怎么好走。

    因为山林之中总是有大股的尸群潜伏着，在山路中行走的时候，不知道什么时候就会有尸群从山林中冲出拦在了山路上。换了在平地上，柳乾可以想办法绕过这些尸群，但是想上山顶的话，能绕路的地方就不是很多了，他和柳如煙经常不得不在尸群中杀出一条血路来才能继续向上攀爬。

    很快，22分钟的时间到了，系统发布了第一轮通缉令！

    通缉令的名单里没有柳乾，但是有柳如煙，把她所在的准确坐标在通缉令中标识了出来。

    不过柳乾并不担心会有青竹城的玩家循着这坐标前来捕杀柳如煙，如果真有青竹城的玩家敢这么做，他们会立刻知道‘死’字是怎么写的。

    他现在唯一比较担心的，是有实力强大的入侵者选择了随机，然后又正好随机到了他和柳如煙的身边来，到时候可能会比较麻烦。人外有人、山外有山，bug外还有更厉害的bug，既然有九十多人先于他和柳如煙晋入了7级，也就意味着其中一定有人已经晋入了8级甚至是9级，一旦有这样的强者传送过来，他和柳如煙的处境就非常危险了。

    所以，拿到那枚跟踪式磁能手雷就非常关键了。

    第一轮通缉之中，并没有暴露柳乾的坐标，在接下来的爬山过程中，柳乾决定和柳如煙分开走，两人组队之后，他可以随时观察到柳如煙的护甲能量情况，另外他的感应芯片也可以随时感应到柳如煙特有的能量波动，并不担心走丢的问题。(未完待续。)