    这些天老魔在做试管婴儿，半个月来白天经常一趟趟地外出，码字时间非常有限，爆更肯定是不可能了，晚上拼命码字在作者后台预定发布，每天只能勉强保证6000字。

    3号的时候带老婆在医院检查是700多，明天去医院复查，如果值翻倍，孕酮也达标的话，小小魔可能已经被成功种下了，万里长征的第一步就算成功迈出去了！

    老婆身体不好，高龄产妇，后面要经历的关卡还有很多，现在什么事都不敢让她做，怕见红，几万块钱就打水漂了。

    老魔要照顾好她，做饭、洗衣服、洗碗、买菜所有家务事都是老魔在做，然后才是加班加点码字。

    所以，兄弟们别催了，这段时间爆更肯定是不可能了，老魔现在这情况，能保证每天的6000字更新不断更就不错了，如果她真怀上了，更大的挑战还在后面。

    老魔有时间就多码一些放在作者后台存稿箱里以备不测，会咬牙坚持住不断更，无法爆更还请兄弟姐妹们见谅！

    最后，厚着脸皮求一下月票，兄弟姐妹们看在还没成形的小小魔面子上，扔几张月票过来吧！感谢！叩首！

    老魔的微信公众号搜索奥比椰或者b2016就可以找到，现在关注人数9600了，还差400人就可以在公众号上做广告赚钱了！恳请兄弟姐妹们还没关注的帮忙关注一下，争取早日达到10000，为老魔提前攒一些奶粉钱。

    再次感谢！叩首！未完待续。