    。

    而这次的任务，考验的就是玩家在现实世界普通人属性情况下的实力。

    十九名普通玩家全部到位，只剩下了一名入侵者还没有报名，所以任务暂时无法启动。

    “收到系统发布的新任务了吗？”柳如煙向柳乾发来了通讯。

    “收到了。”

    “要报名吗？”

    “报名？傻啊？这是系统为了平息普通玩家对入侵者的怒气设计出来的任务，对入侵者根本没什么好处，当然不报名、不参加！”柳乾坚决地回答了柳如煙。

    虽然柳乾对自己有着强烈的自信，但他还没有到盲目自信的程度，他如果报了名，就是把自己当成猎物供那十九名玩家捕杀，只剩现实世界实力的情况下，谁都不是超人，以一敌十九，风险不是一般地大，几乎可以说是必输无疑。

    而收获，仅仅是晋升一级而已，柳乾如果使用跟踪式磁能手雷的话，一样可以杀死那只蜈蚣丧尸让自己晋入8级，这比以普通人的身份去以一敌十九的难度要小多了。

    两人正说着话的时候，柳乾和柳如煙却是同时收到了系统发来的信息，当然了，也是只有青竹城仅有的两名入侵者才能收到的信息。

    “已有十九名普通玩家报名参与了任务，青竹城必须有一名入侵者参与任务，如果没有人报名，系统将会强制一名入侵者进入任务世界。”

    “去你x的！”柳乾骂了一声，看起来这任务他和柳如煙想不想参加都得参加，不然随机的话，不是他就是柳如煙。

    “我报名吧？大不了让我变成普通玩家，只要你没事儿就好。”柳如煙向柳乾建议了一声。

    “恭喜你，你被随机选中了参与这次的任务。”柳乾正想说什么的时候，却是突然收到了系统发来的消息，看起来柳如煙想代替他也不行了，系统已经指定了他参加。

    “如果你胜利，你将由现在的7级晋入8级，如果你失败，将剥夺你大脑中所有bug类感应芯片，以及柳如煙这个外挂。”系统接着说了下去。

    “柳如煙这个外挂？什么意思？柳如煙是我的外挂？”柳乾楞了楞，柳如煙不是被当成入侵者了吗？现在怎么成了他的外挂？

    系统没回答柳乾这个问题，看起来这里面肯定有些柳乾暂时还不知道的猫腻。

    就比如……有可能又是莫凡干出来的，他不是说他正在想办法打通银河号和能量化世界的时空通道吗？然后准备给柳乾送一些援助过来。

    可为什么会是柳如煙？

    “我参加吧？”柳如煙向柳乾又问了一声。

    “不用了，我已经被抽中了。”柳乾摇了摇头。

    “啊？”

    “就算变成普通人，他们想战胜我也不是那么容易的事情。”柳乾拳头捏得啪啪直响，一脸不爽的神情。

    该来的总是要来，入侵者的消息传播开之后，在系统的操纵下，普通玩家显然已经和入侵者完全对立了起来，这个任务可以平息普通玩家对入侵者的不满，这大概就是系统出这个任务的主要目的了。(未完待续。)