    “正常情况下，一个公司都会在自己的产品上标注lg……”江金原说到这里看了看柳乾的反应以及生理指标。

    柳乾的神魂传送来传送去，身体处于休眠中醒来的虚弱状态，江金原担心有些话可能刺激到柳乾，让他出什么问题，所以比较谨慎。

    “你的意思是……柳如煙是个产品，而且你在她的基因信息中发现了生产厂家的lg？”柳乾听到江金原的话之后，反应并没有江金原想象中的那么激烈。

    “是的。”江金原看到柳乾的反应这才放下心来。

    “这lg不会是‘莫凡不是秒哥’之类的吧？”柳乾瞅了瞅身边不远处银河号那边莫凡的三维虚拟图像。

    “这事儿真不是我干的。”莫凡连忙辩解了一句。

    “如煙基因里的lg不是我们留下的，也不是银河号那边留下的……她基因里的lg，和我基因里的lg一模一样……”江金原继续说了下去。

    “和你的一模一样？”柳乾皱起了眉头，刚刚传送回来的他一时半会儿有些不太理解这话里的含意。

    “柳哥你还记得苏小姐吗？”江金原提示了柳乾一句。

    “苏妮娜？”柳乾顿时想了起来，当初江金原把自己的全部基因信息留在了掌上电脑的数据库中，柳乾在海底实验室遇到苏妮娜之后，苏妮娜利用这些基因信息和一名玩家的身体，把江金原给复活了过来。

    很显然，苏妮娜在江金原、以及她所有经手的‘作品’的基因里，嵌入了一段对人体没有任何作用的独有lg，现在江金原在柳乾传送回来的柳如煙的基因里发现了相同的东西！

    “怎么会是她？”柳乾一脸百思不得其解的表情，这件事似乎变得更加蹊跷了。

    说起来柳如煙是苏妮娜的作品也不奇怪，苏妮娜的海底实验室走在生物研究的最前列，拥有很多未来生物科技，制作出一个类似于柳如煙的生化体是一件很简单的事情。

    关键是，为什么是她？为什么她要制作一个柳如煙出来？而且通过某种方式传送到了柳乾的身边？

    “我还在继续解锁其他的基因信息，或许还可以找到更多的线索。”江金原显然无法回答柳乾‘为什么是她’的问题。

    “好的，我知道了。”柳乾也没再多说什么了。

    ……

    回到克隆体里的柳乾处于睡眠状态，当他醒过来的时候，已经是第二天早上了，睁开眼睛的时候，柳如煙坐在沙发边，正两眼直直地看着柳乾。

    “醒这么早？”柳乾从沙发上坐起身来。

    “嗯。”

    “你认识一个叫苏妮娜的人吗？”柳乾向柳如煙问了一声。

    “苏……妮娜？”柳如煙一脸困惑的表情。

    “算了。”柳乾摇了摇头，如果这个柳如煙真是苏妮娜的作品，苏妮娜肯定会给她一个虚拟的完整记忆，这记忆里不会有苏妮娜的影子。

    柳乾只是奇怪他和苏妮娜的交集里……似乎没有向她提及过他的过往，她不可能知道他幼年的事情，也不可能见过他的母亲，那么她是如何会想要制作一个柳如煙安排到他身边来？她的目的何在？

    恐怕在见到苏妮娜本人之前，这个谜底是无法被解开了的。

    吃过早饭之后，柳乾带着柳如煙又出了城，前往废弃古城，往更远的荒野杀了过去，结果发现事情还真的有些不太对，更远的荒野地带并没有10级丧尸的影子，越往远处去，丧尸的级别反倒开始下降。

    然后柳乾遇到了一群十几名手执紫装武器、身上有部分紫装护甲的玩家，很明显是某个家族的精英团，这十几名玩家大部分都只有6级，只有少数几人达到了7级。

    精英团领头的那位就是一名7级的玩家，身上凑齐了一整套的紫装，并且强化到了完~美级，看起来威风凛凛的样子，应该就是精英团的团长了。

    这些玩家看到柳乾之后表情很有些奇怪，指指点点议论了一番，从他们的表情可以看出来，他们并不认识这位在青竹城几乎无人不知无人不晓的入侵者。

    “6级，居然身上有几件紫装！手中却是拿着一把白装大刀，你说我们是抢他呢？还是抢他呢？还是抢他呢？”精英团的团长露出了一脸玩味的笑意，向身边的玩家们问了一声。

    “当然是抢他啊！”其他玩家大笑着分散开来，团团围住了柳乾。

    柳乾为人一贯比较低调，拥有‘低调人生’的称号，可以让他的级别显示比实际级别低1-3级，身上还有一件别人看不到的错觉袍，可以让他身上的装备低一个能级或者高一个能级显示。

    平时在青竹城内外的时候，青竹城的玩家早已经知道了柳乾那超强的实力，并不会有人因为洞察了柳乾级别、装备不怎么样，而对柳乾打什么心思，但这十几名玩家显然不认识柳乾，所以，他们把自己洞察到的一切信以为真了。

    柳如煙就在附近，柳乾用队内通讯通知她不要现身，现在这情况也不需要她现身不是？

    “你们不认识我？”柳乾开了口，向这群玩家问了一声，已经很久没有玩家敢当面挑衅他了，最近敢找他麻烦的，都是随机传送过来的其他入侵者。

    所以柳乾遇到这群不知死活的玩家之后，还是感觉着很奇怪的。

    “你很聪明吗？我们应该认识你吗？”那名精英团的团长向柳乾靠近了过来，身体化为一道光影手中的紫装大刀猛地向柳乾劈头砍了下来。

    在外面抢劫别的玩家，是不需要那么多废话的，动手就是了。

    下一刻的时候，这位可怜的精英团团长便倒在了地上，脑袋骨碌碌地滚落到了几米外的地方。

    “我靠！”

    “怎么回事？”

    “老大是怎么死的？”

    十几名玩家顿时有些傻了，刚才的一切发生得太快，他们只看到他们的老大化为一道光影冲过去，撞在了对方化为的光影之中，然后就有了现在的结果。(未完待续。)