    。

    柳乾给‘颤栗zenua’的那些装备，几十件完~美级紫装，还有几件柳乾用不上的橙装，根本有价无市，‘颤栗zenua’也不清楚自己究竟欠下了柳乾多少能量币，反正家族利用这些武器装备打来的能量币，除了必要的开支，基本上都汇到柳乾账户里来了。

    “小型战车就是垃~圾，性价比很低，中型战车除了速度，也没有太多理由值得入手。不买！”柳乾很有些失望的表情。

    除了柳乾还有另外几名玩家来到重型军工厂看战车的，其中有一些大家族族长之类的，他们单靠自己的实力，是没办法买下战车的，如果想买，只能发动整个家族的玩家共同捐款。

    但这战车的性能看起来并不怎么样，小型战车的能量护甲在没加装护甲、升级之前，和普通玩家全套蓝装差不多，中型战车的能量护甲在没加装护甲、升级之前，也只相当于普通玩家全套紫装。

    而且，是没强化过的那种。

    加装护甲和升级，又需要额外的一大笔费用。

    所以，过来看的玩家，也只是看看而已，并没有玩家出手购买战车。

    天空中亮起了一道闪电，随即轰隆隆的一声巨响，一场暴雨从天空中狂砸而下。保护罩可以把丧尸阻挡在外，但却无法阻挡天空中的雨滴，整个青竹城很快便被笼罩在了暴雨之下。

    保护罩边的玩家们连忙就近找地方躲雨去了，远远地看着那些战车在保护罩边攻击着外面的丧尸。

    暴雨倾盆，天色看起来就象入夜了一样。

    柳乾离开了军工厂，看了看天之后，突然又返回了军工厂，而且这一次他丝毫没犹豫，直接付款拍了一辆中型战车，交款之后得到了一枚次元空间指环，来到军工厂门边对着暴雨的空地意念一动，把中型战车召唤了出来。

    “有人买了战车！”

    “是那个入侵者！”

    “别乱说话！小心祸从口出……”

    几名玩家远远地看着这边柳乾召唤出的中型战车，一脸羡慕嫉妒的表情。

    “刚才你说不买的，现在怎么又买了？”柳如煙跟着柳乾走到中型战车车边，有些奇怪地向他问了一声。

    “下雨了，没车怎么回家？”柳乾回了柳如煙一句，意念打开战车的车门然后钻了进去。

    “有道理，没伞，下雨了怎么回家？”柳如煙嘀咕了一句，也跟着钻进了中型战车里。

    “我靠！买车的原因……居然是因为下雨了没伞！”

    “这叫有钱任性！”

    “是啊！男人怎么能没车？特别是身边还有这样的绝世美女……”

    几名玩家远远地听到柳乾二人的对话，一脸目瞪口呆的表情小声议论着。

    战车的驾驶和现实世界里的车辆不一样，现实世界的车辆驾驶，初始的设计很有些******，特别是油门和刹车放在一起，新手女司机在紧急时刻往往会把油门当刹车导致了大量的事故。

    但这一切习惯成自然，已经没办法纠正了。

    战车的驾驶就比现实世界的车辆要人性化了很多，说起来有些返璞归真的感觉，方向盘改成了类似于手把的形态，脚刹改成了手刹，象自行车一样紧急情况下双手一捏就可以紧急悬停刹车了。

    当然了，还有语音控制、意念控制等更多操纵方式可以选择。

    操作方面并不重要，柳乾比较感兴趣的是护甲能量接入系统，战车的驾驶员……也就是所有者，可以把自身的护甲能量加持到战车的护甲之中，在不升级的情况下强化战车的防御能力。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。。)