    。”

    “柳哥哥，收到信息了吗？”柳如煙向柳乾问了一声。

    “收到了。”

    “我们要去做志愿者吗？”

    “为了升10级，必须得去。”柳乾很头疼的表情，想来各个城池里9级的玩家都收到了这提示，其他玩家去了晋入了10级，他就要落后了。

    系统压根就没有给他太多考虑的机会。

    “那我确认了？”

    “等等，我先把战车收起来。”柳乾想了想之后把战车驶去了一处避雨的地方，下了车之后，和柳如煙一起确认了去往前线。

    “欢迎加入联邦志愿军团……”

    “请跟随视野中的路标前往运兵通道。”

    系统的提示音之后，柳乾和柳如煙的视野里出现了绿色的指示箭头，指向了城内的某个方向。

    柳乾看了看仍然倾盆的大雨，把战车又召唤了出来，和柳如煙一起坐了上去，他原本以为同意了系统的征兵志愿之后，会被传送到前线之类的，没想到要自己走过去。

    既然有了代步车，何必冒着雨跑过去？而且速度也会更快一些。

    战车在暴雨中快速行进着，有绿色光标的指引并不会担心迷路，也不用自己分辨方向，跟着光标行驶就行了。

    柳乾这些天一直在城外杀怪升级，虽然他在青竹城呆的时间不短了，但在开服之后，除了偷偷验柳如煙的基因信息和刚才去买战车之外，几乎没怎么在城内转过。

    青竹城比起刚开服的时候显然繁盛了很多，玩家们在这里已经形成了一个小社会，而且都是年轻人，让整座城看起来还是很有生气的。

    半小时后，柳乾的战车来到了一处看起来象是军事基地的地方，平日里有npc士兵守卫，这里是禁止玩家靠近的，但柳乾的战车驶入进去的时候，并没有遇到什么阻拦。

    顺着绿色光标的指示，柳乾驾驶着战车来到了一处建筑门前，绿色光标指向了建筑里面，这里显然已经无法再继续行驶了，柳乾和柳如煙下了车，收起战车之后顺着绿色光标进入了建筑，来到了一处电梯前。

    电梯门打开后，柳乾和柳如煙按照指示进入了电梯，电梯没有上行，而是往地底降落了下去。电梯下降了五分多钟才停下来，依照柳乾的估计，至少下降了几十米深的地底。

    电梯门再度打开，顺着绿色光标从电梯里走出来之后，柳乾和柳如煙来到了一处类似于地铁站台之类的地方，当然了，看起来比起现实世界的地铁站台要多了未来科技的感觉。

    绿色光标指向了地铁隧道的方向，但现在那里整体仍然封闭着无法进入，看起来是地铁还没有过来的原因。

    墙壁上显示屏显示下一列地铁过来，还需要二十多分钟的时间，两人只能在站台墙边的座椅上坐了下来，很无聊地等在了那里。

    “到前线是要打仗吗？”柳如煙向身边的柳乾问了一声。

    “可能吧。”柳乾现在什么也不知道。

    “会不会和柳哥哥分开？”柳如煙有些担心的表情。

    “应该不会吧？”柳乾闭上了眼睛，神情显得有些疲累。自从知道柳如煙是苏妮娜的产品之后，他对和她说话已经没有太大兴趣了，在他的感觉里，柳如煙只是一个生化机器人而已。

    “你睡一会儿吧，过去了可能会很累，我会帮你警戒的。”柳如煙向柳乾说了一声。

    柳乾没说什么了，脑袋靠在椅背后的墙壁上，还真的就睡了过去。

    柳乾感觉着自己这次只睡着了一小会儿，然后就听到了地铁到站的广播提示音，他被吵醒睁开眼睛的时候，一辆地铁呼啸着减速在站台上缓缓停了下来，站台门和地铁门先后打开了来。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。。)