    。

    “草！闪光弹！我们从来没见过这东西！”刁子龙大骂了一声。

    “对啊！前线才有的武器吧？柳爷被打了个冷不防！”王兵威叹了口气，他们看着柳乾不知用什么办法稍稍占了些优势，但却踩中了对方的陷阱，这被高能闪光弹耀瞎了眼睛，至少一、两分钟内没办法恢复视力。

    在这种生死斗之中，眼睛瞎上一、两分钟，只能被动挨打，肯定是必死无疑了。

    “姓柳的傻x！哈哈哈……真以为李爷是在逃啊？李爷逗你玩呢！瞎了你的狗眼吧？看你还怎么玩？”

    “敢和我们李爷斗！找死！”

    “李爷慢慢玩死他，让我们都好好爽爽！看以后还有哪个新兵蛋子敢这么嚣张！”

    李爷的那帮跟班发现了李中士的拖刀计，并且成功弄瞎了柳乾之后，原本有些垂头丧气的他们顿时又得意洋洋了起来，一边辱骂着柳乾，一边向柳乾战队的队员们竖着中指、抹着脖子。

    李中士在一枚高能闪光弹之后，又是一枚高能燃烧弹向柳乾扔了过去，这片区域的地形是李中士特别设计好的，左边是废弃大卡车，右边有几块巨石，象是个天然的陷阱，闪光弹耀花了柳乾的眼睛，再扔一枚大范围攻击的燃烧弹，柳乾陷入火海之中又失去了视觉，必然会乱跑乱撞受到燃烧弹的持续攻击。

    看到瞎了眼的柳乾瞬间陷入火海之中，刁子龙、叶辰、张力迈、王兵威等人脸上都现出了悲哀的神情，高能闪光弹、高能燃烧弹，都是前线才有的大杀伤武器，他们资历太浅，根本还没有机会得到这些东西，李中士就是在利用自己老兵的优势，一步步设下陷阱害死柳乾啊！

    在他们看来，要怪，就只能怪柳乾太冲动，轻易答应了对方的生死斗，不然不会落到如此悲惨的境地。

    “你们闻到烤猪的香味了吗？哈哈……现在正在上演火烧蠢猪！”

    “李爷，慢慢玩，不急，多玩几个花样！”

    李中士的一帮跟班又大呼小叫了起来。

    但他们的欢呼声没持续几秒就停了下来。

    因为，柳乾根本就没有被困在高能燃烧弹的火海之中，当火海形成的一瞬间，柳乾就一个疾步从火海中疾冲了出去，而且不偏不倚正好冲到了李中士的身后，一记愤怒雷霆外加一记暴风斩向李中士狂砍了过去。

    刚才的高能闪光弹，确实耀花了柳乾的眼睛，但柳乾在失去视觉的情况下，早就适应了用大脑中的感应芯片去感应四周的一切，就算暂时看不见，根本附近的能量波动情况，他大脑中经过精密计算形成的画面，一点儿不比视觉看到的画面差，某些方面甚至比视觉还要清楚。

    这区别就象射电望远镜和光学望远镜的区别一样，虽然射电望远镜不能形成光学图像，但它从太空中搜集到的图像信息却是丝毫不亚于光学望远镜的精度，某些方面甚至还有大幅超越。

    李中士原本想活烤了柳乾，没想到毛都没烧着一根，反倒被柳乾偷袭了两招，心中无比地诧异，他实在无法理解柳乾在中了闪光弹之后，是如何如此清楚地锁定了他的方位，并且追上来完成了一次成功的偷袭。

    不过李中士也不是省油的灯，他的中士军衔不是靠跑步跑出来的，而是扎扎实实地从九死一生的外星域任务中一步一步做起来的，在经历了先前的猝不及防，和刚才的陷阱失败之后，他也迅速镇定了下来，回身再度和柳乾激斗在了一起。

    双方的异能都在冷却之中，你一刀我一刀地互相硬砍了起来，这种普通攻击硬砍，李中士显然占据了极大的优势。(未完待续。)