    。

    那枚跟踪式磁爆手雷……对付9级的玩家肯定是足够的，用来攻击11级的李中士，应该也有一定的效果，只是效果应该会很有限，不知道能不能扳回局面。

    不过现在这种情况，恐怕也只能让异形丧尸和跟踪式磁爆手雷出场了，经过柳乾的计算，以它们造成的伤害，加上柳乾的周旋，应该能在这场生死斗中获得惨胜。

    当然了，只要能惨胜，拿到李中士的武器护甲，付出的代价也算值了。

    就在柳乾一边奔逃一边思考着最合适的战术的时候，他体内突然涌起了一阵滚烫的感觉……

    跑步时的那股神秘能量在柳乾的疾速奔逃中被激发了出来！

    柳乾先前的奔跑是在被限制了能力的体育馆中进行的，神秘能量仅仅只是提升了柳乾奔跑的速度，现在柳乾处于被颤栗世界强化的满实力状态之中，神秘能量的加持，让柳乾身体各方面的属性，特别是速度、注意力、敏捷性方面瞬间提升了百分之二十以上！

    李中士在柳乾奔逃的时候，一直穷追不舍，利用柳乾被地形所阻的时机，不停地挥刀向柳乾后背上招呼着，一追一逃的几秒时间里，虽然没有能真正砍到柳乾，但也砍得柳乾无比地狼狈，几次差点摔倒在地。

    就在某一瞬间，柳乾突然停下了脚步。

    李中士看到这一幕之后，只稍稍犹豫了极短暂的时间，便猛地一刀向柳乾背后挥斩了过去，虽然他不知道柳乾为什么不逃了，但以他的经验他可以断定，柳乾这么突然停下来，并且把后背对着他，他这一刀下去将百分之百砍正柳乾，给柳乾造成不小的伤害。

    但是，李中士的这百分之百，却是莫名地落了空，柳乾就象背后长有眼睛一样，而且身体的反应能力突然提升了一个层级，以李中士根本反应不及的一个侧身，反身回砍了李中士一刀。

    “怎么回事？”李中士不由得大惊，身为一名对战经验很丰富的玩家，一名在前线呆了很久的老兵，他感觉了出来，柳乾刚才的一瞬间，身体反应速度和先前完全高出了一个层级！

    回身之后的柳乾，仍然处于耀花状态中的眼睛里现出了一丝诡异的神色，他在砍中李中士一刀之后，又是一连串的攻击过来，几秒钟的时间里暴砍了李中士十余刀，李中士试图用手中的大刀还击柳乾，却是一刀也未能沾中柳乾的身体。

    能量化世界里，每一级之间玩家属性的提升都在百分之十左右，柳乾在速度、敏捷性上百分之二十的提升，几乎相当于一级半到两级的级差了，先前的李中士和柳乾之间的对战，柳乾砍他两刀或三刀，他必然能有一刀还击在柳乾的身上，但现在有了神秘能量的加持，李中士想砍中柳乾身体哪怕一刀，都变得无比艰难，或者说，根本就无法做到。

    “怎么回事？这新兵蛋子象吃了兴奋剂一样！动作突然加快了！”

    “对啊！原本我以为他死定了呢！没想到还有这样的反转！”

    “看来刚才说谁赢谁输有些为时过早了啊！”

    “今天的生死斗真是精彩纷呈，局面诡异莫测啊！”围观的一众官兵们再度议论纷纷起来。(未完待续。)