    根据邵杰锋的估计，柳乾这新兵蛋子输掉、被李中士杀掉的可能性很大。

    “李中士”一名军官突然看到邵杰锋出现，吓了一跳，嘴巴不太利索地回答了邵杰锋。

    “什么？柳乾被杀了？”邵杰锋冲过去，眼珠发红地揪住了那名军官的衣领。

    “不是，我是说李中士被杀了！”那名军官连忙把说了一半的话说完了。

    “你有病啊？说话能不能不要喘气啊？”跟着邵杰锋一起的那名军官训斥了答话的军官几句。

    “对对不起”这名军官显然有些口吃。

    “柳中士，柳乾同学，请坐。”邵杰锋面色阴沉地向进入他书房的柳乾示意了一下。

    柳乾四处瞅了瞅，在邵杰锋对面的椅子上坐了下来。

    “你知道我为什么叫你过来吗？”邵杰锋继续面色阴沉地向柳乾问了一声。

    “不知道。”柳乾摇了摇头。

    “不知道？”邵杰锋对柳乾的回答很没脾气。

    “不知道。”柳乾很诚恳的表情。

    “你刚才跑去和人生死斗？”邵杰锋提醒了柳乾一句。

    “哦？那件事啊？不是我要和他生死斗，是他提出要和我生死斗，我杀了他，好象不违反军规吧？”柳乾向邵杰锋提了出来。

    “当然不违反军规！但是！你有没有想过你这么做的后果？”邵杰锋很崩溃地向柳乾训斥了起来。

    “什么后果？”

    “万一你有什么闪失，谁帮我到运动会上夺金牌？你不知道你的价值吗？你不是一个新兵蛋子，也不是什么中士，你是第五军团很重要的资源！懂不懂？看来我需要安排人24小时贴身保护你才行了！”邵杰锋很生气的表情。

    “原来我这么有价值啊？”柳乾一脸不以为然的表情。

    “你以为破格提升中士很容易的吗？除了你之外，那些下士、中士，哪个不是从外星域的尸体堆里爬出来才能有现在的地位？如果不是你跑得快，怎么可能破格提升你到中士？”邵杰锋气急败坏的表情。

    “邵司令，能不能打个商量，我这次运动会帮你多拿几枚金牌，你再帮我多提升几级，比如拿一块的话，你提升我到上士，拿两块的话，你提升我到少尉，拿三块的话，你提升我到中尉，拿四块”

    “停停停！”邵杰锋阻止了柳乾说下去。

    “你不是想要金牌吗？我们公平交易。”柳乾正色看着邵杰锋，既然有这么容易的升级机会，他当然要把握住，让自己和这些人之间的差距尽快缩小。

    “你以为我这么大权力，想提升你上士就上士，还能提升你当尉官啊？”邵杰锋摇了摇头，一脸没好气的神情。

    “不就是你一句话的事情吗？我连升了两升。”柳乾有些不解的表情。

    “看来你对前线的规则很不了解在前线想晋升，原本只有一条路，那就是到外星域的战场中立战功，一次任务中达到要求的战功后，就可以晋升1级，而且一次任务不管拿下再多战功，也只能晋升一级。”

    “象你这种破格晋升，也不是我一句话说了算的，而是已经制订好了规则，当你达到这规则要求的时候，就已经自动获得了晋升的资格，然后我同意你晋升，你就晋升上来了，但这规则不是我制订的，我也没有那么大的权限，所以你说的一块金牌升一级的事情，我也很想，但我做不到。”邵杰锋很无奈地把实情告诉了柳乾。

    “也就是说，你权限范围内，顶多能在我拿到一块金牌的情况下，让我晋升到上士？”柳乾有些失望的表情。

    “是的，但如果你拿了多枚金牌，说不定会引起前线大统领、八大军团第一人萧翔萧元帅的注意，到时候他一高兴，指不定直接提升你为尉官、校官都是有可能的。”邵杰锋想了想向柳乾说了几句。

    “后面这几句是忽悠我为你多拿金牌的吧？”柳乾一听就听出来邵杰锋的用意了。

    “怎么会呢？我说的都是实情，萧元帅以前在现实世界里就是国家主抓体育工作的，到颤栗世界里仍然对这方面兴趣不减，他认为体育好才是真的好，只要是体育人才，都会不拘一格给予最好的待遇。”邵杰锋继续忽悠着柳乾，只要柳乾卖力，为第五军团多拿几枚金牌，到时候都是他邵司令的成绩。

    “好吧，我会努力的。”柳乾一脸不情愿地答应了下来。

    “嗯，现在我们就说说几块金牌的事情，你觉得你还有哪些项目有夺金实力？”邵杰锋连忙转移了话题。

    “200米肯定没问题啊！100米我也可以试着争取一下，还可以试试跳远什么的”柳乾想了想回答了邵杰锋，那神秘能量能全面提升他的身体素质，而且在被限制了实力的体育馆里都能发挥作用，这样的话，他其实任何项目都可以试试。

    “好啊！有这能力，你就尽量多争取几块金牌吧！”邵杰锋拍了拍柳乾的肩膀，表示鼓励。

    “如果邵司令能给些什么奖励的话，肯定能更有效地刺激我的夺牌积极性。”柳乾向邵杰锋很明显地暗示了几句。

    “你想要什么方面的奖励？”邵杰锋皱了皱眉头。

    “当然是邵司令力所能及的帮我提升军衔和实力之类的。”柳乾向邵杰锋提了出来，这种时候，当然要帮自己多争取些好处才是。

    “这样吧，如果你能在运动会上帮第五军团多拿一块金牌，我就奖给你一枚战场传送令，你觉得如何？”邵杰锋犹豫了好半晌之后向柳乾提了出来。

    “战场传送令？什么东西？很有用吗？”柳乾不太明白的表情。

    “哼！多少官兵抢着要的东西，你居然不识货！”邵杰锋把一枚战场传送令取了出来，给柳乾共享查看了一番。

    是一枚在外星域战场上才能使用的强力道具，就是如果感觉着自己有生命危险，随时可以利用这战场传送令从外星域返回。未完待续。