    感谢魔王の殇、灬维维灬、鱼跃冲顶以及几名没留下id的兄弟姐妹在昨天、今天对投月票活动的赞助！

    学习淘宝好评返现，为本书投一张月票返利五元，投了月票需要返利的兄弟姐妹，请把1、起点昵称；2、投票数量；3、支付宝账户；4、支付宝户名（一定要有）这四项信息发到我的邮箱（不再需要投票截图），因为出现了不少冒领甚至ps投票截图的情况，所以现在需要额外验证一下身份，确保您是投票号的主人。

    核实身份的办法有三种，看哪种您会更方便，一是您发邮件的同时，在用投票的号往奥比椰的作者号上发一封私信，告知您需要进行月票返利。（私信会和谐掉支付宝账号，所以支付宝账号和户名还是得发邮箱。）

    二是如果您不知道如何在起点发私信，可以在邮件中进行说明，我会给您在的投票号发私信过去，私信里是三个随机的字。您登录起点不管是网站还是客户端，进入个人中心就可以收到，您只需要把那三个随机字用邮件发回邮箱里，就可以完成身份验证了。

    三是如果您实在不会用私信系统，在邮件中说明之后，我会回给您一份邮件让您在书评区发送一条指定的几个字简短书评，看到指定的书评之后，也可以用以核实您的身份。

    被冒领者骗了好几次之后，被迫增加了这套验证程序，给投票的兄弟姐妹们带来的不便还请体谅！不想兄弟姐妹们对此书的支持被一些别有用心的骗子亵渎！

    再次感谢您的支持！向所有衣食父母叩首！(未完待续。。)