    回到宿舍看了看，柳乾把柳如煙叫了进来，把床铺让给了她，他自己打了个地铺。

    睡下之后，柳乾试着想要感应体内的神秘能量，反复试来试去，就是找不到神秘能量的踪影，最后决定放弃的时候，他长呼了一口气，结果身体突然隐隐有些发烫。

    于是柳乾又连着大幅呼吸了几口，还真的调动了那股神秘能量，在柳乾身体中运转了起来，虽然不知道这神秘能量究竟是怎么回事，但柳乾琢磨着这能量应该也是可以修炼的，如果找到合适的办法，说不定可以提升控制它的能力以及提升它的效果。

    在想到修炼办法的时候，柳乾突然想起了真田凉子教他的能量修炼方法，虽然那办法是用来修炼脑域能量的，但既然是能量，应该都有一定的共性，说不定也可以用来修炼这神秘能量呢？

    柳乾开始引导着那股神秘能量，在自己体内按照真田凉子的修炼方法运转了起来，一遍一遍，这种修炼很容易让人感到疲惫，柳乾坚持了很久，直到无法再坚持，这才昏昏沉沉地睡了过去。

    和往常一样，柳乾在深睡之中神魂回到了本体，银河号和银河-xhzb-2365号一切正常，宁静市和冻土市一切平静，没有遭遇外敌入侵，而且一切井井有条，不需要柳乾操什么心。

    ……

    “后天运动会就要开始了，你想多参加几个项目，比如100米和跳远的话，今天要先在第五军团内部进行选拔。”曾大力向柳乾说了一下。

    “好啊，还有些什么项目？我都可以试试。”柳乾想从邵杰锋那里多拿好处，当然是想多参加几个项目，多争取几块金牌才是。

    “项目？多了去了，游泳、自行车、跳水、三大球、乒乓球、羽毛球、网球、射击、射箭，现实世界奥运会里有的项目，这里几乎都有，因为场馆是无限的，所有项目都同时进行，运动会一共才三天，比赛时间上很多都是冲突的，你想多选几个项目的话，得找那些时间能错开的才行。”

    “不过我劝你不要贪多，比赛是很消耗体力的，普通人状态下，一个人参加多个项目就算体力上没问题，精力上也会吃不消，我建议顶多参加100米和跳远，其他的就别考虑了。”曾大力劝说了柳乾几句，显然是对柳乾如此贪多有些无法理解。

    柳乾看了看运动会的比赛安排，不由得有些咋舌，因为这里的恢复设施很好，参加完比赛后，体力可以立刻恢复，所以很多比赛都是连续进行的，就比如足球赛，开始之后就一场接一场的踢，中场休息只有3分钟，两场之间只间隔一刻钟，除非淘汰赛别的队打到加时点球之类的，才会有更多的休息时间。

    不过球员们的体力并不会受到太大影响，每场比赛结束之后，体力都会用高科技自动恢复，就算踢断腿，也可以立刻治好，所以踢完一场之后，下一场又可以生龙活虎地出现在赛场里了。

    柳乾瞅了瞅赛程，还真有些头疼，很多项目都是齐头并进的，就象他参加了田径短跑项目，游泳肯定就不可能参加了，因为这些项目预赛开始时间都差不多，柳乾不可能不参加那些项目的预赛就直接进决赛。

    研究了一番之后，柳乾决定第一天上午比100米和200米，下午参加跳远，和4乘100米接力，因为时间上的冲突，他也就没办法参加更多的项目了。

    第二天上午柳乾可以参加第二天上午才开始预赛的110米跨栏，如果他能让神秘能量更早启动的话，110米跨栏应该也有夺金牌的希望吧？

    至于远距离的长跑之类的，柳乾估摸着自己在现实世界里毕竟不是职业运动员，神秘能量持续的时间有限，还是不要考虑了。

    至于铅球、铁饼什么的，柳乾估摸着到时候不一定能激发出神秘能量来，激发不出来，也就无法拿到成绩，还是不要考虑了。

    一块金牌可以让自己晋入上士，再多拿一块可以得到邵杰锋的战场传送令，再多拿两块，可以得到邵杰锋的蜘蛛战甲，这就需要四枚，如果再拿两枚，还可以得到诱饵弹和冷冻弹，那就需要六枚。

    100米、200米、110米跨栏可以争取三枚，4乘100米接力可不一定能拿到金牌，毕竟还要看其他三名队员的成绩。

    那么柳乾至少还要参加三项才有可能拿到六块金牌，看过所有项目之后，他暂时想不出自己在哪些项目上还有机会。

    要不试试拳击、摔跤什么的？

    很快柳乾的注意力又被另外一个项目吸引住了。

    射击！

    对了，他在参加短跑选拔的时候，柳如煙在干嘛？没去参加射击项目的选拔吗？

    她好象确实没去，一直在场边围观他短跑来的。

    柳乾拿着运动会项目表，回到战队训练营地找到了柳如煙，一问，果然她当时没有参加选拔，至于原因……是因为柳乾没说让她努力争取成绩，所以按柳乾一贯对她的要求，保持了低调。

    “射击比赛的话，在体育馆里没有属性强化的情况下，你有把握拿到冠军吗？”柳乾向柳如煙问了一声。

    “我可以试试。”柳如煙并没有很肯定地回答柳乾。

    现在第五军团的新兵选拔已经全部结束了，柳乾是因为和邵司令的关系，才可以特殊化，多参加几个项目，只要他参加，第五军团相应项目的参与人员就要做出调整，但柳如煙不行，她没有参加选拔，也就无法替换掉其他人出赛。

    不过这并不是什么大问题，柳乾决定去邵杰锋那里一趟，要到个参加比赛的特权想来是没什么问题的。

    至于柳如煙和他的关系……只能暂时说是他妹妹了，谁让她也姓柳来的？

    “她是你妹妹？你确信她射击项目可以拿到牌？金牌？甚至……好几块金牌？”邵杰锋不太相信地看着柳乾。

    老魔的微信公众号开通广告赚钱功能了！微信搜索‘奥比椰’或者‘biye2016’就可以找到老魔的微信公众号，点开微信公众号里任意一篇文章（每天换一篇点），拉到最下方，就可以看到官方投放的各种广告，兄弟姐妹们点进那些广告停留一下，或者顺手关注一下，就可以帮老魔挣到广告费了！老魔恳请您的帮助！无比感激！叩首！

    ……(未完待续。)