    孙雨生等人一个个虽然满脸的不服气，满心的肉疼，但还是只能老老实雨渐歇4地签了物料单，让人把赌资数量不等的超铀核心送往第五军团的仓库。

    “如果你们不服气，接下来还有200米的比赛，不如我们再赌一次？”邵杰锋一边安排人员去接收赌资，一边不怀好意地向孙雨生等人提了出来。

    “哼！”

    孙雨生没接邵杰锋的话，他在第五军团的暗线早就打听过了，柳乾的200米跑了20秒13，是有希望拿金牌的成绩，余腾爆发力很强，100米成绩不错，但200米差不多要20秒30左右，并没有绝对把握战胜柳乾。

    而且，柳乾在余腾更擅长的100米上意外击败了余腾，让孙雨生此时更加没有信心和邵杰锋赌了。

    “怂了吧？刚才孙司令多拽啊？怎么一分钟不到，就怂了呢？孙司令你也太快了吧？以后改称孙司令为快枪手好了。”邵杰锋毫不吝惜地向孙雨生挖苦了起来。

    孙雨生没还嘴，而是凑到第六军团司令贾庆捷的耳边低语了几句，告诉了一些他从第五军团内线那里得到的消息。

    “邵司令，200米没意思，你敢和我们赌110米栏吗？”第六军团的司令贾庆捷在听了孙雨生的低语之后，突然开口向邵杰锋提了出来。

    “110米栏？”邵杰锋楞了楞。

    “他们有刘祥！”曾大力连记凑到邵杰锋耳边低语了一句。

    “我草！又挖坑给我跳！不赌不赌！”邵杰锋一听连忙摇了摇头，他也想了起来，110米栏的世界冠军前些日子也来到了这里，被第六军团收了，伤病经过治疗之后，现在状态越来越好，甚至有重回巅峰的可能。

    “邵司令怎么能这样呢？刚才还那么拽，半分钟不到就怂了呢？还是不是男人啊？以后我们还是喊邵司令快枪手好了！”孙雨生见邵杰锋认怂，一脸嘲讽地把刚才邵杰锋说他的话又全都还了回来。

    这不激得邵杰锋和他们再赌一次的话，他们刚才输掉的那些赌资就没办法要回来了，损失太大了，实在是太肉疼了！而这个邵杰锋经常一被激，就会做出些头脑发昏的事情来，所以这时候一定要多刺激刺激他才是。

    “邵司令你怕什么啊？不就是赌一次吗？是个男人怎么能临阵退缩？难道想一辈子做个怂货？”其他几个军团的司令贾庆捷等人也附和着孙雨生，故意刺激着邵杰锋，希望邵杰锋再次发昏。

    “谁怂了？你们想怎么赌？”邵杰锋被激之后果然有些怒了，向其他几名司令问了一声。

    “不能啊！”曾大力连忙小声劝了邵杰锋一句。

    “很简单，还是邵司令你坐庄，和刚才同样的赌注，如果金牌是第五军团的，算我们输，如果金牌不是第五军团的，算你输。”贾庆捷向邵杰锋提了出来。

    “同样的赌注有什么意思？邵司令要玩从来都是玩大的，双倍赌注！刚才我押十块超铀核心，这次就二十块，你们押五块的，这次十块！怎么样？邵司令敢不敢接招？”孙雨生输了100米短跑之后，显然也不淡定了，赌性发作想要一次性扳回本，还要再赚一笔。

    “赌那么大干嘛？刚才的赌注就行了。”邵杰锋有些犹豫起来，对方可是世界冠军刘祥啊！柳乾能跑100米，不意味着就能跑110米栏，那可是个很要技术的项目。

    “邵司令你还是不是男人啊？赌那么一点有意思吗？要赌就双倍！你们说是不是？”孙雨生向其他军团司令们鼓噪了几句。

    “是啊！双倍才有意思！邵司令别认怂！认怂最没意思了！”其他军团司令刚才输了赌注，此时有世界冠军压阵，当然在扳本的同时，还想再捞一笔回来，不赔不赚的话，今天还是感觉有些郁闷啊！

    “双倍就双倍！谁怕谁啊？”邵杰锋被激得一咬牙，不顾身边人劝阻答应了其他几个军团司令的赌约。

    就在几个军团司令为赌约的吵闹声中，200米的比赛也正式拉开了帷幕。

    参加200米比赛的选手，绝大部分都是100米的选手，当然也有一小部分没参加100米的比赛，只参加了200米比赛的。

    这一次邵杰锋没有特意安排柳乾预赛所在的组，而是让曾大力扔色子决定了这件事，以免发生100米预赛时柳乾和余腾分在了一起这种乌龙事。

    柳乾被曾大力扔色子随机到了第三组，前面两组比赛之后，柳乾出了场，预赛只要拿到每组的第一名就行了……没曾想，柳乾又和余腾分到了一组。

    余腾是上次运动会200米跑的铜牌得主，成绩保持在20秒30左右。

    本来这场预赛也没什么好关注的，但因为100米决赛时的两位风云人物又撞到了一起，还是引起了现场官兵们很大的兴趣，包括原本准备去看游泳项目的大元帅萧翔，又停下脚步准备看完这场预赛再到游泳场馆那边去。

    余腾现在其实挺受伤的，也很气闷，100米他原本没想那么多，只想跑出自己应有的成绩，金牌就十拿九稳了，最终他也创造了自己的新纪录，但没曾想最后却是输给了柳乾，而且还连累得他们的军团司令孙雨生输掉了十块超铀核心。

    无论如何，他还是想在200米上找回面子，既然和柳乾分在了一组，当然要尽全力奔跑争取能挽回一些面子。

    200米比赛，在100米的地方都会有一次计时，余腾考虑着即使是200米跑不过柳乾，也争取在100米线的时候领先柳乾！让人知道谁才是100米短跑真正的王者！

    “各就各位，预备……砰！”

    比赛裁判鸣响了发令枪，余腾、柳乾等八名运动员如离弦之箭一般先后飞了出去。

    余腾发挥一如既往地稳定，仍然只有013秒，一马当先冲在了所有八名队员的最前面。(未完待续。)