    。其他的战场探测器、全息诱饵弹、高能冷冻弹、高爆地雷、心灵护盾之类的压箱底宝贝全都拿了出来。

    ……

    “你一定要去外星域战场？”邵杰锋一脸幽怨地看着柳乾。

    “是的，不然我怎么提升尉官、校官？”柳乾很坚决的语气。

    “外星域战场很危险，一不小心就可能丧命，给你的战场传送令虽然可以让你在危险的时候传送回来，但外星域战场之中，很多时候就算你有战场传送令，都不一定有机会拿出来使用，生死就是那么一瞬间的事情。”邵杰锋语重心长地向柳乾交待着。

    “谢邵司令关心，我会小心的。”柳乾点了点头，邵杰锋对他不错，他也投桃报李给他争来了很多金牌、赌赢了大量的超铀核心，两人算是有一定的友情了。

    “我去传送舱送送你吧。”邵杰锋知道自己劝说不住柳乾，叹了口气站起了身来。

    柳乾去了外星域战场，一旦折损在那里，邵杰锋肯定是肝疼肉也疼。但现在这情况，柳乾不去外星域战场肯定无法晋升尉官，这是邵杰锋也改变不了的规则。

    去往传送舱的路上，邵杰锋又告诉了柳乾一些外星域的特点，以及在外星域作战的技巧，告诉了他各种战场道具的使用方法和最合适的使用时机。

    “你身为战队队长，拥有对战队的指挥权，晋升的规则和普通士兵不太一样，普通士兵只需要完成杀死几名敌人的任务，就可以晋升了，但你必须要保证战队完成战场主任务、并且有超出一半数量的战队成员存活才行，这个你一定要注意。”邵杰锋最后向柳乾交待着。

    “嗯，一定努力争取完成主任务，并且让最多的战队队员活着回来。”柳乾点了点头。

    “你和你妹妹能活着回来是最重要的，什么时候都别忘了这一点，至于晋升，以后还有的是机会。”邵杰锋又低声多交待了几句。

    “知道了，婆婆妈妈的……”

    “你刚才说什么？”

    “没听清就算了。”

    “……”

    一阵光影变幻之后，柳乾和他的战队共计三十名成员被传送到了外星域战场。

    外星域战场的空气不适合呼吸，所有队员都必须穿上特制的配备了呼吸器的战甲，才能在外星域生存作战。

    到了外星域战场实地之后，柳乾才明白了为什么邵杰锋一再要求他带上战场探测器了。

    外星域战场里充斥着某种不规则的能量波，就象能量噪声一样，遮掩住了附近所有的能量波动，让柳乾脑子里的探测芯片距离稍远就无法起到作用了。

    外星域战场除了充斥着这种不规则的能量波之外，还充斥着某种黑暗物质，就象一层抹不开的黑纱一样，让人的视野不可能看到太远的地方。

    只有战场探测器才能不受能量噪声和黑暗物质的干扰，把附近外星敌军的的分布情况收集回来，但这占场探测器也是一次性的，扔出去之后十几分钟内就会受到能量噪声和黑暗物质的破坏，同时也能量耗尽从而失去作用。

    不过也有好消息，就是那些外星士兵同样也受到能量噪声和黑暗物质的干扰，远距离之后就无法发现柳乾战队的入侵，让柳乾可以实施一些突袭战术。(未完待续。)