    “有几个需要你注意的方面……”

    “每个时空都有它独特的规则，在那些独特的规则之下，你可能会变得很弱，我们给这个指环加持了特别能量以抵抗那些规则，到时候你能依靠的，可能只有这个指环了。”

    “指环空间里的抽魂装置可以检测神魂的强度，如果强度不达标，你必须要想办法让目标神魂强化之后才能进行抽取，比如强化他的意志力、寻找药物进行强化等等，否则抽魂很容易失败，你有一次机会也仅有一次机会进行抽取。”

    “你在那个时空中最多只能呆四年的时间，如果四年之内任务仍然没有完成，传送装置将自行启动把你强制传送回来。你一定要注意保护好传送装置，搜魂器和抽魂器损坏只是无法完成任务，一旦传送装置毁损，你会立刻被时空乱流撕成碎片。”

    “另外还有些注意事项，我和前面的注意事项一起留在了你的次元空间里……”

    “……”

    “传送需要十块超铀核心，四块用于把她传送出去，四块用于把她传送回来，还有两块用于维持两个相距四天的时间节点之间的能量，时间已经不多了，半小时后就是第一个时间节点，我们还有很多准备工作要做。”交待完柳如煙那些注意事项之后，工作人员向邵杰锋提了出来。

    “又需要超铀核心啊？”邵杰锋不由得很是头疼。

    虽然第五军团仍然有超铀核心的库存，象正常的制作武器装备邵杰锋有一定的权限直接审批，而且后期也可以进行跟踪，但这种异常使用是需要萧元帅签字确认才行的。

    “很为难吗？”柳如煙乞求地看向了邵杰锋。

    “不为难，我来搞定吧！”邵杰锋咬了咬牙，他知道萧翔肯定不可能再批准更多的超铀核心用于对柳乾的拯救了，而且半小时后就是第一个时间节点，他根本没能足够的时间去说服萧翔。

    现在这情况，只能邵杰锋私自挪用了再说，到时候会受到什么样的惩罚也只能认了。邵杰锋一向认为，男人最重要的是义气，如果把兄弟义气丢了，那就不是男人了。

    一切准备就绪之后，灵魂实验室开启了传送装置，柳如煙最后一次核对了指环空间里的设备物资之后，在第一个时间节点到来的时候，工作人员正式启动了传送。

    ……

    当柳如煙身边旋转的光影平静下来的时候，柳如煙发现自己站在一个很高的地方，向下看了一眼好一阵头晕目眩……幸好她身体平衡能力不错，不然一头摔下去后果会很严重。

    “小姑娘？有什么事想不开啊？快下来！”一名穿着清洁服的大妈正在清扫楼顶，突然看到站在水泥护栏上的柳如煙，不由得吓了一跳。

    “没，没什么。”柳如煙连忙跳下了护栏，四处瞅了瞅之后跑去了楼梯那里，顺着楼梯快速下了楼，确认四下里无人之后，才停下来核对了自己所处的状态。

    这个世界里的规则……似乎和她先前生活过的世界有些类似，她现在又恢复了原本的普通人状态，如果说和普通人有什么不同的话，就是她经受过了神秘女人的专业训练，身体素质和身手比起普通人要强了不少。

    指环仍然能正常使用，指环空间也可以正常打开，里面所有高科技设备也都正常，看起来工作人员给指环空间加持的能量有了效果，抵抗住了这个时空里的规则。

    现在要做的，就是去寻找目标魂胚了。

    柳如煙取出了搜魂装置向四周检测了一番，某个方向出现了极微弱的信号，从距离上来看似乎达到了几百公里，看起来要先往那个方向过去几百公里才行了。

    走过去肯定不行，要找到交通工具才行。

    ……

    “小姑娘，去哪儿？我载你过去吧。”街边停放着的摩托车边的中年男子向柳如煙主动招呼了一声。

    “去那个方向。”柳如煙指了指搜魂装置指示的方向。

    “没问题，上车来吧。”中年男子不怀好意地打量了一番柳如煙，然后发动了摩托车。

    “可我没钱。”柳如煙回了中年男子一句。

    “没钱？没……钱，没钱算了，算我做好人好事吧！”中年男子在柳如煙漂亮的脸蛋上很贪婪地看了几眼之后，大手一挥示意柳如煙上车。

    柳如煙坐在了摩托车后座上，中年男子发动了摩托车，向柳如煙所指的方向疾驶而去，不一会儿的功夫就离开了市区，来到了很荒僻的野外。

    前行了几公里，从田地间七弯八绕穿行了一会儿之后，中年男子确认了四下里无人，停下了摩托车然后走去了路边。

    “我撒个尿。”中年男子向柳如煙嘿嘿一笑，突然拉下了自己的裤子。

    柳如煙连忙把头转向了一边。

    “小姑娘，不是大叔说你，一个人怎么能这么随随便便地坐别人的摩托车，来到这么荒凉的地方呢？为了避免你以后吃亏上当，大叔决定身体力行给你上一课，让你知道长这么漂亮，还敢和别的男人到这种荒凉的地方来，会是什么样的后果……”中年男子没提裤子，突然向站在摩托车旁边的柳如煙扑了过来。

    “你真龌龊！”

    柳如煙飞起一脚踢在了中年男子的脸上，踢得中年男子后退了几步一阵发楞，随即柳如煙冲上几步很轻灵地跃起又是一脚飞踹过去，直踹在中年男子的咽喉处。

    中年男子喉咙里发出‘咕咕！’的声音，瞅着柳如煙半天说不出话来，身体仰躺着倒在了地上。

    这小姑娘是少林武校出来的吗？怎么身手这么厉害？这次选错目标了啊！

    柳如煙再次高高跃起，双脚落下时猛然踩踏在了中年男子腰间露出的那东西上，把它踩了个稀烂，手术都恢复不了的那种，这才搜刮了中年男子钱包里的钱，回到了摩托车边。

    柳如煙发动了摩托车，在中年男子的阵阵惨叫声中，自行向搜魂装置所显示的目标方向绝尘而去。

    老魔微信公众号可以广告赚钱了！微信搜索‘奥比椰’或者‘biye2016’就可以找到，点开里面任意一篇文章（每天换一篇点），拉到最下方就可以看到广告了，兄弟姐妹们点进那些广告停留一下，顺手关注一下，就可以帮老魔挣到3毛到5毛的广告费了！老魔恳请您的帮助！无比感激！叩首！

    ……(未完待续。)