    摩托车在乡间小路、国道上飞速行驶着，几百公里蜿蜒的路程，除了加油耽误了些时间之外，柳如煙一刻也没停下过，只用了五个小时就来到了搜魂装置中目标所在方位附近。

    这里是一个小乡镇，目标正在街边向前行走着，在反复核对过之后，柳如煙确认了目标是一位抱着小孩儿的中年妇女。

    “别哭！再哭打死你！”中年妇女一边走，一边恐吓着抱着的小男孩。

    小男孩看起来2、3岁的样子，眼睛鼻子都哭红了，脸上露出很恐惧的神情，当他发现柳如煙一直在向他这边看着之后，突然大声向柳如煙喊了起来……

    “妈妈！妈妈！”

    中年妇女大骇，连忙回头看向了柳如煙。

    柳如煙很狐疑地看向了中年妇女，以及她怀中的小男孩，她此时不太确定他们二人之中究竟哪一个才是搜魂仪中的目标。

    “妈妈！妈妈！”小男孩哭喊得更大声了，并且拼命挣扎了起来，一些经过的路人停下了脚步向这边看了过来。

    中年妇女被柳如煙看得很心虚，连忙把拼命挣扎的小男孩放在了地上，转身向远处狂奔而去。

    柳如煙搜魂仪上显示，目标是小男孩，不是中年妇女。

    小男孩向柳如煙跑了过来，抱住了柳如煙的腿，仰着泪脸看向了她，脸上的神情有些恐惧，还有些期待，但是他没再喊她妈妈了。

    “你……”柳如煙在地上蹲了下来，第一次被人喊妈妈，她心里的感觉很有些怪异。

    “你……你是妈妈吗？”小男孩战兢兢地向柳如煙问了一声。

    “我……是。”柳如煙向四周瞅了瞅，街边这么多行人，她此时也有些心虚。

    “妈妈！”小男孩扑进了柳如煙的怀里，低低地哭了起来。

    ……

    两、三次的小男孩，懂了些事情，但又不是很懂，在柳如煙的询问下，断断续续地说了他先前的遭遇，说得不是很清楚，根据柳如煙的猜测，小男孩应该是不小心和家人分开了，被这个中年妇女强行带到了这里来，不知道要去哪里。

    小男孩很害怕，见柳如煙一直看他，脱口而出向她喊起了妈妈，中年妇女心虚放下小男孩逃走了。

    “饿了吗？”柳如煙擦了擦小男孩脸上的泪水，向他问了一声。

    “饿了。”

    “妈妈带你去吃东西。”柳如煙抱起了小男孩，向街边的一家小餐馆走了过去。

    坐下之后，柳如煙点了些东西，然后喂给了小男孩，小男孩很乖很听话，吃着东西的时候眼睛一直看着柳如煙没有移开。

    “我问爸爸，为什么我没有妈妈……”

    “爸爸说，妈妈去了很远的地方，只要乾儿乖，妈妈就会回来……”

    “你是妈妈吗？”

    小男孩说着话，又向柳如煙问了一声。

    “乾儿？”柳如煙有些发楞。

    “你是妈妈吗？”小男孩向柳如煙又问了一声。

    “是……”柳如煙向左右四周瞅了瞅，还是感觉很心虚。

    那中年妇女顶多是个人贩子，而她……是来要他命的！

    旁边餐桌边的几名食客向这边瞅了一眼，大概是觉得这边这位妈妈太年轻了，但他们的注意力很快就又转移到别处去了。

    “妈妈，你不要再离开我了，我一定会很乖很乖的！”小男孩扑进了柳如煙的怀里，紧紧地抱住了她的腰。

    吃过饭之后，柳如煙把小男孩带去了附近的旅馆里，开了个房间安歇了下来，小男孩看起来很疲惫，很想睡觉，但又很惊恐，不停地睁开眼睛看着柳如煙，小手也紧紧地拉着她，仿佛怕他睡着了之后，她突然消失了一样。

    “睡吧，我在呢。”柳如煙抱着小男孩轻轻摇晃了几下，心里却是莫名地泛起了某种异样的感觉。

    小男孩小手抓着柳如煙，终于在她怀中慢慢地睡去了。

    见小男孩睡着之后，柳如煙立刻从指环空间里取出了抽魂装置，对小男孩的神魂强度进行了测量。

    很可惜，虽然神魂特征完全吻合魂胚的需要，但神魂强度太差，达不到抽取的标准，按照说明书里的提示，需要一些办法先行提升小男孩的神魂强度，才能进行抽魂操作。

    提升他的神魂强度，有两种办法，一是培养他坚强的意志力，二是寻找各种很奇特的药物给他服下。

    这件事有些麻烦了，柳如煙估计短时间内她是没办法完成任务回去了。

    ……

    两个小时后，小旅馆的外面突然传来了很嘈杂的声音，然后小旅馆的老板带着一大群人吵吵嚷嚷地冲上了楼来，猛然踹开了柳如煙所在房间的房门，一起向房间里冲了进来，团团围住了抱着小男孩的柳如煙。

    “警察办案！”

    “就是她……”

    先前逃走的中年妇女被人押了进来，伸手指向了柳如煙。

    小男孩被惊醒了过来，无比惊恐地向四周张望着，看起来很想哭，却没有哭出声来，双手把柳如煙也抱得更紧了。

    “乾儿！”一名年轻男子从人群里挤出来向小男孩喊了一声。

    “爸爸！”小男孩认出了年轻男子，喊了他一声，但并没有向他扑过去，双手仍然紧紧地抱着柳如煙。

    “乾儿你没事儿吧？”年轻男子靠近过来，蹲在了柳如煙的面前。

    “我找到妈妈了。”小男孩脑袋倚在柳如煙的怀中回了年轻男子一句。

    年轻男子回身向那些押解着中年妇女的几名便衣警察说了几句话，好象是怕吓着孩子，不让他们带走柳如煙问话什么的，几名便衣警察交待了年轻男子几句什么之后，押解着中年妇女先行离开了房间。

    “我是乾儿的父亲，谢谢你救了他。”年轻男子关上房门走回来之后，首先向柳如煙表示了感谢。

    柳如煙并不开口，只是很警惕地看着这年轻男子，心里不知道在想些什么。

    “我姓柳，名叫柳磐，请问你贵姓？”年轻男子柳磐只好自己又主动找了些话说。然后拉过一把椅子坐在了柳如煙的面前。

    “她是妈妈。”小男孩很不高兴地纠正了柳磐。

    老魔微信公众号可以广告赚钱了！微信搜索‘奥比椰’或者‘biye2016’

    就可以找到，点开里面任意一篇文章（每天换一篇点），拉到最下方就可以看到广告了，兄弟姐妹们点进那些广告停留一下，顺手关注一下，就可以帮老魔挣到3毛到5毛的广告费了！老魔恳请您的帮助！无比感激！叩首！

    ……(未完待续。)