    “你说那些被发现的小宇宙在太阳系附近？”柳乾第一时间用分魂压制弄昏了王天成的主魂，向那名提到小宇宙的游客问了一声。

    “是的，也有可能就在我们太阳系里面，或者地球的旁边，那些小宇宙是一个个**的时空，就象一个个悬浮在水中的汽泡一样，里面可能有另一个太阳系，或者只有一颗星球，又或者只有一座城市，这些小宇宙与世隔绝，没有特殊的途径无法回到我们生活的大宇宙中来。”提到小宇宙的游客名叫龙晴雪，听到王天成询问之后，立刻兴致勃勃地向他讲述了起来。

    “你那位朋友叫什么名字？他现在在什么地方？”柳乾向龙晴雪又问了一声。他对龙晴雪所说的一切更有兴趣了，那些话似乎解释了他很久以来的很多困惑。

    比如宁静市所在的**时空气泡，还有他被时空漩涡卷走，却是随机出现在了太阳系附近，如果深入地想下去的话，柳乾感觉着很多问题似乎都有了答案。

    “你你问这个干嘛？”龙晴雪没想着她的这些话居然引起了这位太空梭老板如此大的兴趣，脸上的神情有些不安起来。

    “哦，我其实是个天文爱好者，我也一直怀疑我们生活的太阳系里有很多看不见、普通手段探测不到的小宇宙，没想到居然有和我持同样观点的人，我很想和你那位朋友好好聊聊这方面的事情。”柳乾随口扯了些理由出来。

    “可以啊！我那朋友私下里建了个科幻论坛，你有微信吗？我可以把网址发给你，你也可以加我们的微信群，一起讨论关于小宇宙的事情。”龙晴雪放松了警惕，和柳乾实际上是王天成互加了微信，把论坛网址也发给了柳乾。

    这论坛里已经有不少关于小宇宙的推测和论述贴子了，讨论得还比较热烈，柳乾并不需要用王天成的手机上网，梭形探测器里的机器人可以轻松入侵了现实世界的网络，调取柳乾想要知道的那些信息。

    小宇宙的理论，似乎完美地从空间上解释了颤栗世界的存在，包括宁静市、冻土市这些**空间气泡的存在。

    比如宁静市，柳乾根据论坛上的一些观点，深度怀疑宁静市所在的时空气泡，就存在于地球轨道附近，而这个时空气泡也会象地球一样自转，从而使得宁静市有了白天和黑夜。

    冻土市所在的时空气泡，有可能处于地球轨道和火星轨道之间，这导致冻土市所在气泡里的温度极低，终日被积雪所覆盖。

    这些**时空气泡之中有着自己独特的规则，只要进入到这些气泡之中，就必须遵循其中的规则。在地球上看不到这些气泡，直到500米天眼的建成，才让这些气泡的一些蛛丝马迹暴露了出来。

    在气泡之中能看到太阳、月亮，并得到太阳能量的辐射，但看不到地球、火星等行星，看不到地球上所见到的星空，以柳乾的估计，多半是因为气泡里的太阳、月亮是虚拟出来的影像而已，只接受大宇宙里太阳的能量，但在气泡里看不到外面的大宇宙。

    如果江金原、莫凡等人在的话，他们可能会把这一切从理论上阐述得更清晰，现在的柳乾只是模糊地推测出了一些事情，但具体到理论方面，他就比较匮乏了。

    和龙晴雪交换了微信之后，柳乾让分魂停下了对王天成的控制，并且把王天成的神魂唤醒了过来。

    “哦！”王天成轻呼了一声，差点儿原地摔倒了下去。

    刚才居然睡着了？怎么的就站着睡着了？或者是这些天太累了，精神有些恍惚？

    一对看起来象是恋爱中的男女在游乐区里闲逛着，看到这边有新的游乐项目，于是向这边转悠了过来，男子名叫李向东，在北郊公园附近的写字楼上班，女子是他在写字楼里才认识不久的女友。

    “岛国新产品！4太空梭！只20元一位！两位正好一起体验一下！”王天成见有生意上门，忘记了刚才的恍惚，连忙迎过去拉起了生意来。

    “哦？看起来很好玩的样子，我们坐坐试试吧？”李向东向身边的女子问了一声。

    “好啊。”女子反正不掏钱，不坐白不坐。

    “两张票。”李向东摸出一张百元大钞块钱递给了张天成。

    “好的！稍等片刻就轮到你们了！”王天成连忙拿了六十块钱零钱找给了李向东，还是恋爱男女的钱最好赚啊！

    “还要等多久啊？”李向东排了一会儿队之后显得有些不耐烦起来。

    “一会儿就好！”张天成连忙安慰了李向东一句。

    就在这时候，李向东的手机响了，一位同事约他晚上一起出去嗨，车子就在附近，让他赶紧过去，李向东挂了电话之后看了看前面还排着好几个人，进去的人要五分钟才能出来，估摸着一时半会儿是轮不到他了，决定不等了，带着他女友离开了。

    “喂”王天成喊了一声，但没得到李向东的回应。

    “这两人有意思，买了票不坐，也没说要退票嘿嘿，这钱不赚白不赚。”王天成见李向东和他女友已经从游乐区消失了踪影，也就心安理得了下来。

    北郊公园的游乐区，基本没什么人流，一晚上下来，王天成一共也只卖了十几张票出去，而且大部分都是5块钱一张卖出去的，营业额一共也不到两百块钱。

    “这和想象中的差距也太大了吧？”王天成清点着手中的钞票，不由得大失所望，说好的一天赚两千、一个月赚六万的呢？

    这第一天才卖了一百多块钱，抛去给公园交的管理费、税费什么的，基本没剩几十块钱了，照这样子的话，向身边朋友、同学借的十几万块钱，什么时候才能还上啊？

    王天成不知道，他更倒霉的事情还在后面，他没有机会进行第二天的经营了，因为，柳乾决定要去500米天眼那里看看。未完待续。