    原本的天眼是用来观测无限远处的宇宙深空、寻找脉冲星、黑洞来的，没曾想，无意中在太阳系内有了新发现，陈经航知道这个新发现，一旦公布出去，必将惊动整个天文界，对天文学和航空航天学来说，有着跨时代的意义。

    柳乾在寄魂到陈经航身体中之后，从陈经航的大脑里提取到了所有的信息，并且把观测到的数据，全部输入进了梭形飞船的系统之中。

    “这应该是空间瘤的早期形态，也可能是时空瘤。”机器人在对数据进行了一番分析之后，向柳乾解释了起来。

    虽然柳乾的分魂现在远在千里之外，但分魂和主魂之间的信息沟通还是实时的，在分魂拿回信息之后，主魂也立刻和梭形探测器的系统沟通了起来。

    “空间瘤？能不能别叫这么难听的名字？叫小宇宙不是更贴切一些？”柳乾吐槽了几句。

    “它……确实就叫空间瘤。”机器人自适应了柳乾的语言系统，此时似乎找不到更合适的代替词汇。

    “好吧，空间瘤就空间瘤吧，你和我具体说说这空间瘤是怎么回事。”柳乾转入了正题。

    “差不多和你先前了解的那样，一个寄生在现在宇宙中的小型空间。”机器人很简单地回答了柳乾。

    “你身为未来科技的探测器，为什么没发现这东西？地球上很简陋的天眼设备却是发现了这东西？”柳乾向机器人质疑了几句。

    “是因为你没有启动空间瘤扫瞄程序。”机器人很直白地回答了柳乾。

    “这个……”柳乾竟无言以对，看起来越先进的科技，分工就越精细，就连扫瞄程序，都细化到了每样东西有专门的程序。

    “现在启动空间瘤扫瞄程序吗？”机器人向柳乾问了一声。

    “嗯，启动空间瘤扫瞄程序……”

    “相关设备毁损……”

    “……”

    “毁损你启动个毛线啊？”柳乾吐槽不能。

    “修复扫瞄空间瘤的相关设备吗？”机器人很淡定地向柳乾问了一声。

    “这东西修复要多久时间？我指的是修复到能用的程度。”

    “大概一个月左右吧？”

    “我现在要修复的东西多了去了！还是先修复动力设备吧。”柳乾摇了摇头，毕竟身体能动才是最重要的，连移动都不能，其他的做得再多又有什么用？

    “好的。”系统的机器人当然不会对柳乾的安排有什么异议。

    “你所掌握的科技里，有什么办法可以进入空间瘤吗？”柳乾现在最关心的是这件事，如果有办法进入那些空间瘤，他可以一个一个地进去查看一番，指不定宁静市和冻土市就在哪个空间瘤里面藏着。

    这艘梭形探测船所在的宇宙文明，并没有留下任何信息在这艘梭形探测船里面，所以……探测船的主系统所掌握的科技，实际上是有些偏，而且有着很大的缺失，主要以探测科技为主，其他方面的科技只有少量涉及，或者干脆就是断层。

    “进入空间瘤的办法有两种，一种是传送，一种是强行入侵，空间瘤里的规则各异，传送进入相对会比较安全，强行入侵有可能导致机体毁损，甚至引发空间瘤爆炸等严重后果。”机器人回答了柳乾。

    “那你能帮我进入那些空间瘤吗？”柳乾听机器人居然懂这个不由得很是高兴。

    “不能。”机器人很干脆地回绝了柳乾。

    “为什么？”

    “因为系统没有相关的科技和设备。”机器人向柳乾解释了原因。

    “你有传送或者强行入侵空间瘤的方法吗？”柳乾改换了问法。

    “没有，但如果你把探测设备修复到百分之百，就有可能探测到空间瘤里面的情况。”

    “可以向里面发起通讯吗？”柳乾听到这个来了精神。

    “可以尝试，但不一定能成功。”机器人回答了柳乾。

    虽然机器人并没有告诉柳乾进入空间瘤的方法，但如果能探测到空间瘤里面的情况，甚至向空间瘤里发起通讯，柳乾还是很高兴的，至少他可以弄清楚位于太阳系内的这几个空间瘤，是否与宁静市和冻土市有关，如果其中有冻土市，那么他就有机会和薄荷、莫凡他们联络上了。

    把所有探测到的数据输入系统之后，柳乾的分魂没有继续留在陈经航的体内了，相比起梭形探测飞船的探测能力，天眼仍然很初级，他在修复了飞船的探测设备之后，可以让系统开启探测扫瞄空间瘤的功能，自行对空间瘤进行探索。

    柳乾分魂经过几次转附，又回到了王天成体内，这时候才发现王天成被关押了起来，即将送往秘密机关接受审讯。

    “外星大爷，我知道你回来了。”王天成居然感受到了柳乾分魂的归来，主动用意念向柳乾说起了话来。

    “不错哦？居然能感应到我。”柳乾稍稍有些意外。

    “我猜你是我那艘太空梭带过来的，看起来我大学同学说的，发生在knisu的事情是真的……外星大爷，你能不能给我个什么金手指之类的？让我从此走上人生巅峰？”王天成幻想了起来。

    “金手指？你网络小说看多了吧？”柳乾很是无语。

    “网络小说都知道？那你一定知道金手指是什么了吧？能不能赐予我一项异能，比如透视术、隐身术、点石成金术之类的……”王天成很期待地向柳乾询问着。

    “这些都很小儿科，不过你不觉得你知道的太多了吗？知道了太多秘密的人，会是什么下场你明白吗？”柳乾回了王天成几句。

    “求爷别杀我，我保证什么都不会说的！打死也不说！我就是个穷~吊~丝，一事无成、一无所有，现在还因为破坏国家安全被捉了起来，我真是太惨了！”王天成装起可怜来。

    “算了，我们相识一场也算有缘，我也懒得杀你，现在国内你肯定是呆不下去了，你想去什么地方？我送你过去，帮你弄些钱，足够你下半辈子衣食无忧了。”柳乾想了想之后回答了王天成。

    老魔微信公众号有明日剧情预告哦！微信搜索‘奥比椰’或者‘逼ye2016’就可以找到，看完文最下方有广告，兄弟姐妹们点进那些广告停留一下，或者顺手关注一下，就可以帮老魔挣到3毛到5毛的广告费！老魔恳请您的帮助！无比感激！叩首！

    ……(未完

    完待续。)