    “啊确实，国内是呆不了了，那你送我去东南亚吧，比如泰国。”王天成想了想之后选择了一个地方。

    “为什么去泰？别的地方不好吗？难道”柳乾有些奇怪王天成的选择。

    “我才没有打算要做人妖呢！我只是以前在那边呆过，有几个相处还不错的朋友，既然国内呆不下去了，就去那边好了。”王天成连忙向柳乾解释了几句。

    “随便你了。”

    柳乾对此很无所谓，经过几次附魂把王天成从牢里弄出来之后，带着他轻松越过边境，途径缅甸进入泰国，给他弄了个合法的身份，又附魂当地人杀了几个富户，劫掠了一大笔财富留给了王天成，足够他买下一栋豪宅、挥霍一辈子了。

    “你的手机里，有一个特殊的号码，拨打之后就可以找到我。”

    “留你一命，只是我现在不想杀人而已，但你的一举一动仍然在我的监视之下，三个月内，不要对任何人提起我，不然你会立刻爆魂身亡。”柳乾的分魂在离开的时候又警告了王天成几句。

    “外星爷爷您放心！从现在开始，我已经不记得以前发生过什么了，什么都不记得了。”王天成平白拥有了一笔巨额财富，足够终生享受的，高兴还来不及，当然不会违逆柳乾的意思。

    在意念里感受到王天成所说的一切全部发自肺腑之后，柳乾也没有再多说什么了，分魂又辗转回到了国内。

    柳乾帮王天成做的这些事情，纯属闲得蛋疼，一是觉得和王天成确实有些缘分，二来，能寻找到空间瘤之类的，也算有王天成一份功劳，给他的这些，算是感谢费了。

    虽然这一切对柳乾来说只是举手之劳，但对王天成来说，却是改变了他的一生，新的身份、几乎和泰国首富相当的身家，穷吊丝果然是一夜之间走上了人生巅峰。

    在分魂做着这些无聊到蛋疼的事情的同时，柳乾的主魂仍然在继续进行着自身的修复，他模拟出王天成的声音，给公园管理人员打了个电话，说暂停太空梭的营业，让公园方面替他看管好太空梭，公园方面当然是答应了下来。

    柳乾也落得个清静，静静地趴在那里进行着自身的修复，日复一日看着公园里日出日落、人来人走。

    在两个多月后的某一天，柳乾修复了动力设备中的关键部件，然后开始了对动力设备的修复。又过了半个月之后，柳乾动力设备终于可以勉强恢复工作了。

    离开的时候，柳乾用梭形探测器里的伪装设备，制造了一个虚拟的太空梭游戏舱在原地，虽然是虚拟的，但是在普通地球人眼中，和真实的没有什么区别。

    本体神魂已然又可以分离出一个分魂来了，但柳乾本体只能容下一个分魂，现在的主魂也只能和一个分魂相感应，所以柳乾索性把先前的那个分魂留在了虚拟太空梭里，和虚拟太空梭的备份程序留在了一起，然后隔断了和这丝分魂的感应联系。

    或许这丝分魂在这个世界里会有些新的际遇吧，以后如果还能回到这里，说不定会有一些惊喜。

    就象埋下一颗种子，不知道在未来的某一天会长出什么来之类的。

    趁着夜幕，柳乾悄悄地飞上了天空，脱离了地心引力，离开了那个蓝色星球，来到了外太空之中。

    地球再美，已不再是他的家园，他的征途是无比广阔的宇宙星海。

    “外星爷爷，是我啊！天成！三个月过去了，您老还安好吗？”王天成用他的手机给柳乾打了个电话过来，当然是系统接听的。

    “好，你还好吧？”柳乾漂浮在太空之中，心情很平静地回了王天成一句，这感觉很奇妙，就象一个创世主，和自己的子民在说话一样。

    虽然柳乾并不是下面那个世界的创世主，但他现在拥有的毁天灭地的能量，却是可以在举手之间让下面那个世界不复存在，不过他并没有无聊到要那么做。

    “好啊！是这样的，我三个月前向我一位朋友借了三万块钱，他现在急着等钱用，在电话和微信上催我还钱，但我现在不敢接他电话，怕和他联系之后暴露我的身份，你说我该怎么做？”王天成向柳乾请示了一番。

    “你可以把那艘北郊公园里的太空梭留给他，说不定他也会有和你一样的奇遇。”柳乾想了想之后回答了王天成。

    “哦”王天成不太明白柳乾为什么这么做，但他肯定会遵照柳乾的意思去办。

    “还有什么事吗？”

    “有这里的人妖真的很漂亮啊哈哈，摸起来手感也很好。”

    “算了，和你没什么共同语言。”柳乾终于明白王天成为什么要去泰国了。

    一年半以后。

    悬浮在月外轨道太空里的柳乾，终于把梭形探测船全部修复了，从动力到护甲、各种探测设备、各种系统都完全恢复到了百分之百。

    做好充足的准备工作之后，柳乾向扫瞄到的其中一个空间瘤飞了过去，加持了能量之后，几十万公里的距离几乎是一瞬间就到了。

    在强大的外星探测科技之下，这些空间瘤无比清晰地呈现在了柳乾的面前，就象一个大气泡，但是气泡里面漆黑一片，什么也看不到。

    柳乾加大了探测的功率，并且在适当的时候，激活了神秘能量加持到了探测设备之中，终于空间瘤里的一些支离破碎的影像，象一个个断面切片一样出现在了柳乾的面前。

    红色的雨

    满街的丧尸

    困入游戏世界里的玩家

    矗立在广场中心的巨大广告牌

    丧尸龙卷风

    诡异莫测的实验室

    强悍无匹的盔甲战士

    在其中一些影像片断之中，柳乾甚至发现了自己的影子。

    毫无疑问，从面前这个空间瘤准确地来说应该称之为时空瘤里收集到的所有信息都证明了一件事，这里面，就是柳乾初入颤栗世界时所呆过的宁静市！未完待续。