    三体文明向柳乾的第一次搭讪，目的看起来似乎是为了谈判，其实是为了确认银河舰队指挥官的所在地。

    在实施了斩首行动之后，三体文明立刻又给柳乾发来了通讯，想确认他们的斩首行动是否成功，但是，柳乾却是用一轮凶猛的攻击，摧毁了他们大半的轨道炮台作为回应。

    并且，舰队杀向了行星地表。

    “你们如果继续打下去，毁灭了我们，你们什么也得不到。”三体文明再度向柳乾发来了通讯。

    “立刻投降，不然灭亡！”

    柳乾回了三体文明一句话之后，舰队向地面投放了十几枚氢弹，虽然没把行星炸成筛子，但行星的地表却是有被炸成筛子的趋势。

    “我们投降！”

    三体文明此时就象被丢了原子弹的岛国一样，没有再废话什么了，直接向柳乾提出了投降的请求。

    “立刻无条件开放你们的系统接口。”柳乾暂时停下了轰炸，向三体文明命令了一声，他知道以三体文明的科技发展程度，整个社会肯定已经电子化、网络化，只要他们开放系统接口，梭形飞船的主系统会在很短时间内占领他们的整个网络，拿到想要的一切科技。

    “我们会按照您的命令开放系统接口，还请您在拿到所需要的一切之后，不要再屠杀我们的人民。”三体文明向柳乾哀求了几句。

    “我对屠杀你们没有兴趣，不过你们再敢和我玩什么手段的话，我会放弃这里的一切，彻底炸毁这颗行星。”柳乾冷冷地回了三体文明几句。

    “系统接口已全部打开。”三体文明很顺从的语气。

    梭形飞船强大的主系统在接入三体文胆的系统之后，很快接管了所有的权限，这期间主系统程序遇到了几次黑客程序的狙击，甚至想逆流而上反过来控制柳乾的梭形飞船，但双方显然不是一个量级上的，这些黑客程序被主系统程序瞬间摧毁，之后就再也没有遇到什么障碍了。

    三体文明几乎已经发展到了第一阶段文明初期的顶峰，距离第一阶段文明中期已经触手可及。可惜的是他们的行星太过于远离恒星，严重制约了他们科技的发展。

    另外，他们最大的短板就是材料科技，材料科技跟不上，让他们无法进行星际航行，太空战舰的战斗力也因此大打折扣。

    柳乾拿到他们全部的科技，带回火星基地交给那些地球科学家们的精英之后，再结合已经掌握的材料科技，会让地球文明得到突飞猛进的发展，很可能成功进阶到第一阶段文明中期，太空战舰的战斗力也将发生质的飞跃。

    除了核聚变等常规科技之外，柳乾的主系统还搜刮到了三体文明轨道防御系统发射光球的科技，三体文明把它称为初级能量炮。

    那个光球，实际上是一团高能粒子组成的能量团，因为蕴藏着极大的能量，所以才发出耀眼的白光，要想凝聚出这样的光球，必须得有数千个炮台围绕着一个超巨型炮台排成一定的阵列才行，而且每次消耗极大，光球也极不稳定，所以只能作为行星防御的大杀器，并不能应用在他们的太空战舰之中。

    柳乾拿到初级能量炮的相关科技之后，可以让火星基地的科研团队继续进行研究，说不定能找到把它小型化、安装到太空战舰上的办法。

    有了三体文明接近第一阶段文明中期的全部科技，可以很大地补足火星基地科技的不足，制造灵级太空战舰的计划就可以提到日程上来了。

    灵级太空战舰达到了数百万吨，以这样的体型，说不定可以直接装备初级能量炮，或者把这艘灵级太空战舰作为初级能量炮阵列的核心，几千艘其他战舰围绕着它排成阵列，就可以在太空中发射出威力巨大的初级能量炮了。

    具体的研究工作，就不由柳乾操心了，交给科研团队去完成就行了。

    “尊敬的外星客人，您已经得到了我们全部的科技，我们会先前双方之间的误会深表歉意，还请您高抬贵手，放过我们这个处于苟延残状态的低级文明。”三体文明现在对银河舰队毫无还手之力，不停地用语言向柳乾哀求着。

    “我已经警告过你们，不要再和我玩什么手段，但你们仍然试图用黑客程序对我进行反制，这是不可饶恕的！既然你们不遵守诺言，那也别怪我下手不客气了！”柳乾一声令下，银河舰队又开始了对三体文明行星的轰炸。

    柳乾早就看出来了，三体文明是个很狡滑的文明，从提出要和柳乾进行谈判的时候，就不停地设局、设陷阱想坑杀柳乾，如果不是柳乾很强大、很聪明，说不定就着了他们的道。

    对于这样的敌人，放他们一条生路，他们很快就能恢复过来，指不定什么时候就对柳乾反咬一口。

    对敌人怜悯就是对自己的残忍，柳乾绝对不会做这种傻事，所以在得到他想要的科技、觉得三体文明再没有什么可利用的地方之后，立刻开始了对整个行星的屠杀。

    “黑客行为不是我们官方的作为，是一些的黑客组织所为，请不要迁怒于我们，我们是一个爱好和平的文明，从来没有侵略过任何文明，只是在这个冰冷的星球上挣扎求存，尊敬的外星文明，虽然我们不知道你们来自哪里，但请看在生命都不容易的面子上，放我们一条生路吧！”

    三体文明一边用陆基炮台进行着徒劳的反抗，一边继续向柳乾不停地哀求着。

    柳乾不再回复三体文明的任何通讯，只是不停地轰炸着，直到把整个行星炸得千疮百孔，再也探测不到任何能量波动以及生命信息了为止。

    “爱好和平？从来没有侵略过任何文明？那是你们没有那能力，如果有能力的话，你们会比我更残忍！我才不相信这些鬼话！茫茫宇宙，文明之间的倾轧，只会比起末世更黑暗、更残忍！”

    为新书未来游乐场求收藏、求推荐票票，叩首！感谢！

    未完待续。