    一周后，木星爆炸的威力基本全部散尽，太阳系内的射线、粒子流也降到了不足以影响观测的程度。

    六千万吨级的五车五文明的旗舰无畏号，躲在土卫星的后面奄奄一息，但终究还是挺了过来，首先要修复的是战舰的动力模块，不然这么大的战舰，就只能被柳乾的灵级战舰推着走才行了。

    至于需要的材料，这颗土卫星上就能找得到，为了加快无畏号的修复速度，柳乾在这颗木卫星上重新建立了最基础的工厂，一步一步重新爬升科技。

    因为现在宇宙中的环境仍然十分恶劣，这些工作只能交给战舰里幸存下来的机器人去处理，当然了，这些机器人必须有梭形探测船的主脑控制才能胜任这些工作，毕竟它们并不是真正的智能机器人。

    火星基地受损也十分严重，面对木星的一面几乎已经看不到任何工厂、基地的痕迹，背向火星的一面，情况也好不了多少，只有几处特别修建的避难所成功地躲过了这一劫，为柳乾保留下了几万名科学家以及他们的家人。

    至于地球……

    它神秘地消失了。

    这一点让柳乾感觉很是匪异所思。

    普通的探测手段，根本无法探测到地球究竟发生了什么事情，直到柳乾试着用梭形探测船的空间瘤探测功能，才意外地发现，在地球原本应该存在的地方，看起来似乎已经变成了一片虚空，但那里却是多出了一个球形的空间瘤，形状大小正好可以把地球和月球包裹了进去。

    “谁干的？”这是柳乾头脑里第一个疑问。

    “为什么这么做？”这是柳乾头脑里第二个疑问。

    柳乾环视着身边的宇宙虚空，他突然有种被一种强大的力量监视的感觉……这强大的力量发现他对太阳系做出巨大破坏，甚至会毁灭地球文明的时候，出手把地球文明暂时禁锢在了一个空间瘤里，没有让它在木星狂暴的爆发中死亡。

    虽然不知道答案，但柳乾明白一点，这个能够随手制造一个空间瘤的强大存在，是他现在根本惹不起的，如果这强大存在要对他动手的话，他连任何还手之力都没有。

    当初空间瘤里的宁静市、冻土市，应该也都是这个强大存在的手笔吧？

    整个颤栗世界背后的真相，也很可能与这个强大存在有关。

    对于这种级别的存在，柳乾觉得他思索太多也没有什么意义，索性暂时不管它了，先把手头上自己的事情做好才是。

    在探测到地球所在的地方成为一个巨大的球形空间瘤之后，柳乾无意中在地球轨道附近，还寻找到了另一个空间瘤，这个空间瘤比地球所在的空间瘤还要大，大了至少几十倍，应该是才出现的，在这次银河舰队与五车五文明战争之前，柳乾每隔一段时间，就会对太阳系进行一番全面的空间瘤扫瞄，主要是为了寻找宁静市和冻土市的踪迹。

    但这几百年的时间里，太阳系一直都没有再发现任何空间瘤的存在，直到这次木星爆炸，同时出现了两个空间瘤，而且都是巨型的空间瘤。

    柳乾向更大的那个超巨型空间瘤里发出了探测和通讯信号，但是没有得到任何回应，系统传回的数据显示，这个超巨型的空间瘤里有大量的时空乱流和时空漩涡，环境类似银河-hzb-65号随机传送到达的那片区域。

    “这个空间瘤似乎正和和大宇宙进行融合。”机器人在分析了大量的数据之后，向柳乾报告了一声。

    “融合？”

    “嗯，最终它有可能会留在太阳系里，成为太阳系里一片很恐怖的存在，这些时空乱流和时空漩涡进入大宇宙之后，里面所包含的时空信息会逐渐消散在大宇宙环境中，就象一滴墨水滴入大海中，很快它的黑色就会消失得无影无踪。”机器人继续解释了几句。

    “算了，你说了还不如不说，反正我也听不懂。”柳乾摇了摇头。

    继续停留在太阳系重建银河舰队的时候，他会让梭形探测船对这两个空间瘤进行持续观察，看看会有什么异常状况发生，如果能在这个超巨型时空瘤里寻找到什么线索，让他能追踪到消失的宁静市和冻土市就最好不过了。

    虽然时间已经过去了几百年，但柳乾从来没放弃过寻找银河号和银河-hzb-65号的希望，这也是他一直没有离开太阳系的原因。

    如果以后确认了撞击木星，与空间瘤的出现有关系的话，柳乾不介意在可控制的范围内撞击土星、甚至是撞击太阳，看能不能把宁静市和冻土市给撞出来。

    ……

    一年的时间过去了。

    太阳系内又恢复了平静。

    木星在被几个木卫星撞击之后，颜色变得比以前红了一些，表面出现了几个巨大的气流漩涡，但却没有再对外部造成什么威胁了。

    这次撞击，让它的质量比先前要少了百分之零点三左右，说起来对它造成的伤害并不算太大，但就这百分之零点三的质量，却是让整个太阳系都差点儿沸腾了起来，特别是几颗岩质行星受损最为严重。

    一年的时间，柳乾终于完全修复了无畏号，火星基地也重新运转了起来，在主系统全面掌控了无畏号的一切之后，大量的机器人进驻代替了原本的操作人员，一百万五车五文明的子民被请出了无畏号，安置在了火星基地里为火星基地提供各种劳务。

    无畏号现在成了柳乾的新旗舰，并且被改名为安娜号，柳乾用神秘能量重新强化了它的材质，让现在的安娜号在科技含量上和战斗实力上，都全面超越了原本的无畏号。

    新的船坞被修建了起来，一艘一艘拥有能量护甲的普级战舰从船坞中飞了出来，然后是师级战舰、大师级战舰、灵级战舰……

    这些新战舰因为拥有了能量护甲，并没有再花费柳乾的神秘能量，柳乾可以把他的神秘能量用在更需要的地方了。

    新的一周，老魔的新书《未来游乐场》正在冲击签约作者新书榜，恳请兄弟姐妹们推荐票票支持一下老魔的新书！无比感激！叩首！

    ……(未完待续。)