    二十年后。

    “地球所在巨型空间瘤仍然没有任何变化。”

    “超巨型空间瘤随时可能融合进大宇宙之中。”

    机器人按惯例向柳乾进行着汇报。

    “超巨型空间瘤融合进大宇宙中，会发生什么现象？会不会对太阳系的稳定造成影响？分析出来了吗？”柳乾向机器人问了一声。

    在梭形探测船发现超巨型空间瘤随时可能融合进大宇宙中之后，柳乾一直躲在太阳系外面，对太阳系里的基地进行遥控指挥，以免被空间瘤融合进大宇宙的时候造成的空间破坏影响到。

    安娜号以及新生产出来的几艘灵级战舰、几十艘大师级战舰、几百艘师级战舰以及几千艘普级战舰，也全都停泊在太阳系外，柳乾用行星发动机推出太阳系的冥王星基地附近。

    这些新式战舰全都拥有能量护甲，拥有五车五文明科技水平的武器系统、动力系统，比起当初的战舰战斗力至少提升了十倍。

    “超巨型空间瘤在融合进大宇宙的时候，可能会导致空间膨胀，空间膨胀的结果会使得附近的物质被推开，产生空间爆炸，空间爆炸的力量有可能会摧毁整个太阳系，空间膨胀发生的概率在百分之一左右。”

    “超巨型空间瘤在融合进大宇宙的时候，也可能会导致空间坍塌，空间坍塌的结果会使得附近的物质被压缩，产生微型黑洞，微型黑洞有可能撕裂吞噬太阳，摧毁整个太阳系，空间坍塌发生的概率在百分之一左右。”

    “超巨型空间瘤在融合进大宇宙的时候，也可能什么都不会发生，这种情况发生的概率在百分之九十八左右。”机器人回答了柳乾。

    “就不能有些什么新鲜的说法吗？”柳乾对机器人的回答很是不满。

    “没有。”

    超巨型空间瘤的事情，柳乾并没有通知火星基地里的科学家，以及百万五车五文明的工人们，以免引起他们的恐慌。

    这也是没办法的事情，柳乾虽然拥有安娜号，以前在无畏号时期可以容纳下一百万人口，但在系统全面掌控安娜号之后，柳乾已经把安娜号里所有与生态有关系统全部拆掉了，改换成了武器、护甲和动力系统，让安娜号与无畏号相比，武力提升了三倍，护甲提升了一点五倍，动力提升了两倍。

    现在也不可能再改回去了。

    而且系统说了，空间瘤融合进大宇宙，有百分之九十八的可能性什么也不会发生，也就意味着太阳系内其实还是很安全的。

    当然了，安不安全，柳乾自己反正是一直呆在太阳系外，而且还躲得比较远。

    “不好！”机器人突然喊了一声。

    “怎么了？一惊一乍的？”柳乾连忙激活神秘能量准备光速远离太阳系。

    “不是太阳系里……别往那边跑，那边有大量的能量波动，好象是空间隧道才有的能级！”机器人阻止了柳乾，并且把相关数据建模给了柳乾。

    在太阳系外某个地方，确切地说距离柳乾现在所在的冥王星基地十分之一光年的地方，出现了急剧的能量波动，片刻之后，那一片虚空发生了剧烈的空间扭曲，就象疯狂旋转的黑雾团一样。

    一艘金色的师级战舰从黑雾团中跳了出来，然后又是一艘，前后共有十二艘师级战舰跳出旋转的黑雾团，出现在了冥王星基地十分之一光年外的虚空中，它们跳出空间隧道之后，立刻向冥王星基地杀奔了过来。

    “有通讯信号接入。”机器人向柳乾提示了一声。

    “接进来吧。”

    “我们正在进行一项调查，请不要反抗，所有反抗都是徒劳的，请立刻开放所有系统接口，让我们接管你们所有的舰只。”

    通讯里传来的是一个冷冰冰的声音，是那种不容质辩的命令的语气，就象上级命令下级一般，听起来让柳乾感觉很不爽。

    “你谁啊？调查什么啊？”柳乾回了话过去，他不精楚这些金色战舰的来历，但看起来很厉害的样子，所以……在打架之前先骂战几句是很有必要的，至少可以侧面打听清楚对方的目的。

    “五车五文明是我们夷果文明的附属文明，是我们留在五车五星系的实验种子，他们前一阵子随着恒星的红爆灭亡了，我们调查出在文明毁灭之前，他们曾派出了一支远征舰队来到了太阳系，我们要调取所有的资料对这支远征舰队的遭遇进行调查，任何阻拦调查的行为都是不被允许的，请立即开放所有系统接口，否则，予以摧毁！”

    刚才那冰冷的声音再度响起，虽然解释了它们过来的原因，但仍然是那种命令的语气，似乎根本就没有把柳乾放在眼里。

    “摧毁？你就吹吧！几艘师级的战舰，老子分分钟灭了你们！”柳乾虚张声势地大骂了几声。

    虽然对方只有十二艘师级战舰，但柳乾并不敢因为对方的战舰体型小就轻视对方，当一个文明科技达到很高阶段之后，战舰就不一定体积越大战力就越强了。

    就象柳乾现在栖身的梭形探测船，虽然体型极小，但是探测能力、机动能力，根本不是这些普通战舰能比的。

    这些金色战舰既然敢放如此大话出来，想必战力应该非同一般，而且他刚才说什么来的？五车五文明是他们的附庸文明？是他们留在五车五星系的种子？这是否意味着他们的文明比五车五文明要高级多了？

    能进行空间跳跃的文明，科技水平应该不会很差吧？从文明阶段的划分来看，至少达到了第二阶段文明初级才行。

    现在柳乾是第一阶段后期文明，对方如果是第二阶段初期文明的话，双方的科技水平相差可就大了去了。

    超光速的空间隧道跳跃航行能力，应该是第二阶段文明与第一阶段文明最显著的区别，就算最初级的空间跳跃，都需要材料科技、动力科技、能源科技等各方面的科技同时达到第二阶段初期的水平才行。

    恳请兄弟姐妹们把投给本书的推荐票票改投新书《未来游乐场》，万分感激！叩首！

    ……(未完待续。)