    柳乾感觉着自己被抬去了走廊尽头处，黑衣人掀开墙壁上一处盖板，在13出的电子锁上点按了几下，原本走廊尽头处的墙壁向两边分了开来，前方露出了一个隐蔽的走廊。

    黑衣人抬着柳乾进入隐蔽的走廊里，身后的墙壁又自动合上了，黑衣人一直把柳乾抬到了走廊尽头处，进入了左手边的那个房间里，关上房门后，一名黑衣人拧动书桌上的一个雕塑，墙壁上出现了一个电子锁，那名黑衣人在电子锁上点按了几个数字，地板出现了一阵动静，中间出现了往下去的阶梯。

    两名黑衣人抬着柳乾顺着阶梯走了直去，前方又打开了一道铁门，两名黑衣人抬着柳乾走出了铁门，这里看起来已经离开了房间，入眼之处冰天雪地，温度骤然降了下来。

    柳乾被两名黑衣人扔在了一处地面上，两名黑衣人看起来也很怕冷，把柳乾扔下之后，立刻转身返回了已经关闭的铁门边，掀开门边一处金属板，输入了几个密码之后打开铁门走了进去。

    随后铁门便被再度关上了。

    柳乾躺在雪地里，感觉身体奇冷无比，他身体完全无法动弹，只能勉强扭动头部，看清楚了身边的一切。

    他身边有很多具尸体。

    他们无一例外，全都长得和柳乾一模一样，但不一样的是，他们全都在这极度低温下被冻成了冰雕，看起来他们在死之前和柳乾现在一样无法动弹，脸上露出极为痛苦的神情。

    除了很多柳乾的尸体之外，还有很多小女孩儿的尸体，这些小女孩儿无一例外，和柳乾在餐厅里见到的柳如煙长得一模一样。

    这么多变成冰雕的尸体，而且尸体的表情都显得很痛苦，让这一切看起来无比地诡异，一时之间柳乾根本无法想清楚究竟发生了什么事情。

    根据他的猜测，这些尸体应该都是克隆体，而且是苏妮娜克隆出来的，柳乾知道苏妮娜爱他，但没想到她爱他居然到了如此恨他的地步，弄出了他这么多克隆体，然后把他们全都扔到这冰冷之地虐杀了。

    更让柳乾无法理解的，则是这么多两、三岁的柳如煙，也被苏妮娜造了出来，然后都扔在这里虐杀了。

    这里究竟是个什么地方？发生了什么事？

    不能动弹的话，柳乾的这具身体也迟早会死在这里，死亡之后他因为时空传送变得虚弱的分魂无处依附，估计也很难继续生存下去。

    所以，得想办法让这具身体恢复知觉才行。

    虽然分魂现在很虚弱，但毕竟是能族的分魂，从主魂中分离出来的时候，也是带了一丝能量在里面的。

    柳乾试着调动了那丝极细弱的能量，在体内运转了一圈，很快就检查了出来，他颈椎处受了伤，似乎是被某种机关进行了微破坏，控制躯体的几根神经被切断，导致了他无法控制这具躯体。

    既然找到了病因，柳乾立刻运转着那丝能量对切断的神经进行了接合修复，分魂的这丝能量实在太弱，修复这些被切断的神经也很困难，柳乾足足花了半个小时的时间，才终于让手脚勉强有了些知觉。

    现在他身体机能因为寒冷，已经处于崩溃的边缘，如果不是极为强大的分魂，现在这具躯体应该已经因为颈椎的重伤和寒冷死去了。

    柳乾努力坐起了身来，活着揉搓着已经冻到麻木的手脚，最终让自己勉强站立了起来。

    柳乾踉踉跄跄地走到了铁门边，刚才他被扔在寒冷的地面上的时候，努力看向了那名黑衣人开铁门时的动作，虽然看不清楚具体按的是哪几个按键，但勉强能看清那名黑衣人手部的动作。

    根据那黑衣人手部的动作，柳乾尝试了起来，两次错误警告之后，第三次成功地打开了铁门。

    进到铁门里、关上铁门之后，里面的温度显然比外面要高了不少，这让柳乾被冻僵的身体终于得到了缓和的机会。

    柳乾大口地喘着气，努力让身体尽快恢复了一些，然后向阶梯上方爬了过去，阶梯上方的地板是关闭着的，铁门里很黑，好在这对柳乾现在的分魂并不是什么大问题，他仍然可以感应出地板下方究竟是什么情况。

    能打开的地板附近并没有机关、电子锁之类的，但是地板下方却是有一处可以抓手，柳乾抓住那把手之后用力一推，上方的地板便被推开了，这里显然是一处弹力装置，柳乾从推开的地板处钻出来之后，地板便自动合拢了起来。

    这个房间就是柳乾被抬下去的地方，房门是锁住的，从外面进不来，但从里面却是可以拧开门锁从里面出去。

    柳乾守在门边听了听外面的动静，同时努力用那丝残弱的能量修复着自己的身体，让受损的身体能尽快恢复到最佳状态，如果想解开这一切的谜底，必须要充分利用好这具身躯才行，一旦这具身躯死亡，他虚弱的分魂没有足够的能量进行转移寄附，很大可能魂消魄散，而下一次张萌迪还能不能把传他送到这个时空里来，都还是个未知数。

    所以，他必须要谨慎从事。

    听了好半天外面并没有什么动静，然后身体也恢复了差不多之后，柳乾这才小心翼翼地拧开门锁，回到了走廊之中。

    走廊里静悄悄的，一个人也没有，听苏妮娜的意思，她似乎是去上班了之类的，虽然不知道她去上什么班，但很大可能现在她已经不在这栋奇怪的房子里了。

    但柳乾要防着那两名黑衣人，不知道他们现在躲在什么地方，也不知道他们是否监视着整栋房子，如果有必要的话，就动手杀死他们，然后再继续对这房子的探索。

    柳乾向走廊四周上下到处张望着，想看看有没有摄像头之类的，看起来似乎没有，不过也不敢肯定有没有那种隐藏式的。

    还是先想办法去餐厅吧，餐厅紧挨着厨房，厨房里应该有刀具，手中有了刀具对付那两名黑衣人显然会容易很多。(未完待续。)