    ……

    上架之前，老魔感觉着以自己的身体状况，也就准备上架第一天爆发个十几更，之后就恢复一天两更的节奏，但是没想到兄弟姐妹们第一天就把老魔顶到了月票总榜第五的位置。

    然后老魔就象打了肾上腺激素一般，一直高度亢奋着每天拼命码字，以现在这种很糟糕的身体状况，奇迹般地把每天五更保持到了现在。

    不知道一天五更还能坚持多久，但很想能一直能坚持下去，只是担心自己的身体，或许明天、后天、或者哪一天就力不从心了。

    月票名次一直在掉，虽然知道兄弟姐妹们已被掏干掏净，但还是恳请月票支持！上架六天才到一千三的均订，和那些七、八千、上万、数万均订的巨神们竞争月票榜，那原本不属于这本书的月票高位迟早会掉落，而且越落越远，老魔能做的只能是勉力支撑一天算一天了！

    没有月票的兄弟姐妹，看完今天的5更之后，请顺手投一下推荐票票，推荐票票是免费的，每天都有，不投就浪费了，虽然我们冲不上推荐票总榜，但科幻类推荐榜第一已经不远了，只差两百票左右，恳请兄弟姐妹们火力支援！争取今晚冲上去！

    让四十多岁的老魔继续亢奋下去吧！

    感谢所有兄弟姐妹们的陪伴和支持！叩首！

    ……(未完待续。。)