    ……

    刚才补了一更，今天就三更了，明天恢复五更，第一更在零时，明天就是新的一周了，求一下推荐票票，争取冲击一下首页的推荐榜。

    检查结果出来了，肌酐比上次更高了，b超双肾未见异常，医生的诊断是慢性肾病二期到三期的样子，但说不清楚病因，只说到四期、五期才尿毒症，所以暂时死不了。

    医生说肾脏损害是不可逆的，让吃金水宝调养，但吃药也只能维持不恶化，无法治好，建议如果工作太累，就调换工种。不过对老魔这样的人来说，码字已经算相对比较适合的工种了，换别的工作只会更累更挣不到钱。

    所以还是只能继续码字，拼命码字。

    求一下订阅，现在盗版横行、赠币泛滥，竞争激烈，写手的生存环境越来越恶劣了。赠币不算订阅只算粉丝值，作者拿不到一分钱，《颤栗世界》收藏五万多，有订阅的粉丝数量近四千，但实际只有一千三百多的订阅，很显然赠币订阅占了一大半还多。

    求一下订阅，您一天几毛钱的支持，就能让一名濒临绝境的作者活下去，让作者有钱吃饭、有钱养家、有钱治病、让一本好书能继续下去，虽然知道这呼吁根本没什么用，但还是徒劳地喊几声吧。

    如果经济实在困难，也请您能每天给本书投上哪怕一张免费的推荐票票，也是对作者精神上很大的支持！

    别让这个冬天太寒冷。

    求月票，求推荐票票，求订阅。

    感谢所有支持正版的兄弟姐妹，向所有衣食父母叩首！

    ……(未完待续。。)