    这只巨蟹怪兽海陆两栖威猛无比，每次上岸都会导致他们几名、甚至十几名队员丧生，就算5级、6级玩家在它面前，仍然如同纸糊的一般根本不堪一击。海边营地受这只怪蟹的影响无法再居住，他们被迫组建车队向内陆转移。

    城市里丧尸太多，车队根本进不去，而且也寻找不到安全的定居点，他们只好把主意又打回到了监狱营地来。他们知道监狱抢劫了储备粮库，里面粮食很充足，还有大量的武器，如果想在这末世活下去，他们必须得夺取了监狱营地才行。

    那时候监狱营地仍然在那些狱警和囚犯的手中，他们人数众多、武器精良，而且无比残暴见人就杀，海边营地里的玩家如果主动申请加入，进去只能给他们当苦力，所以和平加入是根本不可能的了，只能进行武力夺取。

    在那些枪~械的威慑下，海边营地这帮人根本不敢和监狱营地正面作战，经过团队的集思广益，最后他们想出了引城市里的尸潮出来围攻监狱，然后坐收渔翁之利的策略。

    为了这个计划的成功，他们筹划训练了好几天的时间，一部分人员负责把市郊附近的丧尸用各种方式集中起来，一点一点地引到监狱东边两公里外的一处很大的平原那里。他们这几名5级强者则带着十余名4级队员训练用山地摩托车的轰鸣声吸引尸潮跟随他们行进，在这过程中他们还不幸死了几名4级队员，但他们几位都慢慢熬成了引尸高手。

    5级玩家在身体速度、力量、视觉、听觉等方面比4级玩家要大幅提升。在训练引尸潮的行动中也显示出了很大的优势。为了任务能完成。最终还是只能这几名5级强者来亲自执行这个任务。

    经过几天的训练，这几位完全摸熟了尸潮特性的摩托车手，从最开始一次只能安全地引领几十、几百只丧尸跟随前进，到后来团体配合行动，一次引两千、数千丧尸跟随前进，他们对尸潮的特性越来越熟悉，引尸潮的行动也越来越熟练，彼此之间的配合也越来越默契。

    但就是他们终于决定要展开行动的时候。出去侦察的人员却得到了一个消息……他们精心策划多日想要占领的监狱，居然被另外一帮人给占领了！

    当然就是柳乾这帮人。

    海边营地里的人一边继续训练引尸，一边商量着对策，最终决定给监狱里这帮玩家一个机会。当然主要目的是不想毁掉了监狱营地以及里面存放的粮食物资，所以没有直接采取引尸祸害监狱的策略，而是假装成了逃难队伍，试探对方是否愿意收容他们。

    如果监狱里的新势力愿意收容他们，他们进去之后会借助人数优势以一种很‘和平’的方式控制住里面的人、接管了监狱营地。原监狱里的人如果愿意加入他们，他们会予以接收，如果不愿加入他们。那就只能驱逐或者杀掉了。

    但张胜利拒绝了他们，而且和监狱先前的那帮狱警、囚犯一样。让高墙上的人把枪口对向了他们。

    海边营地的人觉得自己的善心被羞辱了，他们没有直接用尸潮来灭掉监狱里的势力，但监狱里的这帮人居然不知好歹拒绝他们入内！所以他们又继续了先前的计划，把早就在几公里外平原上准备好的尸潮……近两万只丧尸，利用他们这些天训练出来的精妙引尸能力，全部引到了监狱附近。

    “我们只是一些普通的玩家，为了杀死监狱那帮穷凶极恶之徒为死难的兄弟复仇，费心费力筹备了十多天的时间，没想到你们却先一步把监狱给占领了。我们这些尸潮原本真不是为你们准备的，爷！这是个误会啊！天大的误会啊！”那名摩托车手最后又向柳乾强调了一下。

    “误会？监狱营地是我们死伤二十多位兄弟才从那些恶徒手中夺下来的，既然我们先浴血攻打了下来，营地自然就归属我们了！监狱很需要人手，你们如果愿意和平加入，我自然会吸纳你们进来，但你们居然用这种卑鄙的手段强取豪夺，想要致我在监狱的几十名兄弟于死地，一句误会就想解释了这一切？”柳乾显然并不接受这人的观点。

    “这位爷，如果你不杀我们，我们可以帮着把围攻监狱的尸潮引回到那边的平原上，解除现在监狱所面临的危机，以我们所掌握的引尸技术，完全可以做到这一切。”旁边一名摩托车手想了想之后向柳乾提了出来。

    “是吗？我信了你们，然后你们骑上摩托全都溜之大吉了，当我傻还是当我真傻？”柳乾一斧子砍在了那人的身畔。

    “爷……您身上不是有突击步枪吗？我们不携带盾牌、胆敢逃掉的话，您随时可以用那枪射击我们，就算没击中我们的身体，击中摩托车我们也很难活下去啊！”那人指了指柳乾背后背着的突击步枪向柳乾说了一声。

    “以我的枪法，他们想逃掉是不可能的。”银河从柳乾身边取过一把手枪，瞄向了附近三只十几米外、听到动静正疯狂向高坡上冲过来的丧尸，‘啪啪啪！’连续三枪，三枪全部爆头杀死了那三只丧尸。

    柳乾和几名摩托车手一起惊呆了，柳乾之前并没有想过银河的枪法居然会这么准……当然了，她是机器人，机械式自动瞄准，一切由程序控制，自动计算距离、风速及各种偏差，枪法当然不会差到哪儿去。

    “如果谁敢逃走，她手中手枪和我手中的突击步枪可不是吃素的！”柳乾见到这一幕倒也放心了下来，让这些人把上身衣服脱了，头盔也取了下来，才让他们回到了各自的摩托车上。

    现在还剩下四名摩托车手，地上的那人已经残了，无法再驾驶摩托车，所以只剩下了三名。但有柳乾和银河可以加入进去配合他们的行动，把那些正在围攻监狱营地的尸潮引回到先前的平原上去。(未完待续。。)