    这本书是老魔结合自己原有风格，和升级打怪的小白爽文结合的一次尝试，尽力靠拢小白爽文的套路，然后想办法融入自己所擅长的一些东西。

    在写作的时候，一直很小心很注意收敛悬疑惊悚方面的内容，悬疑部分尽量直白，真相不超过两章必然揭晓。

    在这个快餐年代，没有人会理会你精心布局伏笔什么的，稍微看不懂便会骂你凑字数、水情节。

    还有一些在时都是一目十行地扫过去，却又喜欢在书评区大喊bug、情节不合理之类的。

    真懒得回这些书评，您既然是一目十行地扫过去，前文那些伏笔、说明文字都被您忽略了，又跑书评区来叫毛啊？要是真喜欢挑毛病，至少您确认自己认真看书了再来挑，行不？

    惊悚部分更是不敢发挥，稍微写得吓人一些，订阅哗哗哗哗往下掉根本没商量，现在娇生惯养长大的孩子，胆子是一个比一个小，半夜敢去深山坟地里画圈的老魔只能哀叹自己是个异类。

    湖心岛和啸叫旅馆那两段故事，原本都有很庞大的构思，刚刚想展开一下，就有人喊恐怖无聊什么的，为了订阅，只能砍。

    宁静号飞艇原本构思了很多情节，每个角色都有每个角色的独特的经历，再穿针引线一般汇聚到一起形成线索锁链，完成整个布局。但刚刚写了跑步机一个视角还特么的没展开，就引来一堆水字数、无趣、转恐怖小说、主角不见了之类的书评。

    订阅也跳水一般，一天比一天掉得多。

    好吧，你们赢了，作者一点儿写下去的兴趣和动力都没有了，只能继续挥刀砍，草草结束这一段。

    国~家~的各种限制、各种文~字~狱咱就不说了，写个悬疑惊悚也不敢发挥。留给小众作者发挥的空间真特么越来越小了，这世界如果只剩下了一溜排的小白升级文，是作者的悲哀，还是读者的悲哀？

    既然开口说了，那就从另一方面再多说几句。

    某些看~盗~版的、在贴吧指责作者这本书写得很垃~圾很小白的，说这本书不如《猛鬼》、不如《诡电脑》的，我就想问长篇大论夸夸其谈发贴的几位，现在《诡电脑》成了您心中的经典了？当初《诡电脑》只300订阅、作者靠搬砖养活那本书的时候，作者在寒冬里活不下去哭求订阅的时候，您在做什么？

    为什么作者即使是不喜欢，也要放弃自己所长，努力向小白升级打怪文靠拢？

    您喜欢的却不去支持，导致小众文根本活不下去，这世上最后只剩下了小白升级打怪文，这一切是谁造成的？您就只会在这时候回过头来说作者的风凉话？

    您还是人吗？

    ……

    ps：老魔今天胃疼、肝疼、肾疼、腰疼，情绪不淡定，一堆的情绪垃~圾没处扔，只能扔这里了，各位勿怪，整理了心情好去码明天零时的第1更。

    ……(未完待续。。)