    “老大，你下一步有什么打算？”潘华试着向柳乾问了一声。无论如何，他还是希望柳乾不要丢下他和璐璐，虽然他也知道这件事不太可能。

    “继续探索这个世界，找东西吃、找安全的地方睡觉，然后，尽力活下去。”柳乾淡淡地回了潘华几句。

    潘华想说什么没再说出口了，确实，在这个丧尸世界里能有什么打算？也就柳乾说的那些了。

    柳乾此时心里确实有一个计划，不过他并不会向潘华二人说出来。刚才他在工商局门口的时候，发现了一只变异丧尸的脚印，他想要循着那线索找到那只变异丧尸，想办法猎杀了它。

    猎杀普通丧尸每次得到的黑雾很稀薄，对现在的柳乾来说几乎感觉不到什么提升了。如果能再次成功猎杀一只或者几只变异丧尸的话，他的身体将会一次性吸收到更多的黑雾，实力很可能会进一步提升，甚至他的合金手脚也会得到再次锻造的机会。

    在现实世界里，柳乾断手断脚就是废人一个，而在颤栗世界，他已经重新找回了他生命的意义……就是不停地杀戮和变强。象早上那样徒手暴杀五个混混的事情，以前在现实世界里，就算柳乾手脚完整的时候都是不能想的，现在的他却是可以轻而易举地做到。

    不过，仅仅这样是不够的。

    ……

    吃过早饭之后，柳乾重新整理了行装，尽可能多地携带了食物和饮水，但又要考虑着不能影响到自己的行动力，最终他整理出了一只背包背在了背上，余下带不走的物资全都留给了潘华和璐璐二人。

    “老大，真的不能再给我们一次机会吗？”潘华向柳乾问了一声，璐璐也向柳乾看了过来。

    “外面丧尸横行，还有很多不怀好意的玩家和幸存者，你们留在这里会更安全。”柳乾开口回了潘华几句。

    “老大，没有你保护我们，对我们来说哪儿都不安全，我们很快就会死。”潘华有些伤心地向柳乾又说了一下。

    璐璐也抬头看向了柳乾，脸上的神情显得很有些绝望，她知道是她值夜时的表现太差，害得三人陷入了危险之中，也让她和潘华失去了在柳乾身边仅有的价值。

    “如果你们有空的话，可以找一些木板之类的，把这里加固起来，做成一个别人不易攻进来的据点。阳台的墙壁可以钉一根安全绳，方便你们在危险来临的时候爬到隔壁那户人家房子里逃生。”

    “我留给你们的物资，你们要找个隐蔽的地点藏匿起来，需要多少取用多少。这小区虽然现在没人，但其他玩家或者幸存者游荡到这里来的可能性很大，发现你们有这么多物资之后，肯定会想办法从你们手中抢走。”

    “别忘了这是一个游戏，猎杀丧尸可以提升你们的等级，升级之后身体力量和行动力都会得到大幅提升，极大地提升你们生存下去的机率。”

    “最后，在末世里，要多动脑子，善良和仁慈不会让你得到掌声和鲜花，懦弱和胆小不仅会害了你自己、还会害死你的队友。想活下去，必须让自己强大起来，不仅仅是身体的强大，还有精神和意志的强大。”柳乾回身向潘华讲了几句，又瞅了璐璐一眼，然后向房门处大步走了过去。

    这些话是他对他们最后的馈赠了，意义远大于留给他们的那些食物和饮水。他们能听懂是他们的福气，听不懂，那也是他们命该如此。

    “谢谢你，老大，我会永远感激你的。”潘华追上来向柳乾又说了一声，然后看着柳乾下了楼梯，在楼梯转角那里消失了踪影。

    “我们怎么办？要不要跟着他？”璐璐也来到门边，有些心慌慌地向潘华问了一声。

    “他不让我们跟着，如果我们强行跟着，他肯定会不高兴，而且他想摆脱我们很容易。”潘华有些无奈地回了璐璐几句。

    “没有他的保护，我们会死的。”璐璐心里的感觉很有些冷。

    “我……我会想办法保护你的。”潘华很心虚地回了璐璐一句。他终于和自己心中的女神单独呆在一起了，但他却没有保护她的能力，这让他心里很是惭愧。

    “谢谢你。”璐璐小声回了潘华一句，但从她脸上的绝望神情上，潘华知道她根本没有把他刚才的话当回事。

    “璐璐，我们要坚强，想要活下去，以后就不能再这么胆小怕事了。”潘华鼓励着璐璐，同时也在鼓励着他自己。

    “嗯。”璐璐应了一声，情绪仍然很低落。

    “这些食物够我们吃上一周了，我们先按他说的守在这里吧，把门窗什么的加固一下，做好各种防范措施。”潘华和璐璐商量了几句。

    “好吧。”璐璐暂时也没有其他的主意，只能答应了下来。

    “我先去小区里四处搜索一下，看能不能找到些有用的物资。璐璐你一个人呆在这里要小心，别弄出什么声响来，我很快就回来了。”潘华走去窗边看了一会儿之后，做了个决定出来。

    “不好吧？你下去遇到丧尸怎么办？”璐璐回了潘华一句。

    “小区里好象没有丧尸了，另外……有丧尸更好，我得学着和丧尸战斗，不然以后再遇到丧尸，我们就只能等死。”潘华拎起了身边的铁棍，双手微微有些颤抖。

    “这些丧尸太厉害了！你别想着和它们战斗，你会死的。”璐璐有些害怕地回了潘华几句。

    “拼一把，总比等死强。柳老大说得对，你看我现在只有1级，杀了几只丧尸的话，就有可能升上2级甚至更高级别。等我有了一定的战斗能力，我们不管去到哪里就不会害怕了。”潘华想了想之后回答了璐璐。

    “那我和你一起吧，我们两个人应该会比一个人强一些，如果……如果遇到丧尸的话，你顶在前面，我在后面给你帮忙……”璐璐犹豫了良久之后，也摸了把砍刀在手中比划了一番。

    ps：新的一周开始了，新书冲榜很关键的时刻，向兄弟姐妹们求推荐票票，感谢！