    ……

    网站大量发赠币，感觉着之前的拼搏和努力全部付之东流，整个人直接抑郁了，未来看不到一丝希望，失眠了整一宿然后就病倒了。

    这两天高烧不退、病得很重，一直全身无力昏昏欲睡，强撑着码了些字。

    老婆昨晚腹部剧痛今天去医院里检查，结果b超查出宫颈处有不明物，居然说有可能是自然流产滞留的胎囊！胎囊！我~草！不是双侧输卵管完全堵死了吗？

    医生让今晚办理住院手续，明天早上手术。

    我接到电话之后真的很无语。

    我自己高烧重病，但电话里她哭得厉害，虽然她知道我病重不让我赶过去，但我还是得赶过去，不然以她的性格撑不住。

    所有事都赶到了一起，整个人快崩溃了。

    或许是上苍觉得我还不够惨吧。

    真的是我上辈子做了什么坏事，所以要这么惩罚我？

    感谢兄弟姐妹们的关心，虽然掉下去的四百订阅一点儿也没有回升起来的意思，但我仍然会努力调整自己，尽快让自己从抑郁的心情状态中恢复过来。

    但这几天真的没办法了，尽力争取两更，各种事情，我整个人已到达了极限。

    跪求别领赠币，虽然跪求了几次一点儿效果也没有，但仍然恳请苍天能开眼。

    附：

    感谢unlykid打赏10000起点币！

    感谢书友151220233814965打赏10000起点币！

    感谢seafx_wang打赏两百元！

    感谢一些不留id的兄弟姐妹们的资助！

    ……(未完待续。)