    ……

    八更已发，向兄弟姐妹们求双倍月票，现在投一张月票算两张，恳请兄弟姐妹们趁双倍期间把月票投给本书，叩谢！

    老婆手术现在回家了，但仍然需要在床上静养，老魔重病未能恢复，码字的同时还要拖着病体挣扎着买菜、洗菜、做饭、洗碗、洗衣服、扫地、言语安慰情绪极度沮丧的她，身心俱疲。

    每天做完这些杂事剩下的码字时间实在不多，这八更已经是这些天的极限了，再加上自己身上也有病，还请兄弟姐妹们体谅！

    原本都没有能力争这双倍月票了，争起来很可能要了老命，但实在心有不甘，本书在科幻分类前五呆了一整个月，一旦掉下去，连分类的月票奖金都要泡汤了，所以还是要努力争一争才行，恳请兄弟姐妹们成全，千万别掉出前五。

    这些话就不多说了，冷暖自知，说多了惹人厌，还会被人恶语咒骂。

    另外提前求一下保底月票，一月一号的零时肯定也有爆发，争取和今天同样的力度，和上月一样，恳请兄弟姐妹们把保底月票集中在一号上午投出来，让本书能在总月票榜上有半天甚至一天露脸的机会，对本书将会是一个很好的推荐展示机会。

    叩首！深深叩首！感谢！

    ……(未完待续。)