    “喂！你有完没完啊？欺负一个小女生有意思吗？有本事起来和我打一场！”秋子韬听到柳乾和璐璐的对话之后，心里更加不是滋味了。

    几乎整个社区里的人都知道，他在现实世界是璐璐的超级粉丝，颤栗世界里也一直在公开追求璐璐，但一直还没有结果。

    他曾经怀疑过璐璐是不是心里有人，所以才对他的追求推三阻四，现在听到璐璐和柳乾的对话，看到璐璐看向柳乾时的幽怨眼神，秋子韬立刻明白了过来，原来她心里确实有人了，而且这位情敌现在自己杀上了门来！

    如果不当众灭了这情敌，他秋子韬以后还颜面何在？原本秋子韬身为一枚棋子，享受着**山给他的荣耀，还是很听**山话的，但是今天因为璐璐的事，他的心态明显开始有些不正常了，甚至对**山的提醒都直接无视了。

    为了保持在众属下以及璐璐面前的形象，虽然秋子韬现在心里醋意十足，但他也没有当众发火、没有直接对柳乾动手。他觉得越是这种时候，他就越是要体现出他的大度、处处为璐璐着想，帮她出气才能更好地征服她的心。

    很显然璐璐和她旧爱的见面并不怎么愉快，所以他也没必要添油加醋什么，让他们两个继续吵就是了，男女之间在这种公众场合越吵感情就越淡，越来越不可挽回，他才真正有机可趁了。

    在末世之中想找到璐璐这么独立、这么漂亮的女人做伴侣真心不容易，虽然璐璐有一段伤心的旧感情，秋子韬仍然决定原谅她。谁让她进入颤栗世界之后没有立刻遇上他呢？

    “你别闹了。这样闹下去也没意思。只会让人误解，而且对你的影响也不好。”柳乾耐着性子劝了璐璐几句。

    “我就是个蠢女人！我就是一头猪！那又怎么样？反正你也不会在意……”璐璐继续在那里哭着，女人只要在感情上伤心起来，哪还会管什么面子不面子、影响不影响？

    柳乾刚才又骂她是猪，不知道为什么她对他就是恨不起来，某些时候她甚至怀疑自己是否得了斯特哥尔摩综合症。明明有很优秀的人喜欢她、追求她，她却不喜欢，偏偏爱上了一块冷血无情、又臭又硬的石头。

    “多安慰几句嘛！别这么绝情……”

    “是啊！五当家对你用情这么深。你怎么能这样呢？”

    “大男子主义！”

    “男人就是不懂得珍惜……”

    “看人家哭成这样，也不知道说几句好听的哄哄……”

    “俗话说，一日夫妻百日恩……”

    “孩子都四岁了，长得那么可爱，怎么忍心抛妻弃子？”

    “……”

    社区里很八卦的女人们感觉着自己似乎明白了什么，全都挤到了璐璐身边，七嘴八舌地开始数落起柳乾来。女人的代入感是很强的，一旦发现身边有人受了感情伤害，会立刻象自己受到感情伤害一般一起围攻那位负心汉。

    柳乾目瞪口呆在瞅着面前这些女人……怎么‘孩子都四岁了’‘抛妻弃子’这种谣言都出来了？把冬冬当成他和璐璐生的了？动动脑子行不行啊？颤栗世界才开服两个月呢！

    秋子韬听到这些女人们说的话，内心也不由得好一阵抓狂……他们两个吵架吵得不挺好的吗？就让他们继续吵下去啊！干嘛要劝和啊？你们这些吃里扒外的女人跑过来瞎掺和个毛啊？

    为了自己的光辉形象。秋子韬一肚子的郁闷终究没有发泄出来。

    璐璐在一众妇女们的声援下，胆气也壮了起来。也不辩解什么，继续无比幽怨而深情地看着柳乾，一副任你虐我千百遍，我仍然对你如初恋的可怜模样。

    “好吧，当初我抛弃你是我的不对，但我要出去冒险，不可能一直带着你不是？你还记得江金原吗？我连他都没保护好，让他被变异丧尸杀了，如果我带你在身边，你会死得比他更惨。但留你在那里，你现在不是活得好好的？还在这里当成了五当家。”柳乾在一众妇女们的数落下，只好和璐璐讲起了道理来。

    如果他不哄得璐璐把冬冬交出来，就只能血洗了这社区把冬冬逼出来了。但柳乾并不是个喜欢滥杀无辜之人，所以两相权衡之下，还是决定哄一哄璐璐，让她主动把冬冬交出来的好。

    “你是这个原因才没带我走吗？那……为什么……后来不回来找我？”璐璐听柳乾这么一解释，心情顿时好了很多。恋爱中的女人确实很傻，男人几句好话，她们自己就会脑补出很多事情来，替男人补圆那些谎言。

    “后来发生了尸潮、龙卷风，我想回也回不来了，只能一路逃去了宁静市南郊，几天前才顺着海岸线九死一生漂了回来，一回来就去幸福花园小区找你了，还看到了你的日记和漫画。”柳乾接着和璐璐说了几句。

    “柳爷这两天一直把这些东西放在身边呢！不时会拿出来翻看。”韩广明连忙挤了过来，邀功般地把璐璐遗留在幸福花园小区的日记和漫画递到了璐璐面前。

    柳乾瞅了韩广明一眼，这丫收集癖啊？什么时候把这些东西带身边的？

    璐璐伸手接过了自己写的日记和画的漫画，看着日记漫画里记载的一幕一幕，回忆起了刚刚进入颤栗世界里那种绝望和无助，还有那些日子对柳乾的怨恨和思念，不由得又落下了泪来。

    “好了，哭完了吗？哭完了赶紧把冬冬叫出来，我带你们一起走。”柳乾被一群妇女聒噪得有些头疼，于是又催了璐璐几句。

    璐璐抬起头来看向了柳乾，她很有些疑惑柳乾到底是来找冬冬的还是来找她的，感觉着好象是被她逼得急了，才说带她一起走，这样子的话也太没意思了吧？

    “璐璐刚才已经回答你了，冬冬不会见你的！她更不会跟你走！你不要再继续纠缠了！再这样纠缠下去就别怪我对你不客气了！”秋子韬发现情况越来越不对，心情很不爽地走过来拍了拍柳乾的肩膀。(未完待续。)