    只要柳乾死了，二当家**山也就没办法责怪他们什么了，顺理成章会把社区交回到他们的手中。

    当然了，恶龙湾是秋子韬给那片海湾取的名字，他们肯定不会用这个恐怖的名字，以免引起柳乾的警惕，他们会称呼那片海湾为原本的名字月亮湾，然后给柳乾绘制一幅地图就行了。

    关押银河和冬冬的地点，自然就在恶龙海怪的巢穴那里，一旦柳乾接近了恶龙海怪的巢穴，根据秋子韬和**山的说法，肯定是有死无生了。

    “他知道我们抓了他的女人和冬冬之后，肯定会大怒，我们一定要顶住那压力，告诉他只要敢伤我们，我们就撕票杀了女人孩子。然后告诉他一天之内他不赶去那海湾里，我们在那里的人也会撕票，他就没时间和我们纠缠了，只能尽快赶去恶龙巢穴送死。”曲晗把接下来可能发生的情况也分析了一番。

    “嗯，这个计划不错，我们现在就只需要等他和那女人分开的时机了，他这人看起来很傲慢，眼中看我们不起，基本不怎么防备我们，这种时机应该会很容易等到。”三当家谢东成对曲晗的计划终于感觉到满意了。

    “我已经安排人全程监控他们了，总能找到他们分开的时机。”曲晗又向谢东成说了一下。

    “监控？千万注意不要太明显，引起他的警惕就不好了。”谢东成向曲晗交待了几句。

    “放心吧，社区里到处都是我们的眼线，全都是我很信任的嫡系。不会派人专门跟踪他们的。但我可以保证。不管他们走到哪片区域，都会有人看到他们的行踪并实时监视。”曲晗点了点头。

    “如果计划能成功，我们兄弟不管谁上位，以后都要互相关照才是。”谢东成向曲晗笑了笑。

    “三当家这话说的！那姓柳的死了，领头大哥的位置肯定是三当家的，到时候还要三当家、不，应该称您为领头大哥多多照顾才是！”曲晗连忙客套了几句。

    “客气客气，彼此彼此。”三当家哈哈大笑了起来。

    ……

    “差不多晚上了。就在我那里吃晚饭吧？”璐璐向柳乾提了出来。虽然柳乾已经有了女友，她没有什么念想了，但只要他愿意拿她当朋友，她还是很高兴的。

    “好吧。”柳乾没有拒绝。

    “我过来之前就让程姐安排饭菜了，现在回去应该很快就可以吃了。”璐璐见柳乾答应了下来不由得很是高兴，原本她还担心柳乾会不会怕她下毒之类的。

    “你不会在饭菜里下毒吧？”柳乾象是想到了什么，突然向璐璐问了一声。

    “怎么会呢？”璐璐不由得很是沮丧，刚才还以为他不会怀疑她，这立刻就怀疑上了。

    “玲玲的毒也太厉害了，一名十几级的玩家。居然就这么被毒死了！”柳乾回忆起高台上发生的一幕，心里说不忌惮是不可能的。

    当然了。有娜娜在身边，柳乾是不担心璐璐对他下毒的，娜娜的嗅觉组件极其先进，可以分辨出世间所有的毒物。

    “我那么做……都是为了你……如果你不放心在我那里吃饭，我会把每样菜都试吃一遍的。”璐璐有些委屈的表情。

    “那个倒不用。”柳乾还是觉得娜娜最靠谱。这也给他提了个醒，以后不管吃什么东西，都要让娜娜先嗅闻一番才对，不然说不定哪天自己一个不小心被人给毒死了，那可就太不划算了。

    “三域公司那位……原来的那个江金原是怎么死的？”璐璐带着柳乾向她居所走回去的路上，换了一个别的话题。

    “我和他一起在大厦里找东西，黑暗中潜过来了一只长着触手的变异丧尸，同时攻击向了我们二人，他躲避不及被贯穿了胸口。”柳乾回答了璐璐。

    “你们不是有一个很强力的探测装置吗？怎么还被偷袭了呢？”璐璐一脸很奇怪的表情。

    “他在忙着些别的事情，我们以为大厦下面是安全的，但是没想到会出这样的事情。”柳乾摇了摇头。

    “那你是怎么把他复活的？你是不是找到办法可以复活死去的玩家了？”璐璐很感兴趣地看着柳乾，她觉得她欠胖子潘华一条命，如果能有机会，她想把潘华复活过来。

    “江金原很特殊，他是三域公司的工作人员，他的掌上电脑里有他的备份，恰好我遇到一位朋友可以利用这备份给他重塑一个身体，所以他才复活了，你别幻想什么人死了都能复活。”柳乾摇了摇头。

    “人还可以备份啊？”璐璐一脸匪异所思的表情。

    “谁知道呢？这里只是个游戏，就象网游，每个玩家操纵的人物，只是服务器里的一串数据而已……”柳乾对这原理也不是很清楚，自然无法向璐璐解释得更详细。

    “你那位朋友……利用备份可以帮他重塑身体？他是个什么样的人啊？也是三域公司的人吗？”璐璐继续很好奇地问着。

    “不，她是我现实中的一位朋友，是一个科学怪人，你最好祈祷自己别遇到她，不然可能会很麻烦。”柳乾说的当然是苏妮娜。

    “你没把他带在身边啊？”璐璐似乎有些遗憾没能见到这位科学怪人。

    “我和她失散了，不知道她现在情况如何。”柳乾摇了摇头，虽然苏妮娜说过她有很多具身体，但他仍然有些为她担心，她怎么的也算是他的朋友了。

    “你这次过来，主要是为勇气号的事情吧？”璐璐又换了个话题。

    “是的。”

    “其实……我想劝你们别去主城区那边。”璐璐向柳乾提了出来。

    “怎么了？”柳乾有些奇怪地看着璐璐。

    “秋子韬说他就是从主城区那边过来的，虽然我并不喜欢他，但他总是很主动地和我聊天，告诉了我很多主城区那边发生的事情。”璐璐说着看了看柳乾的反应，她估摸着柳乾应该会对这个话题感兴趣。

    “哦？他都和你说了些什么？”柳乾对此当然很感兴趣。(未完待续。)