    在新手村社区里重新安顿下来之后，柳乾带着张胜利等人去了山间实验室，把剩余的十二个强大的灵魂做成魂胚灌注进他们的身体，让他们也能升到10级。

    根据张胜利和王德成等人的考察，最终决定的十二位人选是张胜利、王德成、武雷、张华、薛健、胡俊、李妙、周菁菁等最早跟着柳乾的一批人或柳乾的熟人，然后是跑步机、黄维涛等四名后来表现比较突出，张胜利和王德成都比较认可的队员。

    “不留个名额给林小姐吗”张胜利向柳乾最后确认了一下。

    “她笨得象猪一样，给她也是浪费。”柳乾摇了摇头。

    “她对您挺忠诚的。”张胜利又补了一句，他已经从韩广明那里了解到了林诗雅痴恋柳乾的事情，而柳乾也三番五次救过林诗雅。

    “是啊，柳爷要不再考虑考虑”王德成也劝了柳乾几句，在他们看来，林诗雅就是柳爷的女人，这种事情怎么能不给她留一份呢

    “不用管她。”柳乾再次很坚决地摇了摇头。

    见柳乾如此坚决，张胜利和王德成也就没有再劝了。

    只是在具体操作的时候，却是出了些小问题，让众人没想到的是，山的战友之中居然有三个是女人，根据李百森的说法，女人的魂胚只能提供给女人，所以除了李妙和周菁菁之外，余下的那个女战士的魂胚只能提供给一名女玩家或女幸存者。

    张胜利和王德成并没有合适的人选，最后在请示过柳乾之后，还是把这个名额给了林诗雅。

    ……

    经过近两天时间的折腾。柳乾的麾下又多了十二名10级强者。新手村社区的实力也再次被大幅增强。

    有了张胜利以及另外十几名强者坐镇。柳乾不用再操心军团以及攻略整个宁静市的事情了，他倒是可以抽出身来进行恶龙湾的探险了。

    考虑着恶龙湾的凶险，柳乾并没有带上其他刚刚升入10级的那些队员一起去，而是准备在新手村社区里公开招募另外十余名队员和他一起过去。

    跟着柳爷有奇遇、升级快、只要听话就会有好处等等观念，现在已经深入人心，所以虽然知道恶龙湾很凶险，但还是有很多玩家和幸存者踊跃报名，想要和柳乾一起去恶龙湾冒险。

    说不定在这过程中。和柳爷混熟了，以后就能获得重点培养的机会呢和张胜利等人那样，被快速提升到10级以上，以后的日子就滋润了。

    这世上胆小的人虽然很多，但从来不缺乏胆大和富于冒险精神的人，四千多人的基数里，总有那么几十号人因为各种原因想要跟着柳爷去冒险。

    报名的人数达到了几十人，最后是采取抽签的形式，抽中了十人跟着柳乾一起去恶龙湾。现在有张胜利等一众强者镇守新手村社区，根本不需要柳乾担心什么。所以出发的时候，柳乾把银河和娜娜也带在了身边以备不测。

    万一遇到一只领主级的怪兽。有银河和娜娜的协助，柳乾觉得自己还是可以上前一战的。

    这些日子里，银河也给柳乾新制作了一副耳麦，这副耳麦的功率比以前的的要大一些，可以让两人在两公里范围内都能互相通讯联络，实战的时候感觉会很方便。

    一番整备之后，柳乾便带队出发了，一路前行时，身边时不时会冒出一小股尸潮出来，虽然都是黑斑丧尸，但对这支队伍根本造不成什么威胁。

    北郊的范围很大，经过两天一夜的跋涉，小队才终于来到了恶龙湾。

    恶龙湾原本不叫这个名字，而是叫月亮湾，恶龙湾是山和秋子韬取的。月亮湾占地面积很大，众人很早就进入到了月亮湾的范围，但仅仅进入月亮湾并没有什么危险，真正危险的是山和秋子韬地图上所标示的恶龙巢穴所在的地方。

    所谓的恶龙巢穴所在地，其实就是灾变之前的月亮湾乐园，是一个综合性的大型游乐场，里面有休闲广场、娱乐设施、后山上还有原始风情的动物园，占地面积极大，纵横十几公里。

    这么大的综合性游乐场，当然也修建着一个很威武气派的正大门，但现在已经破败了，高高的门栏和旁边的围墙有好几处都塌裂出现了豁口，到处杂草丛生，一些野生藤蔓爬满了这些墙壁和门栏，给人一种灾后世界的荒凉之感。

    现代世界在失去人类的维护之后，很快就会变得荒凉，然后越来越荒凉，直到人类所有的踪迹被掩埋、彻底消失，让整个世界重新还原到几万年、甚至几百万年前的原始模样。

    站在游乐场的大门外从游乐场破败的大门处看进去，月亮湾乐园里面雾气弥漫，给人一种很阴森的感觉，站在月亮湾乐园的门口，似乎都可以感觉到有阵阵的冷风从里面吹出来。

    外面都已经很冷了，但站在这里仍然能感受到里面比外面更冷。

    或许只是心理上的感觉吧

    “我们进去吧。”柳乾向身后的众人说了一声，然后率先走进了月亮湾乐园。

    “好的。”其他人当然不会有什么意见，应了一声之后，便先后跟着柳乾走进大门，来到了月亮湾乐园里面。

    进了大门之后，确实感觉着里面的温度比外面要低了很多。本来外面的温度就不高，但穿着厚厚的衣服就不怎么觉得冷了，现在进到了里面之后，却是突然又有了种冷得刺骨的感觉。

    “何总呢娜娜呢”有队员向四周看了一圈，然后问了前面的柳乾一声。

    柳乾回头向四周看了看，结果发现银河和娜娜居然不见了！这让他不由得很是奇怪，刚才她们一直跟在他身边来的，这怎么的就不见了呢

    柳乾向公园门外退了出去，向外面瞅了一圈，仍然没有找到银河和娜娜的身影，他用他强化的视觉努力向远处看过去之后，入眼的一幕却是让他无比震惊……现在整个月亮湾乐园的外面，居然弥漫起了厚重的黑雾！