    在这么大的游乐场里，想寻找一个丢失的小孩肯定不那么容易，但是据柳乾的估计，婉儿应该离她妈妈不会太远，只要在周围尽力寻找的话，肯定是应该能够找到他的。

    在寻找的时候，队员们多少还是有些紧张，两个人一组，各负责一个方向主要看那只鳄鱼头怪物是否在附近，虽然已经学会了调~戏它的技巧，但前提条件是一定不能被它偷袭了，否则的话连调~戏它的机会都没有就直接报销了。

    除此之外，队员们还有些担心这里会出现其它类型的怪物，有可能攻击方式和弱点和鳄鱼头怪物不太一样，那就让人有些防不胜防了。

    所以除了柳乾带着郭天的那一组，还算是在正常的寻找之外，其他的几个组都是小心翼翼地不停向四周观看着，确认了附近没有鳄鱼头怪物之后，才往前走那么一小段路，然后再四处观察着继续前进，不怎么敢去那些地势复杂的地方，寻找的效率自然也会低很多。

    柳乾在寻找的过程中差不多也明白为什么之前秋子韬和**山带着人到这里来之后，最终只有他们两个人活着回去，而且还受了重伤。

    这里确实很诡异、也很危险，但是想来**山二人肯定是完成了任务拿到了拼图，在拼图里得到了出口的线索，所以才能从这里逃出生天。既然他们两人都能完成任务，柳乾相信以自己的智慧和勇气，也肯定能完成任务。

    虽然柳乾把玩家分成了好几队分头去寻找婉儿，但他并不敢太指望他们，觉得主要还是要靠他自己才行。

    跟在柳乾身边的郭天，倒是一刻也没闲着。不停地向四周张望着，即使是跟着柳乾一起，他也不觉得自己就会比其他队员生存的几率更大，说不定还会死得更快。

    因为那鳄鱼头怪物的攻击实在是太快了，让人根本猝不及防，如果他不能及时发现鳄鱼头怪物靠近。一旦让它从阴暗处突然冲出来的话，他根本来不及逃避，而且柳乾也来不及对他进行救援。

    郭天倒是觉得其他几个组没有跟着柳爷，说不定可以消极怠工，躲在一个很安全的地方不去寻找，比他存活的几率还更大一些。

    安娜带着余星寻找的是另一个方向，两人一路走一路小心翼翼地四处张望着，周围并没有发现那个鳄鱼头怪物的身影。安娜这一组两人有所分工，余星负责左右四周张望一方面寻找婉儿。一方面预防鳄鱼头怪物的偷袭，安娜则负责找路，找视野比较开阔的地带前进。

    两人顺着一条小河……也可能是一条长条形的湖，慢慢地向游乐场更深处的区域寻找了过去，这片区域里有一片小树林，里面是石子铺成的小路，在那些树与树之间安置着一些铁架支撑可以摇晃的休闲铁椅，旁边还有收费的提示。写着一小时十元的字样。

    这些可以摇晃的休闲椅应该是提供给那些到公园里来休闲的情侣们的，可以坐在那摇椅上。互相搂抱在一起说着情话、亲个嘴之类的，消磨闲暇的时光。

    “这椅子质量不错，居然都还没坏。”安娜兴冲冲地跑了过去，在一架摇椅上坐了下来，然后脚蹬着前后荡了荡，一脸很惬意的神情。

    “感觉很不错啊！过来陪姐一起坐坐！”安娜向余星招了招手。

    “不了。安娜姐你小心一点，那椅子时间长了会垮的。”余星使劲摇了摇头，继续向左右四周张望着，他可没安娜这闲情，心里时刻担心着会不会有鳄鱼头怪物或者其他怪兽出现。如果没看到很可能就一命鸣呼了。

    “用不着这么紧张，我们运气不会那么差的。”安娜哈哈大笑了起来，然后把摇椅荡得更厉害了。

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后 坐着摇椅 慢慢聊

    ……

    坐在摇椅上摇晃着，安娜还唱起了歌来，一脸很陶醉的神情，不知道是在想象和谁一起坐摇椅。

    这些摇椅经过灾变后这么长的时间的锈蚀，内部材质损毁得很厉害，特别是一些关节卡口处，没有人坐在上面晃荡的话还不会有什么，安娜坐上去使劲摇晃之后，卡口处顿时有些承受不住了，当安娜再一次摇晃到最高处的时候，摇椅卡口处彻底断裂，直接把铁椅甩脱了出去。

    余星只听到安娜一声惨呼，然后就看到她和那摇椅一起摔在了地上，摔了个仰八叉，然后很狼狈地拍了拍屁股站起了身来。

    “幸亏我没和你一起坐。”余星一脸庆幸和幸灾乐祸的神情。

    “敢嘲笑姐找死！”安娜被摔之后正郁闷着呢，被余星这一嘲笑，气得立刻伸手在他脑袋上猛打了几下。

    “我早就劝你说别坐了，你偏要坐……”余星很委屈的神情。

    “你个乌鸦嘴！本来不会垮的，就是被你说垮的！”安娜反正是把责任全赖到了余星的身上，这样她自己心里就好受多了。

    两人正吵闹着的时候，身后却是突然传来了一阵说笑声，因为刚才安娜过来的时候那些摇椅上根本就没有人，所以这些说笑声很突兀出现的时候，让安娜不禁有种背后发冷的感觉。

    “安娜姐，你背后有人……”余星也目瞪口呆地指向了安娜的身后。

    安娜连忙回过头来看了过去，说笑声传来的方向是在另一处摇椅上，那摇椅在安娜摔垮的摇椅的旁边不远处，原本空空的摇椅上现在居然出现了一对情侣，他们正搂抱在一起。

    “真是活见鬼了！不用说了，如果副本设计了什么任务的话，这两位应该就是任务npc！从他们这里应该也可以拿到一些任务，或者是任务线索。”安娜强自镇定了下来，向身边的余星说了一下。

    “那你去问问”余星推了推安娜。

    “为什么我去问你去问不就行了”安娜把余星往身前推着。(未完待续。)