    得到柳爷首肯之后，安娜立刻象是拿到了尚方宝剑一般，一脸淫笑地再度逼向了郭天，郭天仰天长叹了几声‘你若要画，我也没法’之后，只能束手就擒，任由安娜在他脸上描画了起来。∽，

    安娜身上带了好几样化妆品，不一会儿的功夫，就给郭天描上了红唇、打上了腮红、还画上了眼线。

    “哈哈哈哈……怎么感觉到泰国了”一群男队员看到郭天现在的模样，笑得在地上打起了滚来。

    “笑我待会儿你们谁也逃不掉。”郭天一脸郁闷的表情，原本‘仙路尽头谁为峰一见郭氏道为空！’的郭大侠，怎么的就沦为人妖了呢

    很快，安娜就把八名男队员全都涂抹成了人妖，然后走到了柳乾的面前。

    “你们人数不是够了吗不用画我了吧”柳乾连忙退后了两步。

    “他们加我才九个人啊，柳爷忘了孙超已经遇难了……”安娜提醒了柳乾一声。

    “啊”柳乾这才似乎想了起来，他一直潜意识里认为自己带了十名队员过来，所以他自己不用被画成大妈，现在这情况，看起来是跑不掉了。

    既然跑不掉了，为了任务，也只能拼了。

    描画完柳乾之后，众人互相看了一番，感觉着仍然不象大妈，更象是一群妖怪。于是在一些队员的提议下，众人把面饼和肉饼捆在一起，绑在了袄子里面，给男队员们人为制造出了前挺后翘的效果，看着面前这一群被自己制造出来的男不男女不女的妖魔鬼怪，安娜也笑得在地上打起了滚来，半天爬不起身来。

    ……

    “美女。十名大妈都找齐了，可以开始跳广场舞了吗”金小飞掐着兰花指，捏着嗓子，带着一众人妖和安娜走回了小广场里，向平衡车少女问了一声。

    “他们……你……”少女一脸很困惑的表情，大概是她的人生里。从来没见过这样的大妈。

    “我们年轻的时候啊，都是省女子篮球队里的，所以个子都特别高，长得特别粗壮，但现在都是货真价实的大妈，不信你可以掀开我们的衣服检查一下。”金少飞一边扭动着粗壮的腰肢，一边掐着兰花指继续和少女说着。

    少女不知道是被惊呆了还是被吓住了，不停地打量着金小飞、郭天等人，半天都没有吱声。

    “大妹子。赶紧跳舞吧，不然天都黑了。”安娜憋着个粗嗓音学着不太着调的东北话向少女催了几句。

    “好吧，那我们开始吧。”少女又犹豫了一会儿之后，终于点头答应了下来。

    “这样都能行”

    “我~草！居然通过了！”

    “安娜姐你牛叉大发了啊！”

    “哈哈哈哈哈……”

    一众妖魔鬼怪顿时长出了一口气，在那里击掌相庆起来。如果不是这样蒙混过关，真去游乐场深处去寻找大妈的话，天知道能不能找得到找一个婉儿都费了大半天时间，找十个大妈。那还不得几天时间都去了

    而且找到的大妈万一拒绝了，不想跳广场舞怎么办

    “美女。我找来了十个大妈，是不是该把拼图给我了”金小飞在柳乾的示意下，追上去向少女又问了一声。

    拼图才是最重要的，其他的都无所谓，既然少女单纯地可以把这群妖魔鬼怪当成大妈，那也可能单纯到顺手把拼图就给他们了吧如果给了。那就一哄而散，谁跟她无聊在这里跳广场舞啊

    “如果你找的这些大妈能成功地把这支广场舞跳下来，获得我的认可，我就会把拼图给你的。”少女回答了金小飞。

    “就不能先给我们看看吗”金小飞不甘心地追问了一句。

    “不行。”少女很坚决地摇了摇头。

    “好吧。”到了这个时候，金小飞也没有别的选择。只能带着众人一起跟着少女学习起广场舞来。

    少女站在队伍的最前方开始教跳广场舞，安娜则带着九个妖魔鬼怪一起在后面跟着学跳。

    本来以为这个任务会很容易的，没想到开始学跳这广场舞之后，柳乾又有了想骂人的冲动。这广场舞也太特么的难学了吧这哪是普通的广场舞啊！每个节奏都有十几个舞蹈动作，看起来确实很优美的样子，但是对柳乾等没有跳舞天赋的人来说那简直就是一种折磨。

    除了这方面有一定天赋和功底的安娜、马红华、徐继超三人之外，其他人跳起这广场舞来，只能用群魔乱舞这个成语来形容了。

    不堪入目啊！

    虽然柳乾等人强化过的视觉很强悍，少女跳的动作再快他们都能看得清楚，但是，这么多的动作，对于没有舞蹈基础的他来说，想学会却不是那么容易，实在是太难为人了。

    最要命的是，虽然少女站在前面背对着这边，但是每当有队员跳得不对的时候，她都象是能看到而且看得很清楚一样，坚决不予通过。

    在学习广场舞的间隙，鳄鱼头怪物还跑过来了一只骚扰众人，在柳乾半个多小时的强力砍杀之后并没有让它造成什么危害，仅仅是让金小飞也得到机会升到了10级，然后柳乾的次元空间里又多了一枚古钱币。

    学了几个小时，队员们跳了几十遍。少女总是说跳得不对，无法通过。只能继续学继续跳，直到她能满意为止。这一遍一遍跳得柳乾等人都快要疯了，一众队员们恨死了小苹果的筷子兄弟，如果有机会回到现实世界的话，他们要做的第一件事就是把这两个讨厌的家伙活活掐死。

    “今天太晚了，明天傍晚再接着练吧。”少女对队员们的表现显得很不满意。

    “美女，要不要这么认真啊凑和着能过就过吧！”队员们一起向少女哀求了起来。

    “对啊，要不你先把拼图给我们也成……”

    “不行，艺术上的事情怎么能马虎”少女说了一声之后，便化成一团淡淡的黑雾从空气中消失了。

    “还艺术呢！艺术个毛！去死啊！”一众队员气得大骂了起来。(未完待续。)