    “我没有对你不爽！我会杀了它的！”璐璐回了柳乾几句之后，全神贯注地看向了面前这只丧尸。回想着刚才柳乾骂她的话，她感觉无比地愤怒和羞辱，也感觉着很没面子，然后把怒火全都发泄到了面前这只丧尸上。

    成功躲过这只丧尸的扑击之后，璐璐猛地一斧劈砍在了丧尸的后脑处，丧尸受到这一记重击直接扑倒在了地上，璐璐追上前一步，踩在丧尸的背后又是两斧斩剁了下去，把这只丧尸的脑袋给轻松地斩了下来。

    怒气槽满了之后，果然能激发出更强的战斗力来啊！潘华如果现在还活着，看到这一幕，他一定无法相信这是他先前认识的那个柔弱女主播。

    “很好，你终于证明了你不是一头猪，不过这还远远不够！”柳乾再次冲出了小区后门，又引来了一只丧尸。

    璐璐越来越熟练，一连十几只丧尸，她只在刚开始几只的时候出现过险情，后来都是独自一人在没有柳乾帮助的情况下完成了完~美击杀，这让她战斗时的信心越来越足了，柳乾骂她的机会也越来越少了。

    柳乾又一次出门之后，一次引进来了两只丧尸，其中一只丧尸双手健全，另外那只丧尸则被柳乾斩断了两只手臂。

    “你如果不想死，不想成为它们的食物，不想变回一头猪，那就不要让它们对你形成夹击！感觉不太对的时候就赶紧跑起来，把它们拉开成直线，然后再回头躲避扑击，伺机反击……”柳乾在旁边继续大声向璐璐指导着。

    有了前面的基础，璐璐很轻松地杀死了双臂健全的那只丧尸，然后又杀死了那只没有双臂的丧尸，没有让柳乾找到骂她是猪的机会。

    柳乾又引来了两只手臂健全的丧尸……

    原本说好的一个小时的训练时间，不知不觉过去了三个多小时。

    在柳乾的指导下，这三个小时里璐璐杀死了足足有一百多只丧尸，但她仍然没有升到4级。只是现在的她已经可以很轻松地同时应对两只手臂健全丧尸的攻击了。三个多小时的训练和洗礼，让她已不再是先前那个离开了他人的保护就只有等死的弱女子了。

    训练最后的半个多小时时间里，柳乾连一次骂她是猪的机会都没找到。

    颤栗世界虽然杀机四伏，但也可以让一个人快速成长起来，现实世界里几年都做不到的改变，在这里或许几个小时就可以了。人类这种生物，只有在面临绝境和不停地直面死亡的时候，才会发掘和发挥出自身最大的潜力。

    “毕业课程来了，你要小心！”柳乾向璐璐说了一声之后再次离开了小区后门，回来的时候，他一共带回来了七、八只丧尸。

    璐璐砍死了先冲过来的两只丧尸之后，很快陷入了其它几只丧尸的围攻之中，这让她变得极为惊恐，左支右挡险象环生，只好求助地看向了柳乾。

    柳乾就站在她身边不远处，在璐璐即将被那些丧尸围住扑咬之前，三下五去二撂倒了它们。

    “谢谢你。”璐璐被吓了个半死，本能地向柳乾道了声谢。

    “谢个头啊？这么多丧尸一起冲过来你还打个毛啊？还不赶紧转头逃跑啊？知不知道什么是随机应变？知不知道什么是动脑子？你还真是头猪啊！笨得我都不知道该怎么形容你了！”柳乾终于又找到机会向璐璐大骂了起来。

    很显然最后这七、八只丧尸不是格斗训练，而是生存训练，考验璐璐应变能力的，但璐璐的表现再一次让柳乾失望了。

    “可你没说……”璐璐很委屈的表情。

    “训练已经结束了！以后不会再有人在旁边骂你、说你，一切都要靠你自己了！遇事多动动脑子！这里不是靠脸吃饭的地方，靠的是脑子！脑子！懂？”柳乾指着自己的脑袋恶言恶语地回了璐璐几句。

    “我知道了。”璐璐低下了头去，这辈子从来没有人这么骂过她、骂得这么难听，但她心里却无法生他的气。

    “如果你想靠自己的力量活下去，仅仅学会杀死丧尸是不够的，在末世里，最可怕的不是丧尸，而是那些幸存者和进来的玩家。末世之中人性丑恶的一面将会完全展现出来，遇到这些人的时候你不要心善、不要随便轻信他们说的话、不要滥用你的同情心，不然就算你学会了杀丧尸，迟早也会死在那些人手上。”柳乾缓和了语气向璐璐又说了几句。

    答应了潘华要教她杀丧尸，这承诺柳乾算是完成了，顺带再教她几句生存技巧，也算没在她身上白花这几个小时的时间，这些话她能听进去是她的造化，听不进去也是她命该如此。

    “人性很丑恶吗？我不觉得啊？你救了我好几次，而且一直都很帮我。”璐璐回了柳乾几句，大着胆子看向了他的眼睛。

    “我帮你是因为答应了胖子。”柳乾转头看向了别处。

    “你和他也没什么交情，你帮我，是因为你内心很善良，你只是故意用冷漠来掩饰住了自己的那一面。”璐璐接着说了几句。

    “别把自己当成是心理医生！男人远比你想象中的复杂。”柳乾冷冷地回了璐璐几句，叫上江金原之后大步走去了小区入口附近的某栋楼里，先前他帮潘华和璐璐寻找的那个临时落脚点。

    训练时间比预期的要长，现在差不多都到中午了。璐璐去了前面那栋楼里把冬冬抱了过来，三个大人一个小孩在一起吃了顿简易的午餐，主要是面包和饼干，还有璐璐煮的方便面。

    冬冬和三人混得熟了一些，大概发现了他们对他没有恶意，终于没有显得那么害怕了，吃饱了之后，他拿着他的玩具飞艇围着饭桌跑了起来。

    “勇气号！变换氦气悬浮模式！”冬冬停在了璐璐身边，举着玩具飞艇大喊了一声。

    “它是勇气号？”璐璐一边吃着面一边问了冬冬一声。

    “是的，我爷爷就在勇气号上当舰长！”冬冬很骄傲的语气。

    ps：新的一周开始了，新书冲榜很关键的时刻，向兄弟姐妹们求推荐票票，感谢！