    柳乾没吱声，似乎在思考着什么。

    “如果你觉得这条件还不够的话，下一枚导弹携带的很可能不再是普通的弹头，而是一枚核弹头！就算你拥有一些神秘的宝贝，恐怕也无法抵挡一枚核弹在你身边爆炸的威力吧哈哈哈哈哈哈……”不男不女之人又狂笑了起来。

    “核弹”军团里的队员们听到不男不女之人说的话之后，大部分人脸上不由得露出了恐惧的神情。刚才那导弹的威力他们亲眼见识也感受到了，炸到他们身上肯定非死即伤，如果换成核弹，想也不用想，肯定是没有任何人能生存下去。

    就算在颤栗世界里身体升级强化，也不可能抵过如此强大威力的人类现实世界迄今为止研制出的最强热兵器！

    “你就不怕把自己也气化了”柳乾终于开口回了那不男不女之人一句。

    “我是不死之身，就算整个大岛沉入海中，我还是可以活得好好的，大不了换个地方而已，但你们肯定是全都死光了。当然了，我也不想局面走到那一步不是只要你按我的要求来，我们还是可以和平共处的。”不男不女之人向柳乾又提了出来。

    “想和平共处那行，只有一个办法，你滚出宁静市！”柳乾受到如此威胁，却是没有丝毫准备让步的意思。

    “对！你滚出宁静市！不然我郭天……”郭天也跟在柳乾身后向那不男不女之人大喊了一声。

    “大人说话，小孩别插嘴……”安娜提醒了郭天一声，多严肃的场景啊！被郭天这一插嘴就不严肃了。

    “看来我们的和平条件谈不下去了。不如换个方式吧。”不男不女之人倒也不急躁。又向柳乾提了出来。

    “说来听听。”柳乾回了那人一句。

    “不如你我单挑打上一场。如果你能打败、并且杀了我，我可以考虑给你们三个月的和平时间，然后不需要你们提供实验品；如果你输了，或者没有能杀了我，刚才的条件就必须要执行了！你觉得如何是当一个缩头乌龟呢还是为了你的新手村数千居民勇敢地站出来和我单挑一决胜负”不男不女之人向柳乾挑衅了起来。

    “柳爷搞死他！”郭天忍不住又喊了一声。

    “别乱喊……”安娜拦住了郭天，有些担忧地看着柳乾，对方身上雾甲那么厚，如果何总和娜娜在。一起上的话还可一战，柳乾去打恐怕会吃大亏。

    “你想死那我就成全你吧。”柳乾在沉默了片刻之后走上了前去，在不男不女之人身前十余米外站住了。

    “柳爷！”蔡昊辰想阻止柳乾，但显然已经来不及了。今天军团外出时，银河和娜娜并没有跟过来，柳爷这样和一位很可能达到18、19级的高级玩家打斗，很可能会吃大亏。

    “好吧，让我试试你究竟有多能耐！”不男不女之人疾如闪电般向柳乾冲了过来，却是什么武器也没拿，仅凭一对肉拳砸向了柳乾。

    柳乾不躲不闪。同样挥舞着拳头，拳面上幻化出金色的月刃。猛然迎向了来拳。

    “砰！”地一声闷响，两人的拳头间溅爆出一大团火光，柳乾只感觉着一股排山倒海的巨力向自己迎面压迫了过来，把他向后方逼退了好几步才重新站稳了身体。

    站稳之后，柳乾只感觉着身体内血液好一阵激荡，让他甚至都有些眩晕。

    不男不女之人这一击之后，却是傲然背负着双手站在原地未动，脸上露出了一丝讥笑，看起来级别的优势很明显！

    “能接下我这一拳，以你现在的级别能做到这一点算是很不错了，难怪我那笨徒弟会输在你手上。”不男不女之人开口以很轻佻的语气说了几句。

    “不止是他，你也会输在我手上。”柳乾内心激荡不已，面色仍然显得很是平静。

    “柳爷……”安娜看着柳乾更加担心了，刚才那一击，明眼人都可以看得出双方实力的差距。

    “不用担心，柳爷全宇宙无敌！一定能搞死他！其实根本不用柳爷出手，我郭天出马就能搞定他！”郭天手舞足蹈地冲到了前面去，一脸的兴奋之色。

    “你挡着我了！”安娜一脚踹在了郭天的屁股上。

    “这女人真是我命中的克星啊！”郭天趴在地上仰天长叹了一声。

    “你仍然觉得你能赢我看来你似乎有些底牌没亮出来啊！这次亮出来看看吧！”不男不女之人又挥拳冲了上来，他的拳速极快，身体速度移动也极快，柳乾和他打斗暂时只有招架之力，根本没有机会还手。

    围观的蔡昊辰等军团人员，根本就看不清两人打斗的细节，尽管如此他们仍然能感觉出来，虽然打斗暂时没分出胜负，但柳乾的实力和对方相比明显要落了下风，一直这么打下去的话，最后输掉的肯定是柳乾。

    十几分钟之后，不男不女之人突然停下了手退了开去，然后有些奇怪地看向了柳乾。

    柳乾也停了手，面色沉静如水，不知道在想些什么。

    “你似乎有某种异能，强化了手臂腿脚，所以只要你用手臂腿脚护住身体，我根本就伤不到你，对吧”不男不女之人打了这十几分钟之后，已然察觉出了柳乾的异常。

    “你知道的太多了！”

    柳乾双手上突然多出了一对黝黑的手爪，一道精神冲击过去之后，从两只手爪上各自挥斩出了四道超级月刃，向不男不女之人狂砸了过去。

    不男不女之人受到精神冲击之后立刻抱住了自己的脑袋，很痛苦地惨叫了起来，八道超级月刃尽数砸在了他的身上，一道眩目的蓝光闪过，这八道月刃居然一瞬间抽空了他体外的雾甲，把他打成重伤击飞了出去！

    围观的蔡昊辰、安娜等小伙伴们不由得惊呆了。这不科学啊！刚才柳爷还落了下风，怎么的就突然反转了呢

    “柳爷天下第一！柳爷战无不胜！柳爷全宇宙无敌！柳爷你就是我们心中的红太阳！”郭天看到这一幕之后，兴奋得歇斯底里地叫喊了起来。(未完待续。)