    公元2016年2月5日，一直阴霾的天空突然现出一片耀眼的银色，银河军团众成员翘首仰望，只见银光闪闪之处，白银大盟wen19890228身披五彩圣衣、脚踏七色祥云，手执象征颤栗世界至高权力的白银权杖从天而降！

    好吧，老魔已经激动得语无伦次了。

    今天正好是我老婆的生日，老魔上了起点首页的名家访谈让她无比高兴，觉得老魔这么多年的努力终于得到了承认，说是对她最好的生日礼物，转眼白银大盟wen19890228又送上了一份沉甸甸的厚礼，把她直接激动哭了。

    除夕夜零时将爆发十更以感谢白银大盟wen19890228的厚爱！

    感谢白银大盟wen19890228！感谢所有兄弟姐妹们不离不弃的陪伴和支持！感谢你们！苍白的语言根本无法表达出此时老魔内心的感激和感谢之情，说出口来还是只有感谢！感谢！感谢！

    今天注定是个伟大的日子，上天赐予了我真爱的她，又在今天为本书赐予了一名白银大盟！新的一年，老魔必须要更加努力，才不辜负白银大盟wen19890228和众位兄弟姐妹们的厚爱与支持！

    感激涕零！叩首！

    ……(未完待续。)