    “不用，你们去睡吧，我不想睡了。”柳乾摇了摇头。

    见柳乾这么坚决，安娜和郭天也就没再坚持了，过去叫醒了江金原之后，安娜和郭天便歇息了下来，江金原则走到了柳乾的身边排椅上靠墙坐了下来，因为刚刚睡醒，神情仍然有些发怔。

    “脑域能量是不是能把一个人的思想或者恶梦实境化”柳乾向江金原问了一声。

    “柳爷和我说话么”江金原明显还不是很清醒，没听清柳乾刚才说的话。柳乾只好向江金原又问了一遍刚才的问题。

    “实境化……这个好象不行吧我的研究中，还有拿到的资料里没有这方面的内容。”江金原明显有些摸不着头脑的样子。

    柳乾没吱声了，刚才的一幕太奇怪了，现在他仍然有些怀疑自己是不是仍然没能睡醒，此时还睡在床上，现在坐在这里和江金原说话的一幕，也只是他在做的梦而已。

    这种混淆太让人头疼了，根本分不清梦境和现实，而无法确定自己是在梦境之中还是在现实里，就不好采取相应的对策。

    “柳爷，您刚才到底想问什么”江金原见柳乾沉默着，于是又问了他一声。

    “你刚才睡觉的时候有没有做梦做一些很奇怪的梦比如梦里出现身上有雪花斑点的丧尸”柳乾想了想又开口向江金原问了几句。

    “没有，我……我睡得很死。”江金原有些歉意地回了柳乾一句。

    见江金原总是掩嘴打呵欠，柳乾让他去找床被子在地上铺了睡下。说两人轮换值后半夜。过两个小时再喊醒他。虽然江金原觉得这样有些不太好。但柳乾以命令的语气向他说了之后，他也就没再坚持了，找被子在地上躺下之后，很快就呼呼地睡着了过去。

    柳乾又伸手掐了掐自己的脸，他感觉着先前在舱门外雪地里的事情肯定是在做梦，但现在，应该没有做梦了吧

    ……

    安娜和郭天值了几个时的班，早就瞌睡得不行了。如果不是舱门那边发出的撞击声，她都怀疑自己是不是睡着了。柳乾醒来和他们换班之后，安娜去到柳乾先前睡的那张床上钻进了被窝里，很快就睡熟了过去。

    不知道过了多久，安娜感觉着身上非常冷、冷得刺骨，这让她直接被冻醒了过来，醒来之后伸手摸了摸，发现她身上盖的被子不见了！不只是被子，包括身下垫的垫子都不见了，她就这么直接睡在了冰冷的铁床上。再加上房间里也没有了暖气，这样子不被冻醒才怪。

    “郭天！”

    “柳爷”

    “江科学家”

    安娜向房间里喊了一声。但没有人回答她，四周无比地寂静，静得她只听得到自己的心跳声。

    房间里所有的灯都关着，四周一片漆黑，根本什么都看不见。安娜哆嗦着伸手到口袋里，把她睡觉前放在里面的小型手电筒取了出来，打开后向四周照了照。

    照到房间的四壁和地面之后，安娜不由得惊叫了一声……

    生活舱里根本就空无一人，除了她之外，其他人全都消失了，而且不仅如此，房间的墙面变得锈迹斑斑，对面的上下铺铁架床也锈迹斑斑，回头看自己坐着的这张床，同样也锈迹斑斑，让安娜不由自主地回忆起了自己曾经玩过的一款叫《寂静岭》的恐怖游戏。

    “这不是真的！我一定是在做梦，做一个很奇怪的恶梦！等我醒来的时候一切就正常了，他们也都回来了。”安娜关上手电筒闭上了眼睛，然后猛地睁开了眼睛，再次拿手电筒向四周照了照。

    但墙壁和铁架床仍然和先前一样，锈迹斑斑，根本没有恢复原样。

    “哈哈哈哈哈……是谁在恶作剧想整姐”安娜大笑了几声想为自己壮胆，但没想到自己的笑声发出来之后，在空旷的房间里却是显得极为凄厉，象是鬼在笑一样，反倒把她自己吓了一跳。

    “我必须要醒过来！这必须是在做梦！不然说不通啊！”安娜使劲拍打着自己的脸，直到把脸都拍疼了，但是周围的一切仍然没有任何变化。

    “好冷，再这样下去我会冻死的，郭天！你个该死的躲哪儿去了看姐找到你不踢爆你的菊花！”安娜大声叫骂着，努力让自己不感到恐惧，但她很快就觉得自己发出的声音变调得厉害，就仿佛不是自己的声音一样，这让她不由得更加心惊胆颤了。

    安娜在床边又坐了一会儿，实在有些冷得受不住，她现在越来越觉得自己不是在做梦了。如果是做梦，感觉怎么都不可能这么真实，而且努把力，总能醒过来的吧都冻成这样子了还没有醒过来的意思，那意味着她不可能是在做梦吧

    问题是，如果现在不是在做梦，生活舱里的其他人跑哪儿去呢

    莫非……她睡觉睡得太死，他们临走的时候怎么都叫不醒她，以为她死了，所以把她一个人扔在这里了

    有可能，不然的话，他们怎么连被褥都给她拿走了呢然后，她一个人在这里一直睡一直睡，睡了好几年，睡到墙壁和铁床都长出了锈迹来

    铁床生锈还勉强能理解，墙壁为什么会生锈呢

    安娜拿起手电筒走到了墙边，仔细端详起墙壁上的锈迹来，突然之间她感觉着墙壁上似乎不是锈迹，而象是血迹……安娜伸出手在墙壁上摸了摸，果然感觉有些粘乎乎的，不过她在摸过之后，注意力却是不在这些‘锈迹’上了。

    为什么墙壁摸起来软软的，象是摸在人的身上一样

    安娜再次把手电筒照向了墙壁，这一次她发现手电筒照着的墙壁上似乎有些什么地方不太对……好象是墙壁上鼓起了几个包，而且还在继续鼓动的样子。

    坚硬的墙壁怎么会出现这种情况

    安娜的呼吸和心跳在一瞬间都变得急促起来，在手电筒的照射下，墙壁上鼓起的几个包慢慢形成了一个人脸的形状，有鼻子有嘴有脸，而且看起来有些熟悉……(未完待续。)