    手电的光亮照过去，休眠室里空无一人，根本就没有什么人在里面说话。

    安娜有些无奈地摇了摇头，她感觉着这一切很不真实，她越来越觉得自己是在做梦、而且是在做恶梦，但她就是无法让自己从这个恶梦中醒来。

    现在她所有的感觉都是如此地真实，真实到她又不停地怀疑自己有可能不在梦境里，而是被传送到了某个可怕的异空间之中，并被困在了这里。

    如果一直困在这种可怕的地方无法离开，那就太恐怖了。

    就在安娜准备转身离开休眠室的时候，刚才闷闷的说话声又传了出来，这次她终于听清楚了，声音是从两个休眠舱里传出来的，难道是有两个人躺进了休眠舱里，然后在里面聊天

    这样聊天对方能听到吗她站在外面都听不清啊！

    安娜小心翼翼地走到了休眠舱边，拿着小手电向里面照了进去，但是休眠舱的玻璃上盖上全都是那种‘锈迹’，两面都有，用袖子越擦越脏，安娜只能使用强力把玻璃盖板给掀开了来。

    手电筒照进了休眠舱里，终于见到个人了……休眠舱里居然躺了个干尸，看到它那空洞洞的眼眶和仿佛很惊惧张开的嘴，安娜强忍着没让自己尖叫出声。

    干尸的身体上穿着制服，制服上还有个铭牌，看起来时间已经很久了，但铭牌上的名字安娜还是认了出来，上面写着‘芊舟’两个字。

    “这是不是意味着，我们这些人被困死在了联络站里。最后死在了这里我现在已经是灵魂状态了。或者变成了一只身上长了雪斑的怪物。但是我忘记了我那晚睡觉之后，直到刚才在铁架床上醒来时的所有记忆，所以就形成了现在这种状况”安娜用手电照着芊舟的干尸然后推测了起来。

    “还有一种可能，那就是我们根本就没有成功传送到这里来，她们也没有被我们从休眠舱里救出来，然后就一直躺在这里，因为气温低，所以尸体没有腐烂。所以过了很多年之后变成了现在的干尸”安娜又重新分析了另一种可能性。

    “那我是谁啊我为什么会在这里啊莫非跟着郭天冲进传送门之后所发生的事情，都只是我的幻觉而已我现在被困在传送通道里了”安娜心里越来越混乱了。

    检查过另一个休眠舱，确定了里面也有一具干尸而且是张萌迪之后，安娜离开了休眠室，她做出了一个很艰难的决定，决定打开隔离舱的两道舱门，走到联络站外面去看看。

    就算死，也不能死在这阴暗诡异的联络站里，跳下雪崖也比死在这里变成干尸的好。

    另外，如果现在是在做梦的话。死了不知道能不能从梦中醒来。

    没有人可以回答她的疑问，所以想知道问题答案的话。只能亲自去尝试了。

    就在安娜走到隔离舱的内舱门前准备打开舱门的时候，旁边的传送室里却是传来了一阵轰隆隆的声音，与此同时一些强光从打开的舱门缝隙里透了出来。

    “有人传送过来了吗不会是蔡昊辰他们吧”安娜心里又燃起了一丝希望，她连忙拉开了传送室的舱门，眩目的白光顿时从里面倾泄了出来，照得她的眼睛根本无法睁开视物。

    轰隆隆的声音仍在继续，地面也微微有些颤动，光线稍稍暗下来一些之后，安娜发现传送室的球形墙壁仍然在缓慢旋转着，那些眩目的光似乎是从球形墙壁中心处发出来的。

    此时球形舱室的中心平台上突然出现了一团黑雾，然后黑雾慢慢凝聚成了一个人形，那人形完全凝聚出来之后，安娜辨认出了是一个没穿衣服的女人，她直接就躺倒在了地面上。

    女人的身体皮肤有些发白，走近过去之后，安娜才发现女人皮肤发白是因为上面有很多雪花样的白斑，这让安娜不由得想起了先前她在水池边，用手电筒照着自己倒影的时候她惨白的脸上出现的那些白斑。

    安娜小心翼翼地把女人的身体翻转了过来，女人这时候也睁开了眼睛，但是神情显得有些茫然，大概是还不适应这里的光线，而且……她的眼睛里漆黑一片，根本看不到任何眼白。

    “喂！你是谁这一切是怎么回事”安娜使劲摇晃着女人的身体。

    女人的眼睛似乎瞅了安娜一会儿，下一刻的时候，她突然张开了嘴，以迅雷不及掩耳之势猛地咬向了安娜的脖子，安娜挣扎不开顿时厉声惨叫了起来，但很快她的惨叫声便被打断了，因为……她的脖子被那女人咬开了来，惨叫声也因此发不出来了。

    “醒醒！醒醒！”

    安娜终于醒了过来，醒过来之后看到了柳乾正坐在她床边拍着她的脸。江金原也站在一边，手里拿着个手电筒正向她照着，见她醒来之后，便把手电筒的光线照向了她旁边的地方。

    “啊！”安娜仍然惊叫了一声，身体也下意识地向被子里躲了躲。

    “别害怕，是我们，你刚才是不是在做恶梦”柳乾向安娜问了一声。

    “恶梦……是……”安娜身体仍然不停地颤抖着。

    “是不是梦到传送室那边发生了什么事情”柳乾接着问了安娜一声。

    “是的。”安娜确认了自己现在仍然很安全地呆在生活舱里，柳乾等人都还在，紧张的心情终于放松下来了一些。

    “有没有遇到身上有雪花斑点的丧尸”柳乾向安娜又问了一声。

    “是……啊你怎么都知道”安娜很奇怪地看向了柳乾，他居然连她梦到什么都知道

    “刚才我听到传送室传来轰隆隆的声音，我赶过去的时候，还听到你的惨叫声，打开传送室的门却是什么也没看到，于是冲回来把你叫醒了过来。”柳乾回答了安娜。

    柳乾记得自己做梦，梦到被困在舱门外锤砸舱门的时候，值夜的郭天和安娜就听到了那声音，所以在听到传送室里安娜的惨叫，却没看到人的时候，第一反应肯定是安娜也做恶梦了。(未完待续。)