    “你最后领到的是什么任务”柳乾转移了话题。

    “我领到的任务是杀死一只雪斑丧尸，然后会奖励我一副弓箭，只有那把弓箭才能附加脑域能量的伤害。有了那把弓箭，我差不多可以一箭射死一只雪斑丧尸，当然前提条件是它站那里不动让我射。”安娜回答了柳乾。

    “嗯，这样的话，我首先要帮你弄死一只雪斑丧尸才行了。”柳乾点了点头。

    “如果得到了这把弓，我可以把它命名为‘梦神弓’吗”安娜向柳乾问了一声。

    “当然可以，你想给它叫什么名字它就叫什么名字。”柳乾怔了怔回答了安娜。

    “梦神弓！紫色品质，增加攻击力12-35，可以附加脑域能量在箭上，附送箭囊，可以装5支箭，每30秒自动产生一支箭！”安娜空手在空气里比划了一番。

    “那个……就不知道了。”柳乾一脸的黑线。

    “可惜到现在为止，雪斑丧尸仍然只是出现在梦里。”安娜又有些沮丧起来，雪斑丧尸一直不出现的话，她的梦神弓就不能到手啊！

    “幸好它们只出现在梦里，如果现在我们身边来了一大群，那就成真正的恶梦了。”柳乾摇了摇头，总感觉着冻土市这边什么地方有些不太对。

    “对了，你刚才说，权杖让我们组建一个团队这是个什么性质的团队啊”安娜又向柳乾问了一下。

    “嗯，目前这团队受权杖认可的只有四名成员，你、我、郭天和萌迪。我估计团队的性质有可能是……以前玩的网游里面那种组队模式估计成立之后会是一个固定的小队。小队成员彼此之间不能互相伤害、会承担队友更多的责任和义务吧”柳乾推测了一番。

    “如果是这样。权杖的确是在帮助我们啊！让我们组队，给了一个任务，只要完成就送我一把可以使用脑域能量的梦神弓……”安娜看起来还有些小兴奋。

    “它究竟是善意的还是恶意的，现在线索不是很明晰，我还不能下定论，但目前让我们做的事情似乎没什么害处。”柳乾点了点头。

    “那……任务我们做还是不做”安娜试探了一下柳乾的语气，她还是很想做这个任务的。

    “当然要做，如果真的能够得到任务奖励。就能提升我们的实力，让我们在冻土市的生存变得更容易一些。放心吧，到时候我会帮你拿到那把弓箭的。”柳乾对此显然已经有了打算。

    “好啊！如果能拿到梦神弓，我一定努力练习好射箭的技巧，争取能射死移动中的雪斑丧尸，在以后的战斗中能给你帮上一些忙。”安娜听到柳乾说的话之后显得很是高兴。

    “一起努力吧！冻土市的情况远比我们之前想象的复杂，这里和宁静市似乎有着一套不同的规则。不过只要我们齐心协力，迟早有一天，我们会象征服宁静市一样，把整个冻土市掌握在自己的手中！”柳乾微笑着向安娜做了个捏拳头的动作。

    想必冻土市也会有一根权杖吧现在应该还没有被人拿走。如果有机会的话，柳乾当然不想冻土市的权杖旁落他人之手。也要收入自己囊中才是。

    “我希望能永远陪在柳哥哥身边。”安娜听到柳乾这么说，也不由得激动了起来，甚至感觉着体内的热血都开始涌动了。

    ……

    有了篝火，烧了热水泡了些带来的压缩食品，吃起来胃里的感觉好多了。很快天就完全黑了下来，好在今晚没有暴风雪，众人在搭好的窝棚里睡了下来，因为四周都有篝火的缘故，感觉比昨晚要温暖舒适得多了。

    柳乾说了，有林木的地方就不必担心会冻死饿死的事情，人在不担心死亡的情况下，就不会感到绝望，所以今晚队员们的情绪明显比昨晚呆在雪洞里的时候要好了很多，郭天甚至拉上了江金原和安娜，在篝火边用联络站找来的扑克斗起了地主，欢声笑语直到深夜才逐渐安静了下来。

    入睡之时柳乾同样安排了值班人员，给篝火加木柴的同时，也要防备有可能出现的雪斑丧尸，以及雪地生活的雪狼、大白熊之类的野兽。

    相对来说，雪狼、大白熊之类的并不可怕，柳乾的铁拳就足以对付它们了，但如果出现了雪斑丧尸，而且是两只以上的话，现在的团队很可能会出现伤亡甚至团灭。

    目前这种情况下，雪斑丧尸真找过来，柳乾也没有太好的防备手段，为避免恐慌，柳乾并没有让安娜向队员们提及雪斑丧尸的事情，只是私下里交待了值夜的人员特别注意四周的动静，一旦有什么异常立刻叫醒所有人。

    好在这一夜没有出什么意外，平平安安地度过了，而且安娜晚上也没有再进入梦中的小镇，她在早上醒来的时候明显感觉有些遗憾。

    不知道第一个任务完成之后，建立了团队，是不是就可以每晚和柳乾在小镇上相见了。和他一起坐在有暖气的房间里喝茶的感觉真好……当然要是真实的他才行，虚幻的不要。

    安娜晚上没做梦，郭天倒是做了个梦，梦到了安娜昨天呆过的那个梦中小镇，一番乱七八糟的遭遇之后，同样也接受了一个任务，杀死一只雪斑丧尸，就可以得到一把伞。

    为什么得到了一把伞而不是别的强力武器……因为郭天想要的就是一把伞，而且他还给这把伞取了个名字，叫遮天伞，至于这把伞到手之后究竟有什么玄妙，那就只有他自己知道了。

    ……

    “好饿啊！但我真的不想再吃压缩食品了！也不想再吃树根和树芽了！我想吃肉！香喷喷的烤肉！”郭天早上醒来之后，仰天长叹了起来。

    “我也想吃肉，喝热乎乎的肉汤。”张萌迪坐在郭天的旁边和他一起流着口水。

    “萌妹妹，你长得肉嘟嘟的真可爱。”郭天上下打量起张萌迪来。

    “别想烤我的肉吃！”张萌迪吓了一跳，连忙向远处跑开了。(未完待续。)