    “你们感受一下，脑域能量是不是重新充满了”柳乾向三人问了一声。

    “满了。”

    “满了。”

    安娜和张萌迪感受过之后都点了点头。看起来这里就是一个虚拟出来的空间，为了后面的演练柳乾没等时间直接就让她们的脑域能量完全恢复了。

    “好吧，我们再来。”柳乾身上的伤势已完全恢复，让张萌迪给他上了护甲之后，再次潜出了房间，这时候又有一只雪斑丧尸从小街另一头走了过来。

    这一次安娜没让柳乾和自己失望，在柳乾烧伤那只雪斑丧尸，让它出现片刻僵直的时候，她射出的火能箭枝很精准地贯穿了那只雪斑丧尸的脑袋，把它射死当场！

    “郭天！姐的箭术怎么样”安娜很得意地回过身来问了房间里的郭天一声。

    没有人回答，这让安娜不由得很是奇怪，这好象不是郭嘎嘎的风格啊他即使是不夸赞她，这时候也应该嫉妒几句才对吧

    回过身来之后，安娜不由得傻了眼……房间里居然空无一人！别说郭天了，连张萌迪都消失了，消失得一干二净，就象根本没存在过一样。

    “别玩啊！躲哪儿去了”安娜四处张望了一圈，但仍然没找到郭天和张萌迪的下落。

    “安娜姐，我在这儿。”张萌迪向安娜喊了一声，安娜吓了一跳，然后就看着张萌迪很突兀地从地上站了起来，然后是嘎嘎笑着的郭天。

    “你们……”安娜一时之间有些反应不过来了。

    “郭天的伞，有一项隐身的魔法，只要躲在伞背后一动不动，从正面看过去就看不到他们了，但从背后和侧面仍然能看到。而且他们只要一动。隐身效果就消失了。”柳乾正好走了进来，看到这一幕向安娜解释了一下。

    “隐身”安娜看着郭天皱起了眉头。

    “嘎嘎！那天进入梦境的时候，我在幻想如果我能隐身就好了，然后我就找到了这把遮天伞，给我的任务也是杀死一只雪斑丧尸，就可以得到这把能隐身的遮天伞！”郭天很得意地向安娜炫耀了起来。

    “哼！好污的魔法啊！亏你想得出来！”安娜看向郭天的神情顿时警惕了起来。

    “污安娜姐为什么这么说啊”张萌迪一脸困惑的神情。

    “你以为他弄这隐身魔法想干嘛他就是想偷窥我们洗澡。所以才幻想这样的魔法，没想到居然让他得逞了！柳哥哥！这样不行，你得重新给他发布个任务！”安娜越想越觉得今后会不安全，只好向柳乾求助起来。

    “这个……任务不是我发布的，我改不了。”柳乾摇了摇头。

    “嘎嘎嘎嘎！一伞在手，天下美女尽在我手！嘎嘎嘎嘎！”郭天更加得意了。

    “萌妹妹，以后我们洗澡什么的，一定要有一个人守在他身边，不然太不安全了。”安娜见求助柳乾无效。只好向张萌迪提了出来。

    “是的哦！郭天小色狼！”张萌迪也警惕了起来。

    “你们不用这么紧张，他想隐身就必须躲在伞后面，这伞不透明，他不动什么也看不到，一动就失去隐身效果了，所以还是什么也看不到。”柳乾只好劝了两个女生几句。他对郭天拥有的这魔法还是很高兴的，至少可以在战斗中帮着保护奶妈的安全。

    “不会吧这么衰”郭天听到柳乾这么一说，连忙蹲下来试了试。结果还真如柳乾所说，躲在伞后面什么也看不到。一露头隐身效果就消失了！这也太打击人了吧本来以为有了这隐身魔法，以后就可以窥尽天下洗澡的美女们了呢！

    “哈哈哈哈……”安娜和张萌迪却是幸灾乐祸地大笑了起来。

    ……

    “柳爷，我们在宁静市升到10多级，什么时候才能恢复”郭天向回到房间里的柳乾问了件正事。

    安娜也看向了柳乾，很显然她也很关心这个问题。

    “我们真正遭遇雪斑丧尸，所有队员猎杀并吸收到总和相当于一百只雪斑丧尸逸出的黑雾之后。梦境小镇会升级为县城，那时候我们就可以找回在宁静市5级时的实力和各项异能了。”柳乾回答了郭天，这答案他显然是从权杖那里得知的。

    “一百只雪斑丧尸太难了吧”郭天和安娜听到这个答案之后不由得有些泄气。

    “后悔冲过传送门了”柳乾问了二人一句。

    “不！绝对没有！”两人齐声回答了柳乾。

    “有个好消息，还有个坏消息，你们想听哪一个”柳乾沉默了片刻向二人又问了一声。

    “听好消息吧。”郭天回答了柳乾。

    “不！还是先听坏消息。再听好消息。”安娜否决了郭天，听了坏消息之后情绪会很沮丧，再听好消息才能重新振作起来，顺序反过来就不好了。

    “听安娜的。”郭天点了点头。

    “坏消息是……这几天权杖给我传递了一些信息，宁静市那边不可能一直平静下去，很快宁静市的第三次、第四次灾变就会依次降临。我们留在那边的同伴，到了第三次灾变、第四次灾变的时候，他们的处境很可能比我们这边更恶劣。”柳乾犹豫了片刻才开了口。

    “啊不会吧”安娜和郭天一脸吃惊的表情。

    “别忘了，我们进入的是颤栗世界。”柳乾提醒了二人一声。

    宁静市被收复后很平静的那几个月里，柳乾都一直有种不好的预感，他最终选择进入传送门，不仅仅是因为他天生喜欢冒险，更多的是要想办法继续强化自己。他根本不相信颤栗世界会让宁静市永久和平安宁下去，如果他一直留在宁静市，迟早更强大的玩家和更强大的丧尸、怪兽会出现在宁静市，摧毁宁静市现有的一切。

    权杖给柳乾提供的是一些支离破碎的画面，那些画面里出现了很多从未见过的强悍丧尸种类和凶猛的怪兽，然后是满地的尸体，而画面里的背景柳乾都无比熟悉，有新手村社区、监狱营地以及柳乾在那里的时候，安排修建出来的各种初级加工厂。(未完待续。)