    “二哥，发什么楞啊接着喝啊！”郭天拍了拍柳乾的肩膀，把手中的酒杯向柳乾递了过来，打断了柳乾的沉思。

    “小弟你喝得太多了！别再喝了。”安娜阻止了郭天一句。

    “要你管我和二哥说好不醉不归的！”郭天再次把酒杯举到了柳乾的面前。

    “喝！”柳乾依稀记得他好象是和郭天这么说过，于是也把杯子拿到了嘴边。

    “不许再喝了！”安娜从郭天手中把酒杯强行抢了过去。

    “喂！二姐你干嘛呢”郭天很不爽的表情。

    二姐柳乾拿着酒杯皱起了眉头，他隐约记得脑子里好象有什么疑问，好象与二姐有关来的……是什么呢

    对了，二姐今天穿的是什么颜色的衣服

    是浅绿****

    为什么脑子里会出现这个问题呢一开始思索起来，柳乾眼前又变得有些恍惚了，就象酒喝多了一样……他现在确实有些喝多了，柳乾连忙放弃了思考，终于让周围的一切重新稳定了下来。

    这种感觉实在太诡异了！

    “我好象不怎么喜欢喝酒……”大姐芊舟看着手中的酒杯，脸上露出疑惑的神情。

    “不喜欢喝就别喝了，不要学他们！”安娜从芊舟手中夺过了酒杯放在了桌子上。

    “你们有没有谁觉得现在的一切有些奇怪”柳乾试着向众人问了一声。

    “奇怪什么地方奇怪”众人一起看向了柳乾。

    “不知道。”柳乾摇了摇头，想要喝掉杯子里的酒，结果也被安娜一把夺了过去。

    “该回去了！再不回去明天的早操要误了！到时候罚死你们！”安娜站起了身来。向众人催了几句。

    “还早呢！才九点四十……”郭天看了看包房的挂钟。显得有些意犹未尽。

    “九点四十了！知道这里离市内多远吗公交车跑得快也要一个小时！回去都熄灯了！走啦走啦！”安娜把郭天从座位上强拉了起来。

    “走啦走啦！”芊舟、江金原和张萌迪也先后站起了身来。

    “走吧。”柳乾发现所有人都站起来了。也只好跟着起来了。

    下到一楼大厅里，餐馆里已经没有食客了，厅里的大灯全都关了，只收银台还亮着个小灯，剩下老板一个人守在那里，众人走了过去，江金原拿出钱包向老板结了账。

    “要不要这么节省啊只开一个小灯”郭天向老板抱怨了一声。

    “小本经营，能省则省。”老板笑笑地回答了郭天。然后把手中的零钱找给了江金原。

    “老板，你开个灯，我去上个厕所。”郭天向老板提了出来。

    “嗯，我也要去上。”安娜补了一句。

    “开关就是厕所门外面，摁一下就行了。”老板在柜台上做起了账来，头也不抬地回了郭天二人一句。

    想着回去近一个小时的车程，众人一起向厕所走了过去。餐馆的厕所在一楼大厅靠后门的地方，只有一个单间不分男女，郭天抢进去之后，其他人只好等在了外面。

    柳乾站在洗手池边。借着昏黄的灯光看了看镜子里的自己，总觉得什么地方有些不太对。但又想不起来，仔细想的话脑袋立刻就会发出轰隆隆的声音感觉很是难受。

    柳乾打开水龙头，弯下腰接了一捧冷水洗了把脸，主要是洗了洗自己的眼睛，这才重新站直了身体看向了面前的镜子……

    眼睛里有水，一切看得不太真切，隐隐约约柳乾发现镜子里的自己有些不太对，脸皮皱巴巴的活象一具干尸！除此之外，他身后站着的几人也全都变成了干尸，正用空洞洞的眼神一起向他看了过来。

    柳乾连忙用手使劲擦了擦眼睛，再次看向了镜子，里面没有干尸，就是安娜和芊舟他们在说着话，等郭天从隔间里出来。

    “见鬼了！”柳乾暗骂了一声。

    ……

    众人走出餐馆之后，老板就把餐馆的卷闸门哗啦啦地给拉了下去，看起来他们是最后一桌客人了。

    一阵风吹了过来，卷起了一些地上的落雪，带来了刺骨的寒意。

    “卧槽！好冷。”安娜抱住身体骂了一声。

    柳乾瞅了她一眼，转头看向了积雪的街道，这突然从温暖的包房里出来，被冷风一吹确实很冷，连他都忍不住打了个哆嗦。

    沿着小街往前走了大约五十米的样子，众人来到了一处站台那里，站台上写着‘冰湖镇’的字样。

    “6路公交车收班时间十点半，现在才……我靠！现在已经十点半了！”江金原看了看手表上的时间，一时间有些目瞪口呆。

    “不可能吧你的表肯定走快了，我们出来的时候才九点四十……”郭天不太相信地拿出一款老式手机瞅了瞅，结果也瞪大了眼睛，上面的时间显示确实已经十点半了！

    包间里的挂钟当众人进去的时候还是好的，而且一直在走，后来莫名地停在了九点四十分的位置，让喝多了的众人一直以为时间还不晚。这喝完酒出了门确认了时间才发现，现在都已经晚上十点半钟了！

    “让你们不要喝不要喝！结果喝到这么晚！这下好了吧从这里回市区的6路公交车十点半钟收班，我们是坐6路公交车过来的，这下没办法坐6路公交车回去了！”安娜一脸不爽的表情向众人抱怨了起来。

    “6路”柳乾似乎想到了些什么。

    “是啊！6路是唯一一趟跑这条远郊线的公交车了！收班了我们怎么回市内去”安娜不高兴地跺了跺脚。

    “叫出租呗！再不行二姐你脱光了衣服在路边拦个便车保证司机见着都会停，着什么急啊”郭天一脸不在乎的神情。

    “我扒了你的衣服你来拦车！”安娜冲了过来，还真的扒起郭天身上的衣服来，郭天不停地挣扎叫喊着，不过这都没什么卵用，不一会儿的功夫他身上的袄子就被安娜给扒了下来。

    “二姐，别啊……”郭天瑟瑟发抖的样子。

    “求我！”安娜一脸得意的表情。

    “求求你了，二姐……”郭天这情况也只能屈服。(未完待续。)