    “那我们还是赶紧逃走吧！趁着没有人注意，我们走了他们也就没办法找我们要医疗费和洗衣费了。”郭天连忙收捡了东西走去了病房门边，贼头贼脑地向外面瞅了一圈。

    “你怎么能这样呢这样也太不道德了吧”床位在门边的芊舟大声向郭天斥责了一句。

    “大姐，您高风亮节就别走了，一个人留在这里断后，我们五个先走了。”郭天说着便走出了门去，柳乾、安娜等人也都换好了衣服跟着一起溜出了病房，芊舟在犹豫了片刻之后，也只好咽下刚才说的话跟着他们一起离开了病房。

    当柳乾等人走出病房的时候，发现逃走这个决定其实根本没有什么意义，因为，外面根本就没有医护人员，到处都空荡荡的。这家‘医院’看起来很新，就像刚装修好的，但还没有投入使用的那种。

    没投入使用，却接收了六名严重车祸伤者

    这究竟是一家什么医院

    柳乾看着外面的布局，感觉着根本不象是个医院，更象是实验室之类的地方，昨晚女鬼穿的白大褂，也可能不是医院的白大褂，是实验室工作人员的白大褂吧

    他心里更加疑惑了。

    正当六人鬼头鬼脑、好奇地四处走动观察着的时候，他们的手腕上同时传来了一个声音。

    “现在已经过了早上六点钟，你们可以离开了。但是在每天晚上九点钟之前必须赶回这里来，如果九点钟之前不赶回来，你们就会发生各种意外然后死亡。”

    柳乾听到这声音之后才发现。他的手腕上居然多出了一块腕表！合金表环、暗银色流线型很是轻薄。没有什么重量几乎贴在手腕上。看起来象是未来科技的智能手表。

    “什么玩意啊谁给我们戴上的”安娜看着自己的手腕不由得皱起了眉头。

    柳乾看到这腕表的时候似乎想起了什么，但想多之后脑袋好一阵发晕，晕到神智都有些恍惚了，他连忙停止了这方面的思考。

    所有人和柳乾一起看向了各自手上的腕表，柳乾试了试想把它从手腕上解下来，但发现这腕表的表带居然没有任何接口，整个就是合金质地的，刚好就嵌在他们的手腕上。

    虽然嵌得很紧。但手腕并没有感觉到什么不适感，甚至不注意都感觉不到它的存在。屏幕上除了刚才那段话之外，柳乾在上面无论怎么摁、怎么扒拉，都没有能调取出别的什么界面来，感觉着完全不可操作。

    “这是什么鬼东西谁给我们戴上的”其他五人一起在那里议论了起来。

    “不管了！先回学校吧，等回学校之后有时间我们再到外面去找人把它解开。”芊舟向众人催了几句，她现在最关心的是早操不要迟到、不要扣学分的问题。

    “我们不会是被外星人抓了吧拿我们做什么人体实验”郭天脑洞大开地猜测了一番。

    “小弟你实在是想多了。”芊舟白了郭天一眼。

    虽然六人满心疑惑，但是现在已经六点多钟了，必须要尽快赶回学院才行，不然早操就要迟到了。他们所在班的杨导早操可是抓得很严。如果迟到了会扣他们的学分，这马上就毕业了。被扣了学分会是一件很麻烦的事情。

    下楼之后六人直奔一楼大厅的大门而去，出了大门离开大楼回头看过去的时候，发现这家‘医院’一共有6层楼。整个楼体外面都非常新，占地面积也很大，看起来应该是新修的建筑。

    ‘医院’正门上方的牌子还没有完全做好，上面只嵌着‘中心’两个字，前面应该还有几个什么字，但还没有安装上去。

    昨夜的雪已经停了，地面上到处都是积雪，离开‘医院’来到外面的街道上的时候，四周静悄悄的。街道两边全都是一些新修的花园小区或者花园别墅，看起来很高档的样子，但路边根本就没有什么行人，只是偶尔有一些装了防滑轮胎的车辆从路中间快速驶过。

    可能这里是新修的小区楼盘，都还没有售出吧然后现在的时间还太早，所以路边没什么行人也不奇怪。

    不多时一辆空出租车出现在了路口，众人连忙挥手把它拦停了下来，芊舟带着江金原、郭天和张萌迪抢着先坐了上去，柳乾一直站在路边发呆，安娜原本想要抢上去的，看到柳乾没动却是又犹豫着留了下来。

    “二哥二姐你们坐下一趟吧！正好说说亲热话！”郭天从车窗探出脑袋向安娜扮了个鬼脸。

    “去死！”

    安娜飞起一脚踹起了地上的积雪，却不料身体失衡仰面就要摔倒了下去。

    柳乾眼疾手快伸手兜住了安娜的屁股，把她扶了起来，感觉摸的地方不对，扶正安娜的身体后连忙又缩回了手去。

    “谢谢你。”安娜的脸红到了脖子根，看向柳乾的眼中却是洋溢着某种别样的神采。

    “没事儿。”柳乾连忙转过了头去，假装看路中间的车子。

    ……

    “刚才二哥摸了二姐的屁股。”郭天在车上向其他人汇报了一声。

    “别扯淡！”芊舟在郭天脑袋上打了一下。

    “我没扯淡！是真的！我要扯淡就让我蛋疼一辈子！”郭天立刻发誓诅咒起来。

    “你本来就蛋疼……”众人一起回了郭天一句。

    ……

    芊舟他们的出租车走了之后，柳乾和安娜二人继续在路口等着。不多时二人又等到了一辆空载的出租车，拦停之后坐了上去，让司机载着他们返回学院。

    “二哥，你在想什么”安娜凑到柳乾身边脸红红地问了他一声。

    “昨天夜里的事情，你们都不记得了吗”柳乾回了安娜一句。

    “什么事情”

    “算了。”柳乾摇了摇头，她脑袋都撞裂成那样子了，能记得才是奇怪了。

    安娜噘起了嘴，瞅了瞅看着车窗外的柳乾，假装瞌睡靠坐在了椅背上，然后偷偷向柳乾身边移了移，又移了移……终于靠在了柳乾的肩头上，这才露出一脸幸福的笑意睡着了过去。(未完待续。)