    “现在就走吗”安娜走到窗外向外面看了看。，

    “还不行，我要先去外面看看情况，那些雪斑丧尸可能还没有离开，现在出去一旦被它们遇上，我们也会被咬，然后象这些镇民们一样感染，最后变得和它们一模一样……”柳乾摇了摇头。

    还有一个重要的问题柳乾没说，那就是一旦离开了小镇，该去往何处的事情。实验室在取走魔柜之后，已经莫名地坍塌了，想躲进实验室根本不可能。当然了，即使是躲进去了，最后很可能会被活活困死在里面。

    而离开冰湖镇去往冻土市的路完全被雪崩堵死，从六兄妹的记忆里柳乾已经知道了，雪崩堵住的路口，两边是两道高达两千多米的绝壁。攀爬过去可不是件容易的事情，而且那些积雪碎冰并不稳定，强行攀爬很可能会葬身在积雪碎冰之中。

    难不成往回走走回雪山里面回到联络站去

    肯定不行，那些雪斑丧尸在雪地里如鱼得水，小镇上还有建筑什么的可以躲藏周旋，到了雪山上，只能任由它们蹂~躏了。而且雪山上找不到吃的，迟早会在上面冻饿而死。

    现在的情况就是明知道冰湖镇很快就要被数百甚至一千多雪斑丧尸占领，柳乾却想不到可以脱身的办法。

    当然，也有另一个选择，那就是杀死所有的雪斑丧尸和所有被咬伤的镇民。只是……在他们还没变异成雪斑丧尸之前下手，似乎显得太过于残酷了，而等他们全部变成雪斑丧尸。又太危险了。所以必须要做出一个选择才行。

    “要是我的梦神弓拿到手就好了。到时候我们也不用急着走了，就在这小镇上练级，等脑域进化到第二阶段，就不怕这些雪斑丧尸了。”安娜很遗憾的语气。

    “我有个好办法能帮你拿到梦神弓。”郭天开口向安娜提了出来。

    “什么办法”安娜半信半疑地看着郭天。

    “那些雪斑丧尸通过啃咬目标传播体内的病毒、达到扩大他们种群数量的目的。雪斑丧尸本体不好对付，那我们就从感染体下手。”郭天提出了他的想法。

    “从感染体下手什么意思”安娜有些疑惑的表情。

    “冒险出去劫持一个被雪斑丧尸咬过的人啊！然后捆绑起来等他尸变，只要它一尸变，第一时刻由你来解决，梦神弓不就到手了了吗你的梦神弓到手了。我的遮天伞就更容易了，我们目前的困境全部解决，嘎嘎！”郭天很得意地说完了他的设想。

    “看着一个人变成丧尸，然后弄死这么残忍的事情你也干的出”安娜摇了摇头。

    “郭天大坏蛋！”张萌迪不明所以地附和了安娜一句。

    “能救人我郭大侠肯定会去救，但是现在无能为力啊！打不赢雪斑丧尸，我们自身都难保了，还能管那么多”郭天摇了摇头。

    “那你觉得尸变是瞬变，还是慢慢变的然后变异成雪斑丧尸，还有个提升过程什么的万一杀的时候它还不是雪斑丧尸呢”安娜对郭天的说法有些动心了。

    “按照以前的经验，应该是要等上一段时间才能完成尸变的。可能要几个小时，身体机能慢慢向雪斑丧尸转变。”郭天想了想回答了安娜。

    就在这时候包房外面突然传来了一阵尖叫声。然后还有求救的声音，是张老倌的女儿李然的声音。郭天听到声音后连忙潜出了包房，向声音发出的方向看了过去。

    包房在餐馆靠街的一面，一楼的大厅上面有一半是敞着的直通房顶，出了三楼包房来到外面的走道里，护栏边可以很清楚看到一楼大厅里的情况。

    有一只雪斑丧尸不知道是怎么潜入进了餐馆里，张老倌和他的伙计、以及一楼餐厅里躲着几名顾客正用手中的木棍、板凳桌椅等试图赶走它。但那雪斑丧尸对这种小儿科的攻击浑然不惧，嘶叫着、跳扑着不一会儿的功夫就把他们好几人都给咬伤了。

    李然原本躲在三楼的某个包房里，刚才是在护栏边看到她爸爸张老倌的情况很危险，受到惊吓之后在那里尖叫和呼救。雪斑丧尸差不多把下面的人全都咬了，听到李然的尖叫之后，嘶吼了一声之后纵身跳上了二楼护栏外，准备上来嘶咬李然。

    雪斑丧尸的动作极为迅捷，轻轻松松可以跳上一层楼，如果它再跳一次就可以到达3楼了，也就是柳乾等人包房的所在之处。

    柳乾也已经来到了包房外，确认这是只落单的雪斑丧尸之后，便不再犹豫，立刻挥动权杖把一枚火球向试图跳上来的雪斑丧尸迎头砸了下去。

    雪斑丧尸被近距离砸了个正着，火球把它的头脸身体烧成了焦黑色，雪斑丧尸惨叫了一声从三楼护栏外跌落了下去，虽然没死，但是看起来受伤很是严重。

    柳乾一翻身也从护栏边跳了下去，下坠时双手在二楼护栏边缓冲了一下，随后他的双脚在一楼大厅里稳稳落地，落在了受伤雪斑丧尸的旁边。

    雪斑丧尸从地上爬了起来，又向柳乾嘶吼了一声然后冲了过去，柳乾权杖上又是一记火球飞出，再次近距离迎头击中了雪斑丧尸，这一击之后雪斑丧尸严重受伤，脑袋上皮肉无存烧得只剩下了骨头，它不敢再和柳乾硬扛，转身准备要逃跑了。

    刚才发生的这一幕，把整个餐馆一楼大厅里的人惊得目瞪口呆，先是这只不知从哪里闯进来的雪斑丧尸到处疯狂咬人，餐馆一楼大厅里几个壮汉都无法制服它，反而都被它咬了。

    然后三楼包房里出现了一个男人，居然手执电影或者游戏中才有的那种魔杖，发射出一枚枚的火球，把无比强悍的雪斑丧尸给打成了重伤，放弃攻击转身想要逃走了！

    柳乾当然不会让它逃了，追过去之后冲着它被烧焦的脑袋挥动合金拳脚一通狂殴，很快把这只雪斑丧尸打到了濒死状态，然后扛着它的尸体迅速爬回了三楼，把濒死的雪斑丧尸扔进了包房里。

    柳爷与璐璐的一万八千字番外已发布，发布在奥比椰的官方微信公众号上，可能很快就会删除的哦！微信搜公众号‘biye2016’即可找到，恳请您的关注。(未完待续。)