    “没有，三次检测的结果都一样，没有检测出任何细菌或病毒。”检测科护士回答了林程淳。

    “没有细菌和病毒，我们身上起了白斑、皮肤肌肉组织出现了韧化，这是什么道理是没有发现的新毒株吗”林程淳喃喃自语了起来。

    “林医生，你看看这是怎么回事”护士把一幅放大后的图像拿到了林程淳的面前。

    “你确信这些不是打印的油墨”林程淳有些疑惑地看着这张图片，这些图片里，细胞附近出现了一些黑点黑丝状的东西，正常细胞图片不应该有这种东西。

    而且只一幅图片上有，别的图片上没有。

    “不是油墨，是实际存在的。”护士把林程淳拉到了检测仪器前，让他自己观察，而且让他多看一会儿。

    果然，那些黑点黑丝是存在的，若隐若现，有时候能观察到，大多数时候又消失不见，所以拍摄下的图片里只有少部分图片可以看到它的身影。

    “林医生，到底是怎么回事啊”等待结果的镇民们有些着急起来。

    “仪器出了些故障，结果还得再等一会儿才能出结果！”林程淳没办法拿现在的结果向镇民们解释，只好拖延了一下时间。

    “到底是怎么回事嘛！”

    “唉呀！我好热，内~裤也不想穿了！”

    “别这样，要点儿廉耻……”

    “我饿了，我想吃人。”

    “我也想。”

    “喂！你们清醒点儿！你们不是野兽，是人。怎么可以想吃人呢”

    镇民们在镇医院大厅里闹嚷了起来。

    “郭兄弟你们从实验室里逃出来了”王殇发现郭天过来之后。很意外也很惊喜地迎了上来。

    “啊。”郭天应了一声。

    “你也被咬了”王殇看到郭天和他们一样不穿衣服一身的雪斑。突然意识到了什么，脸色不由得一变。他一直以为柳乾等人还困在实验室里，甚至被压在了垮塌的雪山下面，不然就过去找他们了。

    “是啊。”郭天只能承认了，这事儿不承认也不可能啊！一身的雪斑。

    “引路者……柳爷的情况怎么样”王殇向郭天又问了一声，身上发热不想穿衣服、皮肤上出现的雪斑，让稍微有头脑一些的人一想就能明白被咬的后果是什么，肯定是会变得和那些雪斑丧尸一模一样。

    现在王殇就指望着引路者能不能象预言中说的那样。引领他们这些信徒活下来了。但没想到的是，引路者身边的信徒也被咬然后感染了，这是不是意味着引路者也对这种感染毫无办法

    “柳爷那么英勇，当然不会有事儿。”郭天摇了摇头。

    “他现在在哪儿能带我们去见见他吗”王殇向郭天又问了一声。

    “柳爷正在紧急研制治疗雪斑病的神药，你们如果愿意配合我完成柳爷交给我的任务的话，柳爷制作出的神药就会给你们每个人发一份。”郭天想到了自己的计划，于是信口胡诌了起来。

    “啊有神药我们一定好好配合郭兄弟完成柳爷的任务！”王殇向郭天提了出来。

    “我的计划需要如此如此、这般这般……”郭天把王殇拉去了一边密语了起来。

    “好的，交给我吧！”王殇拍了拍胸脯点头答应了下来。

    安排王肆、曾释道、赵安琪等人回冰湖山庄准备各种要用到的工具之后，王殇让他的几名小弟在医院里大喊了几声，让所有病人和他们一起到外面去。说关于感染，他有重大消息向众人宣布。

    现在所有被咬的镇民全都六神无主。担心自己会变成雪斑丧尸，一些人甚至在那里低声哭泣着，听王殇的人这么一喊，连忙一起涌出了医院，来到了外面的街道上。

    “我有一个坏消息向大家宣布，也有一个好消息向大家宣布，大家请冷静，我先宣布坏消息，然后再宣布好消息！”王殇大声演讲了起来，他的声音很粗犷浑厚，就算不拿扩音器，所有人都听得很清楚。

    “坏消息是，那种怪物名叫雪斑丧尸，是丧尸的一种！丧尸真的出现在世界上了！而且这个世界也会因为这些丧尸进入末日！我们一旦被咬，就会感染变成和他们一样的丧尸！”王殇把坏消息说了出来。

    “啊你确定那我们岂不是死定了”

    “是啊！一点儿希望都没有了！”

    “扯淡！怎么会有丧尸呢别骗我！”

    “不要不要啊！”

    被感染的人群很绝望地叫喊了起来。

    “我还有一个好消息！好消息是，我认识几位朋友，他们是三域公司的高级科技人员！在丧尸爆发之后，他们就紧急研制出了一种神药，可以治疗我们的感染，让我们不会变成丧尸！”王殇把好消息也宣布了出来。

    “会有这种神药吗”

    “研制也不可能这么快吧”

    “肯定是骗钱的！”

    “这些白皮丧尸就是他们放出来的吧”

    人群再度议论了起来。

    “我没有骗你们！而且神药也不用花钱！我那位朋友现在需要雪斑丧尸的尸体来合成那种神药！如果我们想要自救的话，就跟我一起杀向雪斑丧尸的老巢！”

    “我朋友已经探查清楚了，它们一共也才十九只！杀死它们弄到它们的尸体，就可以制作出神药治疗我们的感染了！”王殇大声宣布了他的计划，当然也是郭天的计划。

    “杀死那些怪物你不是在搞笑吧”

    “是啊！它们有多厉害又不是不知道！”

    “别说十九只了，就算只有一只，我们也打不赢啊！”

    “是啊！我可是和它们动过手的！它们力大无穷，身外的皮比牛皮还硬！”

    众人纷纷摇着头，对王殇说的话根本就不相信，觉得他就是在说笑话。

    “是的！在我们被它们咬伤之前，我们确实不是它们的对手，但是，现在我们被它们咬伤了，我们的皮肤也有了白斑，也变得很坚韧了、我们的肉变结实了、力量也变大了！而且我们还有人数上的优势！”王殇继续鼓动着众人。

    又发了些月票红包，求领走。如果当前月票红包已领完，往上翻一下还有没领完的，感谢！叩首！柳爷与璐璐的番外2已发布，搜索微信公众号‘biye2016\'就可搜到，历史信息里可以搜到番外1，恳请您的关注！

    ……(未完待续。)