    “看来我刚才对安娜同学的形容还是比较贴切的嘛！她立刻用行动来证明了我观点的正确。”失忆人笑呵呵地评论了一番。

    “你怎么不去死”安娜伸手准备脱自己的另一只鞋，被柳乾伸手阻止并摁回了座位上。

    “啊，现在结果就快要出来了，指针缓慢地指向了……安娜同学！不，指针还在走动，进入到了迪迪同学所在的区域！指针会在迪迪同学这里停下来吗让我们拭目以待！很可惜，指针慢悠悠地滑过了迪迪同学所在的区域……”

    “指针停下来了！这次是真的停下来了！让我们看看这次参加记忆轮盘赌的幸运儿究竟是谁啊！他就是！我们的柳乾同学！恭喜你！柳乾同学！你很荣幸地获得了参加此次幸运轮盘赌的机会！”失忆人宣布了最后的结果。

    “不行！我要代替他！”安娜大声抗议了起来。

    “轮盘先生给出的结果是无法被改变的，这次的记忆轮盘赌只能由柳乾同学参与了。柳乾同学，你准备好了吗如果你准备好了，我们随时可以开始今天的轮盘赌。”失忆人否决了安娜的抗议，然后向柳乾问了一声。

    “我需要去上个厕所，大概五分钟左右。”柳乾站起了身来，向影厅外走了过去。

    “好的，我等你五分钟，请你快去快回。”失忆人点了点头，然后转身逗起了身边架子上的两只鹦鹉来。

    安娜连忙起身追了出去，在厕所附近拦住了柳乾，大声质问他为什么要抢着参与这记忆轮盘赌，不知道两人后来又说了些什么，然后安娜气鼓鼓地先走了回来，过了半分钟柳乾才慢悠悠地跟了进来。

    “我准备好了。你可以开始了。”柳乾重新坐下之后向失忆人说了一声。

    “好的！既然柳乾同学已经准备好了，那我们就不废话了！尽快进入今天的正题！现在是第一轮，我身边有一个写着很多与记忆有关的问题的轮盘，我转动它等它停下之后，指针指向的那个问题你必须在一分钟内答出来，否则就算失败！一旦失败可是会抹除你十分之一的人生记忆哦！”失忆人讲解了一下规则。然后他身边出现了另一个轮盘。

    这个轮盘分成了很多格子，每个格子里都写满了密密麻麻的小字，就算郭天跑到大荧幕边上都看不清楚，看起来根本就不想提前被人看到。

    “你快出题吧！”柳乾在面前的本子上涂画着，语气显得很有些不耐烦。

    “第一题！我们看看第一题究竟是什么为了不浪费时间，我决定轻轻地转动它一下，以免它象刚才一样转上好几分钟都停不下来。”失忆人说着轻轻地扒动了一下记忆轮盘。

    这一次记忆轮盘只转动了一分钟左右的时间便停了下来，并且指向了其中一个问题。

    “我们的第一个问题是：颤栗世界的某一天晚上，你和你的队伍在一家路边旅馆里歇息。半夜的时候有队员听到了旅馆后面的啸叫声，于是你带着两名队员穿过一片小树林和一个小山坡之后，来到了一座坟场里面。”

    “我们的问题就是，在经过这座坟场的时候，你身边的哪名队员被吓得一屁股坐在了地上”失忆人向柳乾问出了他的第一个问题。

    “有这件事吗”安娜和郭天相互看了一眼，很显然他们并没有这方面的记忆。

    “我那天晚上带着三个人，不是两个人。”柳乾一边在本子上涂画着，一边回了失忆人一句。

    “确实是……两个人。不过这不是我们这一轮问题的关键，我现在要问你的是。经过坟场的时候是谁被吓得一屁股坐在了地上请说出他的名字。你有一分钟的时间来回答这个问题，超过一分钟如果仍然没有答出，你就算输掉了这一轮，会被抹除十分之一的人生记忆。”失忆人催促了柳乾几句，与此同时屏幕的另一边飞过来一只计时器，上面快速进行着一分钟的倒计时。

    柳乾努力回忆着那天晚上的情景。现在他隐约记得他带着三个人去往后山，之所以他说是三个人，而失忆人说是两个人，是因为其中一个人是银河，失忆人很显然并没有把银河当成人类。

    现在柳乾主要记不太起来和他一起的另外两个人是谁了。这也让他无从判断究竟是谁在坟场里一屁股坐在了地上。看起来这记忆轮盘赌赌的就是记忆，那些平日里不太注意、随时可能会被遗忘的记忆！

    随着柳乾的回忆，大屏幕上的场景也发生了变化，除了那只倒计时的计时器之外，失忆人已经不见了，赌场也不见了，而是变幻成了柳乾此刻正在努力回忆的模糊记忆。

    因为柳乾无法记清楚他在银河之外还带着哪两个人，所以现在屏幕中那两人都只显示出一团黑影，根本无法辨认清楚是谁。而且那个时候安娜和郭天都还没有加入柳乾的队伍，所以他们在这个问题上也帮不了柳乾，只能靠柳乾自己去努力回忆了。

    “那还是我刚刚建立团队的时候，张胜利是我的副手，团队如果要分开行动，一般情况下，我会让张胜利留守，带上王德成在身边……但是，跌坐在水里的不太象是王德成，而是另一个人……”

    “对了！是韩广明，他值夜的时候听到了啸叫声向我汇报，然后我带着银河、王德成和韩广明去探查啸叫发生的来源，在坟场跌倒的人应该就是韩广明，他那时候胆子还比较小，后来才成长起来的。”

    随着柳乾的回忆，大银幕上的两个黑影也逐渐变得清晰了起来，显示出了王德成和韩广明二人。韩广明一脸惊恐地坐在泥水地上，王德成则站在他的身边。

    “跌倒的人是韩广明。”柳乾把答案说给了失忆人，这第一轮的问题显然并不是很难。

    “柳乾同学你确认这个答案吗不改了吗”失忆人向柳乾确认了一声。(未完待续。)