    现场剩余的这些感染者，不管是吃过药的还是没吃过药的，现在仍然全都处于昏迷状态。看起来被咬伤的感染者，无论是康复、还是彻底尸变成雪斑丧尸，需要的时间都很长。

    从现场的情况来看，吃了药的感染者身上的雪斑有逐渐减少变淡的趋势，而没吃药的感染者身上的雪斑仍然在持续增加，这让他们的外观看起来越来越象雪斑丧尸了。

    柳乾和安娜又给其中的十五人喂下了神药，把这十五人和其他没吃药的感染者拖离了开来，拖放到了吃过药的感染者那边。然后柳乾把余下的二十多名没吃药的感染者中还没捆起来的，全都捆绑了起来。

    正当柳乾忙完这一切，准备和安娜返回冰湖山庄地下仓库的时候，不远处的一栋民居里突然惨叫着冲出了一名中年女子，她手上全都是血，见到这边的柳乾和安娜之后，立刻向他们冲了过来。

    “求求你们救救我儿子！”女子神情惊惶地向二人求助着。

    “你儿子在家里吗”安娜向女子问了一声。

    “是的！他病得很厉害，刚才终于醒过来了，但是……我和他说话、摸他的脸，他张嘴咬了我的手，还发出怪叫……”中年女子把流着血的手掌给安娜看了看。

    “尸变开始了！”

    柳乾皱起了眉头，快步冲去房子的窗边向里面看了一眼之后，这才进入到那女子的家里，听着声音来到她家的卧室门边。从打开的房门向里面看了看……一只十二、三岁的雪斑丧尸已然从床边坐起了身来。看到柳乾之后立刻向他发出了一声嘶吼。

    但它现在显然还很虚弱。所以并不能立刻下床向柳乾扑过来，柳乾几步冲了过去，铁拳猛地砸向了它的脑袋，把它打倒在床之后，摁在床上一拳接一拳地继续狂砸着它的脑袋。

    “你别杀我的儿子！”女子从外面跟了进来，见到这一幕之后发疯般地向柳乾冲了过来，死死地拉住了柳乾的手臂。

    “松开！他不是你儿子！已经变成丧尸了！”柳乾向女子大吼了一声。

    “你滚啊！我不要你帮忙了！”女子使出全身的力气猛地想把柳乾从房间里拖拽走。

    就在这时候，脑袋被砸裂但还没有死透的少年雪斑丧尸。立刻挣扎着起身想要扑咬柳乾，柳乾一只手臂被女人死死地拉住，身体也被拉拽开，只凭一只手根本没办法对付那少年雪斑丧尸。

    情急之下柳乾一拳砸向了中年女子的脑门，把中年女子打倒在地之后，这才重新几记老拳砸在那少年雪斑丧尸的头上，把它重新打倒在床之后，摁住又是一阵狂殴，终于终结了它的性命。

    “她死了。”安娜探着中年女子的鼻息向柳乾说了一声，他刚才那一拳直接把她脑门处头骨击碎了。

    “死了正好。她被咬算是感染者了，尸体收了可以又制作一批神药出来。”柳乾想了想回了安娜一句。

    “我刚才应该拉住她。她只是不明白她儿子已经尸变了。”安娜摇了摇头有些痛苦的表情。

    “这个小镇很快会陷入很严重的危机之中，同时也是我们的危机，如果我们不能在危机全面爆发之前把梦境小镇升级到县城，我们什么人也救不了、甚至会团灭在这里。所以，有些仁慈可以收起来了，一切行动都必须首先保证团队的生存，你如果不能适应这一切，可以不用跟在我身边了。”柳乾的脸色冷了下来。

    刚才为了对付这只少年雪斑丧尸，情急之下他对女人出手没把握住力度，一拳把她给打死了。但如果他不那么做，那少年雪斑丧尸随时可能暴起咬伤他。

    “放心吧，我没有你认为的那么软弱！我说过，你不管做了什么，我都会全力支持配合你，也会一直守在你身边。”安娜咬着嘴唇回了柳乾几句。

    有时候，他真的太过于冷酷无情了，跟在他身边这么久，只要表现稍稍不合他意，他几句话就想把她赶走。如果想一直能陪在他身边，真的只能变成一只机器人才行吗

    “那就好。”柳乾象是想起了什么，快步冲出了房子，向刚才感染者聚集地跑了过去。

    来到感染者聚集地的时候，柳乾发现吃了药的感染者仍然昏迷着，但是没吃药的二十多名感染者，此刻却有几个醒了过来，但他们并不是很清醒，就象喝醉酒的人那样。

    其中一人在看到柳乾和安娜过来之后，脸上现出了狰狞之色，并且向他们发出了一阵雪斑丧尸独有的嘶吼声！

    “尸变全面开始了！”柳乾当然看出来发生了什么事情。

    “怎么办”安娜向柳乾问了一声。

    柳乾走了过去，把郭天先前扔在地上的工程电钻扛在了肩上，然后拖着一台柴油发动机来到了那二十多人附近。

    “要杀了他们吗”安娜向柳乾问了一声。

    “不是他们，是它们，你对它们仍然心怀仁慈”柳乾有些奇怪地看了安娜一眼。

    “没，我只是问问需要我帮忙吗”安娜摇了摇头。

    “当然需要，我需要你趁着它们还没有大规模苏醒的时候，把萌迪带过来，我们需要现场收尸才行了，而且会有大量的尸体要收。”柳乾说着拉扯下了雪斑头罩遮住了自己的脸，开动工程电钻猛地把钻头插~进了正对着他嘶吼的那只雪斑丧尸的口中。

    一时间血肉横飞，场面惨不忍睹。

    安娜连忙转过了身去，走了几步之后又回头看了柳乾一眼，这才快步向冰湖山庄的方向跑了过去。

    ……

    十几分钟后，安娜带着张萌迪回到了柳乾这里来，柳乾已经收工了，地上多了二十多具尸体。

    “它们体内全都逸散出了黑雾，梦境小镇的任务，现在应该推进到了57/100。”柳乾用地上的积雪清理着工程电钻钻头向安娜说了一声。

    “既然这些人都变异了，估计过不了多大会儿，那些躲在家里的感染者，也都要变成雪斑丧尸醒过来了。”安娜向远处的居民区瞅了瞅。

    微信搜索微信公众号‘biye2016\'可以看到本书很多精彩番外哦！(未完待续。)