    “这个主意不错，但是……昨天他们主动提出来的时候，征召他们肯定没问题，现在我们这状况，估计他们不会轻易上当给我们当炮灰。，”宫呈龙点了点头但又摇了摇头。

    “我们出发的时候，公司给了我们北方战区的密令，这密令的级别很高，他们既然是北方战区的士兵，我们就可以利用这密令强行征用他们，他们如果敢不从，我们完全有权力送他们去军事法庭，我想他们不会这么傻吧”俞阳接着说了几句。

    “嗯，有道理，我们再合计合计，把利弊权衡清楚了想个策略再去和他们谈。”宫呈龙点了点头，同意了俞阳的建议。

    装甲车队放慢了行进速度，十几名克隆人士兵轮换着在下面警戒，保护装甲车的安全，无人机又被放了回去，在几百米的高空中远远地监视观察着柳乾等人的动向。

    ……

    王殇等人走着走着，却是看到装甲车队停在了前方不远处，十几名克隆人士兵全都下了车在四周持枪警戒，但是并没有和尸群之间发生战斗。

    两名克隆人士兵向这边走了过来，武器都拿在手中，但是并没有指向众人，看架式应该是过来谈判的。

    “你好，请问你们的首领呢”两名克隆人走过来之后，为首的那名克隆人走向了王殇，头盔里的喇叭向王殇问了一声。声音显然还是昨天晚上的那名男子的，就是坐在装甲车里的俞阳的声音，并不是这克隆人士兵的。

    “我就是首领，有事情可以和我谈。”王殇回了克隆人士兵一句。

    “你好吧，只要你说话算数就行，我过来找你。是考虑了你们昨晚的请求，决定收容你们和你们合兵一处，保护你们的安全。”俞阳也没废话，直接向王殇提了出来。

    昨晚柳乾为了示弱，这些人说了合兵一处的事情，但当时他们根本就不屑一顾。根本不愿意带着柳乾这帮人。现在明显是他们的情势有些危急了，克隆人士兵损失厉害，宫呈龙和俞阳严重缺乏安全感，所以主动过来联系柳乾了。

    装甲车队的武器弹药多出了不少，但是没有足够的人手来使用这些武器弹药，在装甲车外面保护装甲车队的安全。所以宫呈龙和俞阳打主意想以提供武器弹药为条件，换取柳乾等人给他们提供外围保护，说白了就是给他们当炮灰。

    不然的话，就变成了他们装甲车队一路给柳乾这帮人当炮灰、当盾牌。这让宫呈龙和俞阳的心情很是不爽。

    不过这也不能怪柳乾，昨晚他们自己说的有事情由他们来搞定，让柳乾这些残兵不要惹出麻烦来就成，现在却是自己打了自己的脸，主动找上了柳乾这些残兵，但为了面子，话语里自然不能那么说。

    “保护我们的安全不用了吧昨晚我们找你们谈合作的时候，你们是怎么说的我看现在这情况就挺好。各走各的路，谁也别招惹谁。”王殇笑吟吟地回了俞阳几句。

    “各走各的路是你们一直跟在我们后面吧没有我们在前面杀丧尸。你们能安全抵达这里吗”俞阳听到王殇的话之后明显有些不高兴了。

    “你们不愿意的话，也可以跟在我们后面啊，没有人强迫你们走在我们前面。”郭天替王殇回答了俞阳。

    “你们！”俞阳听到郭天的话之后不由得气结。

    “有事说事，没事让开，没听说过好狗不拦路这句话么”郭天继续聒噪着。

    “行啊！我现在就和你们说说正事！我这里有你们军部的密令，我们可以强行征召你们这些士兵入队。如果你们不服从命令，我们可以把你们全部送上军事法庭！”俞阳语气严厉地向王殇等人训斥了起来。

    “滚犊子！你当你谁啊躲在头盔后面是不是怕我们看出你傻啊想求我们帮忙好好说几句人话！不然有多远滚多远！”安娜凑过来大声回绝了俞阳。

    “怎么和我们主管说话的呢”另一名克隆人开口呵斥了安娜一句。这名克隆人也是负责传音的，声音是俞阳身边一名男工作人员发出来的。

    “怎么和我家大姐说话的呢”郭天也冲上了前来，脸对脸盯着那克隆人士兵，双方各自抬起了手中的武器。

    “都冷静！冷静！”

    宫呈龙的声音从克隆人士兵的头盔里传了出来。让俞阳和那名工作人员控制的克隆人士兵收起武器退开了两步，郭天这才也向旁边退了开去。

    “他们不太会说话，各位请见谅，我是三域公司的宫主管，现在的形势是到处都是雪斑丧尸，如果我们双方不精诚合作的话，很可能都会死在这里，只有合作，才能一起活下来。”宫呈龙亲自出马和众人谈了起来。

    “我以为你们不会说人话呢！原来会说人话啊早干嘛去了”郭天挖苦了宫呈龙几句。

    “请不要再挑衅！有事谈事！我们的态度已经很好了！”坐在屏幕前的宫呈龙压抑着内心的怒火，不是现在的情势危急，他也不会这么低声下气找这群残兵谈判。但放低姿态之后，对方还如此的说话态度让他就有些受不住了。

    他们可是很尊贵的、很强大、装备很精良的三域公司安保部的特种部队，这种态度对这帮残兵已经算是仁至义尽了，这帮残兵居然还敢这么不给面子！真把他惹怒了，锁定目标一炮轰过去把他们全炸上天去！

    “好吧，我们可以考虑与你们的合作，但是鉴于你们先前和刚才的态度，你们必须要答应我们一些条件才行。”王殇拉回了郭天，向宫呈龙提了出来。

    “什么条件”宫呈龙耐着性子问了王殇一声，昨晚明明是对方主动提出来与他们合兵一处，他们不屑一顾不肯答应，现在被逼到这份上了，反而要他来求着这些人了，实在是太伤自尊了。

    先谈着吧，等熬过现在的危机之后，一定把你们这帮大兵全都送上军事法庭！

    今天3更已发，稍后还会有5724加更的第4更送出！现在票数到5768了，只差6票就还会有5774的第5更！再求6张月票！老魔拼老命连着爆更6天了，自我感觉写得很用心也很精彩！恳请兄弟姐妹们给个面子，再赏老魔几张月票吧！这么精彩的书您忍心不投张月票支持下吗感谢！叩首！(未完待续。)