    不过这种吐槽并没什么卵用，对柳乾现在面临的困局没有任何的帮助。

    一架无人机不知从哪里飞了过来，出现在了柳乾的前方上空不远处，镜头对向了地上的柳乾。

    奇了怪了！这里居然有无人机

    这架无人机的外形和三域公司的不太一样，不知道是谁放飞到这里来的……不过这似乎意味着雪山里还有其他活人的存在北方战区落单的小股士兵三域公司另外的实验室

    宫呈龙说过，冻土市出现了奇怪的干扰，他操控的无人机信号只能传到十公里左右，再远就失去控制了，不知道这架无人机是否也是这样的，如果是这样的，那么远程操控着它的人，岂不是就在附近十公里范围之内

    “喂！哪边是安全的我应该往哪里逃”柳乾冲那无人机大吼了一声。

    无人机似乎看到了柳乾在喊话，但它可能接收不到，所以没什么反应，仍然只是悬停在几十米的高空。

    柳乾知道这时候不可能指望别人，还是要靠自己才行，他咬着牙继续向前方的雪峰冲了上去，三域公司的雪地靴脚掌很大，虽然可以让他不至于深陷到积雪地面中，但穿着这种靴子跑路，确实是件很消耗体力的事情。

    刚才被柳乾踩着滑雪板甩开的尸群，现在逐渐拉近了和他之间的距离，看到它们那丑陋的嘴脸、不死不休地在后面追着、听到它们无比难听的嘶吼声，柳乾心里很有种想要冲过去狂砍狂杀一番的冲动。

    但这冲动还是只能按捺下来，且不说身陷在千多只丧尸的围攻中。一旦脑域能量耗尽、骨刃砍刀攻击力下降之后被包围住的事情了。就只这些漫山遍野不合逻辑、不停地从雪地下方雪洞里爬出来的雪斑丧尸都够柳乾喝一壶了。他知道他是杀不光它们的。最后只能活活被它们耗死。

    所以他现在能做的，还是逃，不停地逃、咬着牙往前逃，哪怕前面还是一座座的雪峰，而且会出现新的雪洞爬出更多的丧尸，他也只能逃，然后期待着能有什么奇迹发生，让他摆脱这些雪斑丧尸的纠缠。

    无人机似乎对柳乾很感兴趣。一直对柳乾进行着跟拍，柳乾跑它也跑，柳乾停下来它也停下来。

    “看笑话是吧看我有多狼狈是吧**~u！”柳乾一边跑一边冲无人机竖了根中指，他也终于冲上了前面的雪峰，正准备取出滑雪板再次开始疾速狂飙的时候，看着前方脚下的情况不由得傻了眼。

    “我日！我草！我**！我……”柳乾站在突兀出现的断崖边，把这二十多年人生里能想到的骂人的话全都骂了一遍。

    前方是深达百余米的断崖，断崖下方是零散的雪峰，然后巨深的冰缝，一望无际、一望无底。看起来很是恐怖渗人。

    而后面……是一望无际的雪斑丧尸！群情激愤地想要冲过来轮了柳乾。

    难道哥今天真的要在这里英勇就义了是不是应该先摆几个pse、高喊几声‘xxx万岁’再选个优美点儿的姿势纵身跳下去

    无人机悬停在了柳乾上空，柳乾抬头瞪了它一眼。总觉得它传来的细微的嗡嗡声象是在嘲笑他一般。

    尸群离得越来越近了，没有时间了！柳乾沿着崖边观察了一番之后，一咬牙踩着滑板纵身跳了下去！

    以前柳乾在现实世界里曾经挑战过七十度的斜坡速降，这断崖看起来至少达到了八十度，而且崖壁怪石嶙峋，有很多地方的岩石都从雪面中突了出来，所以速降的时候，下去的方向一定要掌握好，不然以这样的高速下冲，一不留神就有可能撞上岩石、甚至滑落到更陡峭的地带、直接摔进下面的冰缝之中，那样就绝无生还的可能了。

    跳下去之后，柳乾的精神顿时高度紧张起来，这下滑的速度简直和自由落体没多大区别了，他要不时地调整方向用滑板减速以免撞上那些露出斜面的岩石，同时还要在脑子里计算好下滑的路线，不能偏离既定方向太远，否则很可能落入旁边的万丈冰缝之中。

    高速下滑了一会儿之后，柳乾又多了件烦恼……那些不死不休一路追赶他的丧尸先锋队已然冲到了崖顶，在后方尸潮的推挤之下，前方的雪斑丧尸来到崖边后根本站立不住，一个一个地被推挤着向下面摔了下来。

    它们可不是跟着柳乾玩速滑的，它们都是抱起身体直接顺着山崖往下滚！如同一块块几十公斤、上百公斤砸落的巨石一样，只要柳乾被它们砸中，肯定会被砸飞出去，脱离了八十度的斜面。没有了脚下的积雪降速的话，柳乾将会直接被撞飞，从百余米的高空摔下去活活摔死在崖底冰缝之中！

    前面要躲避突出雪面的岩石，后面还要注意不被落下的雪斑丧尸撞飞，本来柳乾进行的就是在现实世界里从来没玩过的八十度垂直速降，还要在这过程中完成前方后方的观察和躲避，这简直已经超过了柳乾现在能承受的极限。

    目前他能做到的，就是滑行的方向尽量偏移、远离尸群下坠比较集中的区域，目光注视着下方的岩石，然后耳朵听着身后的动静，靠着一种本能去躲避，当然了，还得有一定的运气才行。

    好几只雪斑丧尸~肉~球从柳乾身边擦过，险些把他撞飞了出去，身后不时传来雪斑丧尸与岩石的撞击声，再这么撞下去，迟早柳乾要和它们一起滚飞下去了！

    就在这时候，前方突然没路了！八十度变成了大概负二十度的样子，从这里直冲下去的话，是一道深不见底的冰缝！所以只能调转方向了！

    但是往回滑的话，那边是尸潮滚落很集中的地方，简直都形成了一道丧尸瀑布了，柳乾如果从那边滑行毫无疑问、百分之百要被砸飞出去。

    电光石火之间，柳乾看着前下方的一块表面很光滑的岩石，做了个很大胆的决定出来。(未完待续。)