    老魔的微信公众号是biye2016，奥比椰的拼音（六个字母，一个也不能少）加上今年2016年四个数字，六个字母四个数字，一共十个字符，其他的都是假冒的，兄弟姐妹们不要上当。

    “也和你哥哥交待一声，别让他到处乱说。”柳乾想了想又补了一句。

    先前他没想到他会被困在新手村，所以做了什么也无所顾忌，反正拍屁股走人就是了。现在莫名被困在了这里，做事还是低调一些的好，谁知道这里会不会出现些很诡异的事情和势力

    “嗯，我会的！”王露佳点了点头。

    柳乾没再多说什么了，骑上雪地摩托车载上王露佳之后，发动了雪地摩托车向新手村的方向疾冲了回去。

    这里距离新手村并没有多远，先前离开的时候，因为那声巨响，柳乾担心发生了奇怪的事情所以一直在缓行。回来的时候就是全速行驶了，所以几分钟的时间，柳乾就骑着雪地摩托车带着王露佳返回到了新手村里。

    新手村中心广场的巨大电子屏公告牌附近很是热闹，在各个地方做任务的玩家全都集中到了村中心的广场上来，一时间聚集了有百余人，大多抬着头看向了从中心广场上的公告牌。

    公告牌上是钢才电子音说的那段话，然后还有一个倒计时，现在大概是上午11点半钟左右，倒计时显示的两个半小时的时间，倒计时结束时肯定就是下午2点钟正式开服的时间了。

    新手村的广场很大。看起来至少能容纳上万人。而且新手村被分成了a、b两个区。王鹏和王露佳他们所这边是a区。距离一公里之外还有个b区。一旦正式开服，a区和b区加起来，容纳进两万名新玩家一点儿问题都没有。

    以前的a区和b区之间是连通的，两个区里的内测玩家可以互相往来，但现在a区和b区之间也多出了一道垂直的蓝色波纹光幕，把a区和b区完全隔离了开来，不知道这是什么缘故。

    在宁静市的时候，柳乾从来没听说过有这种新手村的存在。无论是他自己走过的地方还是从别人口中听说的，都没有这种官方形式的新手村。至于玩家们自发建立的新手村，各项功能和这种官方新手村就完全没得比了。

    或许主城区那边会有很多类似的新手村，内测玩家大部分都在主城区活动，存在于主城区外、冻土市这里的这个新手村可能是个例外，不过这倒是变相地补全了柳乾对颤栗世界整个游戏的认识。

    或许只有走遍所有大岛和中心大陆，甚至补全所有的时间线，才能集齐所有的线索拼图。颤栗世界的幕后真相，也将一点一点地揭开它神秘的面纱。

    “终于要正式开服咯！”

    “肯定会增加很多小怪让我们杀经验，还有更多可以做的任务吧！”

    “听说有新手大礼包！”

    “马上就要被强制下线了。各位两点钟一定要上线啊！”

    “肯定的啦！一起组队做任务！杀到雪山外面去！”

    “各位再见了！”

    “再见！”

    玩家们都很兴奋地聚集在村中心广场上叽叽喳喳着，对内测玩家们来说。最兴奋的莫过于开服的这一刻了。而且当初参加内测时签的协议，内测的级别会保留在开服之后，这意味着他们会比其他新玩家拥有更多的优势。

    网游中一步领先，往往步步领先，这么真实、自由度如此之高的颤栗世界，可想而知开服之后会有无限的可能，真的很让他们期待啊！

    柳乾看着这些玩家们兴奋的表情，不知道该说什么好了，或许对极少部分象他这样的人对于被困在游戏里这种事情很无所谓，但大部分玩家只是过来休闲娱乐的，一旦知道自己被困在了游戏里再也回不去现实世界，一定会很崩溃。

    “一分钟后将启动强制下线！”新手村的电子音向玩家们又提醒了一声。

    “记住我说的话，下线之后，至少等到开服时间过了两个小时之后，打听一下新闻里面没有问题了，再考虑进不进来游戏的事情。我和你们说的会被困在游戏里不是骗你们，是真的会发生的，虽然有些耸人听闻，但我就是知道。”柳乾又小声向王露佳交待了几句。

    “好吧，我听你的，那我们暂时只能再见咯！”王露佳有些遗憾地向柳乾道了别，她其实很想再和他多呆上一会儿的，没想到系统要把他们全部强制下线了。

    “强制下线倒计时……”

    “十、九、八、七……”

    “三、二、一。”

    随着电子音的提示，新手村广场里聚集着的百余名玩家们一个一个地化成一团黑雾消失了，最后……

    只剩下了十几个人。

    这十几个人你看着我、我看着你，面面相觑，似乎有些奇怪为什么别人都被强制下线了，但他们仍然被留在了服务器里。

    十几个人之中，就包括王鹏、王露佳、以及他们的朋友莫凡、珂铭、李清逸以及他的女友田莎莎，然后是一些他们并不太认识的玩家。

    原本王露佳带着柳乾混在人群中，并没有和她的那些朋友会合，现在百余人只剩下了这十几个，互相之间很容易就看到对方了。

    “咦为什么我面前的系统菜单不见了”一名玩家站在那里有些奇怪的看着自己面前，用手在面前的空气里四处点按着。

    “我的也是！”

    “我也是，怎么我们没有被强制下线”

    “感觉不太对啊！我怎么感觉着我象是进入游戏里了”

    “对啊！我头上的感应头罩呢我的vr眼镜呢怎么摸不到了”

    剩余的十几名玩家在相互看了一眼之后，似乎变得有些惊慌起来。

    柳乾看了看身边的王露佳，不由得皱起了眉头……很显然他的这位恩人，现在也在这十几名玩家之列，并没有被强制下线，而且听他们刚才说的话，他们似乎是被提前困在游戏里了

    事情有些复杂了啊！

    “完了完了！”王露佳的手也在周围四处点按着，然后摸着自己的头脸和身体。

    “怎么了”柳乾明知故问了一声。

    “好象事情不太对！我现在是在哪儿”王露佳脸上的神情变得无比惊骇。

    一堆月票红包求领走！领走月票红包就是对本书最大的支持！喜欢这本书、支持这本书，就把红包领走吧！跪求！(未完待续。)