    也有少量想要取巧的玩家，选择了手雷、手枪的组合，这就是一个纯进攻性的组合，他们的考虑就是想办法杀死了其他玩家之后，就可以抢夺他们身上的全覆式防弹衣以及其他武器了。∑，

    当然了，这种选择也很冒险，就是在赌运气，因为大混战一旦开始，他们很可能会成为对方首先攻击的目标。

    在柳乾的眼中，就算这些新玩家比他们当初的时候多了一项初始装备，但意义也不是很大，不管这些1级的新玩家们如何选择，顶多就是早死和迟一点死的区别而已。原本他还觉得这些出生在新手村的玩家，比起当初的他要幸福了很多，现在看来，还不如当初的他。

    至少那时候的他打不赢还可以逃、可以选择自己的命运，而这些玩家，只能被困在这么狭小的新手村里，展开一场死亡率无限接近百分之九十九点九的残酷杀戮！

    “杀戮游戏即将开始！当杀戮游戏开始之后，只有a区和b区一方的玩家全部被杀死，或者最终的人数少于二十人，小游戏才能进入第二阶段。玩家们努力吧！争取成为最后活下来的人！”电子音进行着最后的战争动员。

    “还有第二阶段有没有搞错”

    “如果一个区里活下来的玩家人数超过20人呢”

    有部分玩家大声问了起来。

    “如果一个区里活下来的玩家人数超过20人，那就开启同区玩家互杀模式，直到杀得剩下20人为止。”电子音听到下面乱七八糟的询问之后。选择性地补充解释了几句。

    “这太无聊了吧先是a区和b区之间互相杀戮。然后杀光了一个区之后。自己还要自相残杀！这意思是让我们两万人怎么的都要杀到最后二十人为止！”

    “对啊！这游戏的设定也太操蛋了吧！以前从来没玩过这种杀玩家可以得经验值的游戏！简直没有底线！”

    “死亡就是真正的死亡，两万人就这么死在了这里，太残暴了！怎么没有人管呢”

    “太过分了！我不想杀人！我也不想被杀！”

    “我要回家！妈妈救我！”

    “求求你放了我吧！我没做过坏事啊！为什么要这么对我！”

    “你们都不要杀我啊！我好害怕！”

    “……”

    听到电子音宣布杀戮即将开始之后，很多玩家害怕得哭喊了起来，希望这一切不是真的，只是一个恶梦，恶梦醒来之后，他们仍然呆在自己温暖的家中。只是在玩一个游戏而已。

    ……

    “战斗马上就要开始了，首先的一点，所有人都必须保持镇定，不要离开团队太远，听清楚我说的每句话，服从我的指令，我会尽最大努力帮你们活到最后。”

    “杀戮开始之后，我和你们级别不一样，只能给言语上的帮助，无法火力保护你们。你们只能靠我给你们的那些强力武器装备来保命了，另外还有你们想要活下去返回现实世界的信念！从这一刻开始。让自己强大起来吧！”柳乾回身向身边的众人动员了几句。

    “我们一定能行的！加油！”莫凡看了珂铭一眼，也大声喊了一句。

    “加油！”众人的声音有些颤抖，但是求生的欲~望终究是被调动了起来。

    ……

    “倒计时已结束！a区和b区之间开放！”随着电子音最后的宣布声，一阵轰响之后，a区和b区之间那道隔离光幕突然就消失不见了，就象从来都没有存在过一样。

    广场里玩家们的哭喊声更大了，一些不知死活的热血少年从广场里冲了出去，向b区的方向冲了十几米之后，见没有人和他们一起冲，于是又退了回来。

    面前视野打开地图之后，可以看到b区那边的玩家红通通的一大片，和a区这边的玩家绿油油的一大片面积差不多，估计也是万余人。

    现在这两万人，莫名其妙被分成了两个阵营，然后要开始一场并非因仇恨引起的莫名其妙的战争和杀戮。

    “柳大哥，我们现在怎么做”众人向柳乾问了一声。

    “检查一下是否把我给你们的雪斑皮甲、还有外面的全覆式防弹衣是否都装备好了，然后拿着佳佳给你们的武器出去杀人！以你们这样的武器装备，足够你们升到5级以上了，当佳佳的武器不够用之后，再拿我给你们的武器出来，基本上没有人可以打赢你们。”

    “在战斗之中，一定要放下你们的同情和仁慈，记住颤栗世界是很残酷的，一旦死亡是真正的死亡！别让你片刻的犹豫葬送了你回家的希望！”柳乾回答了众人。

    “如果觉得杀人下不了手，想想你们以前玩过的那些网游吧！不要把b区那些玩家当成真人，当成游戏里的角色就好，当成是在玩一个vr眼镜的游戏！这样你们杀人的时候心里就没有什么负担了!”莫凡在柳乾说完之后，又向众人补了几句，他比柳乾更理解珂铭他们现在的心理状况。

    小队在柳乾的带领下，离开房间走出旅馆来到了外面，外面的玩家大部分都是军绿色的制服，众人从衣着上倒是很容易就混入了人群之中。

    只是柳乾这群人头顶的级别，在众多只顶着一颗星星的新玩家们面前还是显得有些显眼。仰头看到自己头顶上的5颗星星，柳乾突然想起了一件事，就是他的权杖可以修改自己腕表中显示的级别。于是他试了试这个功能，结果发现这个功能在这里能用！

    当柳乾用意念把腕表中的5级显示成4级时，头顶上的星星顿时少了一颗，修改回来之后，头顶上的星星又恢复到了5颗。

    以前这功能几乎没什么用，现在倒是很有些用，可以在混乱之中随意修改自己头顶上星星的个数，迷惑同级别的玩家不攻击他，而自以为和他同级别的玩家，却是被规则所限无法攻击到他。

    当柳乾观察着四周其他玩家没再关注他们这边之后，悄然把头顶的星星减了一颗，假装成4级玩家混进人群之中。(未完待续。)