    “这是怎么奇葩的一场战争啊”柳乾看到视野里的一幕不由得有些发楞，在新手村人工智能那忽左忽右、不停改变的规则之下，前一刻b区还一路高歌、气势如虹，下一刻便如丧家之犬一般被a区打得找不着北。

    战局的发展可谓是诡谲莫测，谁也无法料定下一刻会是哪个区占据优势。

    最终，一名a区的1级玩家，很‘幸运’地从一个超大型宝箱中开出了黑金战甲，他立刻把它套穿在了身上，在身边一众玩家们艳羡的目光中，向a区这边逃窜了回来。

    柳乾远远地看着逃回来的这名玩家，提前表示了对他的同情……以他1级的身手，想要保住如此强大的战甲几乎是件不可能的事情，匹夫无罪，怀璧其罪，这名玩家注定要被一众高等级玩家追杀到死。

    就连柳乾自己，也绝不会让这件黑金战甲从自己眼皮底下被带走，到时候争抢起来，谁敢拦他，格杀勿论。

    丛林里的一百个超大型宝箱全部开完，双方的1级玩家也各自鸣金收兵，退回到了各自半边的丛林以及所在的区里，一些零星的枪声过后，战场再度沉寂了下来。

    没有了宝箱的刺激，没有了那些进取心强烈的1级玩家的带领，没有了被杀的生存威胁之后，余下的两区那些1级玩家显然都没有拼杀到死的觉悟。

    1级玩家不冲锋，高级别的玩家更不会冲锋……他们无法攻击数量上占据绝对优势的1级玩家，难道冲过去白白给对方当靶子送经验值大礼包

    柳乾看着战场中的形势。估摸着新手村人工智能对这一幕肯定很不爽。又要想办法改规则了。虽然不知道新手村人工智能究竟在想些什么。但它的目的已经很明确了，就是要让所有玩家不停地厮杀，一直杀到只剩最后二十人。

    “你们怎么又停下来了”电子音如期响起，一副气急败坏的语气。

    “你去死！”

    “你怎么不去杀你妈啊”

    “……”

    玩家们立刻用各种谩骂回复了电子音。

    “既然如此，那么从现在开始，不同区的玩家不论级别都可以互杀了！但杀同级和同级以上的才有经验值，杀比自己级别低的没有经验值可拿！”新手村人工智能果然宣布了新的游戏规则，弥补了先前规则里的漏洞。

    “高等级的玩家可以杀低等级的！太不公平了！”那些先前一直没参加互杀。到现在还停留在1级的玩家大声向电子音抗议了起来。

    “对啊！还是刚才的规则更合理一些！”更多的1级玩家附和了起来。

    “刚才已经给了你们机会，极度压制高等级玩家，让1级玩家拥有最大的优势可以提升级别，但是你们呢做什么了呢什么也没做！现在开始叫喊不公平了啧啧啧……我真佩服你们的逻辑。”电子音一副很不屑的语气。

    那些1级的玩家顿时没话好说了，刚才那段时间确实是他们这些1级玩家升级的最好机会，可惜他们一直躲在后方不肯到前面冲锋。现在规则一调整，他们再想象刚才那样升级就不可能了，再想升级的话，风险至少比刚才大了好几倍。

    “抓紧时间提升自己的级别吧！不尽快提升级别，后面的规则对懒人会越来越严厉！说不定同区互杀都会提前进行的哦！我喜欢的是努力升级变强的玩家。不努力的玩家迟早都会被淘汰！”电子音又补充说明了几句。

    “你凭什么这么做啊”

    “滚犊子！”

    “……”

    玩家们又回了电子音一堆的谩骂。

    “为了增加游戏的趣味性，我决定临时开放公会系统。加入公会的玩家，所加入的公会人数达到20人，杀死敌人的经验值翻倍，达到100人，杀死敌人的经验值再次翻倍！达到1000人，杀死敌人的经验值再再次翻倍！”

    “玩家加入公会一小时后才能脱离公会，脱离公会之后也需要过一小时才能再次加入别的公会。”

    “公会成员可以共享公会的储物柜，由公会会长统一调配装备资源，玩家脱离公会或公会解散时，公会成员的装备武器将物归原主，但损坏的、消耗掉的不予返还。”

    “好了，你们继续玩吧，尽快打出个结果来，别让我等太久。”电子音不知道是不是累了，或者是厌烦了，重新制订了规则之后又陷入了沉寂之中，似乎一时半会儿不会再开口讲话了。

    听说建立公会加入公会，杀敌时经验值翻倍，玩家们的讨论声顿时又热烈了起来。柳乾试了试，确认了他可以建立公会，但是现在5级的他能建立的公会最高只能2级，最多能招募10名公会成员，提示上说只有公会升到3级才能招募20名成员。

    公会从2级升到3级很简单，杀死对方16名1级玩家、或者8名2级玩家、或者4名3级玩家、2名4级玩家，或者任意一名5级或5级以上玩家，就可以升级了。

    也就是说，如果柳乾想经验值翻倍的话，必须要建立公会，然后把公会升到3级，再招募到20名公会成员才行。

    “安静！安静！你们想升级吗想变强吗想活下去吗想返回现实世界吗我们是‘千帆’公会的，我们会长任千帆已经8级了！公会里7级、6级的高手都有十几个！现在公会已经5级，可招募一千人杀敌经验值翻八倍！”一名头顶上顶上七颗星星的玩家，站在广场一处岩石上拿着个扩音器大声向广场里的新手玩家们宣讲着。

    “我怎么只能建立1级的公会他们的公会怎么一建立就5级了难道因为他们会长8级的缘故”莫凡有些纳闷地问了柳乾一声，电子音很懒，很多规则都没有细说，玩家们只能自己尝试和琢磨。

    “可能吧，不过我感觉着这又是一个阴谋，一旦建立公会或者加入公会，就会中了那电子音的圈套。”柳乾沉思着回了莫凡几句。

    万字番外张萌迪篇送出！发布在微信公众号上！求月票！求月票！求月票！

    老魔的微信公众号是biye2016，奥比椰的拼音（六个字母，一个也不能少）加上今年2016年四个数字，六个字母四个数字，一共十个字符，其他的都是假冒的，兄弟姐妹们不要上当。(未完待续。)