    “人已经死了，节哀顺变吧！我们必须要尽快离开了，不然都活不下去。”莫凡走过来催了王露佳几句。

    “不！不！”王露佳颤抖着身体看着面前身体被炸烂的哥哥，仍然无法从面前的这一切中回过神来。

    “走了，佳佳！”莫凡向李清逸使了个眼色，然后两人一左一右强行把王露佳架开了。

    “不……这不是真的……”王露佳从震惊中回过神来之后，一边走一边大哭着，无法相信刚才发生的一切。

    “小铭，还站着干嘛跟上来啊！”莫凡把王露佳交给了李清逸，回头向一直站在原地不动的珂铭喊了一声。

    珂铭摇了摇头，脸色很难看地伸手指了指自己的脚下。

    “你……”莫凡不由得脸色大变，抬脚向珂铭走了过去。

    “你别过来！你过来我就抬脚了！”珂铭向莫凡大吼了一声。

    “小铭你冷静！”莫凡连忙站住了，回想起刚才王鹏解除松发雷的一幕，莫凡一颗心顿时沉入了谷底。

    这种松发雷显然是不可能用别的东西压住的方式来解除的，就算王鹏这种专业的军事迷，都无法活着从那地雷上脱身，珂铭更加没有可能了。

    “别过来！”珂铭向莫凡又喊了一声之后，伸手把头盔摘下扔去了一边。

    “小铭你想做什么”莫凡向珂铭问了一声。

    “莫凡，我爱你。”珂铭哭了起来。

    “我知道！小铭你别激动，我会想出办法救你的。”莫凡用手势安慰着珂铭，然后试着向前走了一小步。

    “你退回去！听我把话说完！再敢过来我立刻死给你看！”珂铭取出手枪，拉开保险对向了自己的脑袋。

    “小铭你别冲动！”莫凡只好退了两步回去。

    “莫凡，我爱你。我的生活中如果没有你，我不知道我该如何继续……但是，我还有我的父母，所以我不能一直在这里陪你，请你原谅我！”珂铭一边哭一边继续说了下去。

    “我从来都没有怪过你，是我对不起你……”莫凡不知道自己这时候该如何安慰珂铭才好了。

    “莫凡。如果你有机会再见到我父母，告诉他们，我爱他们……”珂铭向莫凡又说了一声。

    “别冲动，你有机会再见到他们的……”莫凡安慰了珂铭一句。

    “再见了！”

    ‘砰！’地一声枪响……

    珂铭喊了一声之后突然扣动了扳机，她的脑袋上出现了一个血洞，身体摇晃着倒在了雪地上。

    莫凡猛地扑了过去，把站在他附近发呆的王露佳和李清逸扑倒在了雪地上，就在这时候，珂铭站立的地方发生了剧烈的爆炸。地面被炸出了一个深坑，珂铭的尸体被炸飞到了数米高的天空然后落在了深坑边的雪地上。

    “那个……节哀顺变吧……”李清逸从地上爬起来之后，安慰了神情有些发呆的莫凡一句。他才经历过女友逝去之痛，很能理解莫凡此时的心情。

    “我们继续走吧，再晚就走不了了。”莫凡站起了身来，摇了摇头，努力让情绪恢复了过来。

    “已经走不了了……”

    李清逸看着莫凡的背后，刚要抬起枪口。‘砰砰砰砰砰！’一阵突击步枪的声音，莫凡眼睁睁地看着李清逸嘴角溢出鲜血倒在了自己的面前。

    “放下武器！立刻放下武器！脱掉头盔！双手抱头跪在地上！”

    一阵叫嚷声之后。七、八名圣剑援军团的步兵冲了过来，团团地围住了莫凡和王露佳二人，并用枪指向了他们。

    很显然，那些松发雷就是他们布下的，这种地雷最令人讨厌的一点，就是有队友被困之后。不得不停下来救援，拖延了时间但救又救不了，爆炸声还能提醒敌人有人进入了地雷阵

    王露佳向莫凡瞅了瞅，莫凡无奈地扔掉了手中的武器，脱掉头盔。然后双手抱头跪在了地上。王露佳也只能照模学样，和莫凡并排跪在了一起。

    一名步兵长官走了过来，从身上取出了佩枪，拉开枪栓之后顶在了王露佳的后脑上。

    “别杀我！你问什么我都说！”王露佳全身颤抖了起来。

    “我没有什么要问你的。”那步兵长官很轻蔑地回答了王露佳，‘砰！’地一声扣动了扳机，王露佳后脑出现了一个血洞，一声不吭地倒在了莫凡身边的雪地上，两只眼睛还直直地看着莫凡。

    “唉！”

    莫凡仰天长叹了一声，他实在不甘心他的颤栗世界之旅，就这样提前结束在这里。

    “柳哥那边的情况怎么样”莫凡临死之前向薄荷问了一声。

    “重伤，被围困，逃无可逃。”薄荷很悲哀的声音。

    就在那步兵长官走过来手枪枪口准备对着莫凡后脑也来上一枪的时候，他身后的地面突然震动了起来，所有士兵都转回身去神情变得无比惊惶。步兵长官也回头看了一眼，瞳孔顿时缩了起来。

    成千上万的雪斑丧尸，在天空中几十只纯白丧尸的带领下，万马奔腾一般向圣剑营地所在的方向疾冲而来。

    “撤退！立刻撤退！”

    当步兵长官再度转过身来准备一枪崩碎了莫凡脑瓜子然后撤退的时候，一只低空飞行的巨型蝙蝠怪物正好向步兵阵冲掠了过来，几名步兵连忙向一旁滚闪开了，巨型蝙蝠怪物的一对爪子正好抓住了没来得及躲开的步兵长官，把他瞬间抓去了几十米的高空。

    片刻之后，步兵长官被从百余米高空扔了下来，发出了一声很长很凄厉的惨叫摔死在了下方的积雪地面上。

    一众步兵躲过这次的抓击之后，立刻向圣剑营地的方向疾逃而去，但更多的巨型蝙蝠怪物已然冲了过来，嘶吼着把他们一个个抓住带上了高空，然后从高空扔掷了下来。

    莫凡却是趁机冲向了珂铭脚下刚才炸出的那个深坑，经过深坑边缘的时候他伸手抱起了珂铭的尸体，纵身跳进了深坑里，把身体尽量收挤在了深坑下面的积雪之中。

    “小铭，我这就带你回家。”莫凡在怀中珂铭满是鲜血的额头上亲了一口，然后慢慢抚合住了她仍然大睁着的眼睛。(未完待续。)