    告诉你们一个秘密。

    老魔在27号准备月票换加更的时候，手中只有6000字的存稿。

    因为老魔根据以前的经验，以为28号顶多也就能求到200到300张月票就已经幸福得不得了了，29号、30号可能就求不到什么月票了，所以6000字的存稿，再加上当天码的字应该足够了。

    没想到兄弟姐妹们28号的时候，一共投了600票！

    老魔需要九更才行！

    6000字的存稿消耗一空，另外码了12000，终于把28号搞定了。

    想着28号投了这么多月票，29号和30号可能求不到什么月票了，于是老魔很得意地在28号晚上发了个单章，倚老卖老地说，老家伙都九更了，你们好意思不投几张月票意思下

    本来准备29号早上醒来之后，看到可怜的几十张月票，再倚老卖老向兄弟姐妹们卖个萌……你们不投票，那老家伙也只好偷懒一下咯！

    结果早上五点钟起夜顺便查看月票榜的时候，直接吓（喜）傻了。

    我的天哪！又是600张！

    老魔可是一点存稿也没有了。

    老魔直接吓（喜）得瞌睡都没有了，赶紧爬起来码字，不然就要食言了！

    码啊码啊码啊，一刻也不敢松懈，到了中午的时候，终于码了一万字出来，发了八千，还有两千字没整理出来。

    下午月票又涨到了700多张！

    为了不食言，老魔只能继续闷头再码啊码啊码啊！下午六点钟又码了六千字出来，赶紧发了三章上来，还余两千字没整理出来。，

    晚上又继续闷头码啊码啊码啊码啊！又码了四千字出来，终于……终于……终于把欠债还完了！

    一天码了两万字！对四十多岁的老家伙来说，这是个不可能完成的任务啊！这不可能发生的啊！到底是怎么回事啊

    老魔有多少年没这么疯狂码字过了怎么状态这么好啊战斗力这么强啊是不是返老还童了啊

    反正，码完今天第10更的这一刻，老魔感觉自己好伟大好伟大！应该要发一朵大红花挂在胸前表彰一下才对的嘛！

    兄弟姐妹们，你们是不是也觉得应该要表扬老魔一下投几张月票表扬一下老魔的拼搏精神可好

    老魔又困又累，要去洗了睡了，兄弟姐妹们你们明天早上还敢给老魔这样的惊吓（喜）吗

    我们月票总榜的第四名，敢不敢不要象以前那样一到月末就被人一再爆菊，敢不敢一直保持到明天晚上零时都岿然不动

    兄弟姐妹们，再翻翻票夹吧，如果还有月票，表扬一下这个老家伙可好

    爱你们。

    ……(未完待续。)