    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “我要怎么做把它整个挖出来然后，修好飞回去可我不会修东西啊”柳乾向无人机又问了一声。

    “挖……”

    柳乾终于感觉出来了，这声音不是无人机发出的，是薄荷在和他进行灵能通讯，很可能是运输舱里的灵能通讯中转装置虽然毁损严重，但并未完全损坏，导致了它的声音断断续续，每次只能说一个定，无法表达完整。

    柳乾知道他是无法救活张萌迪的，必须要借助薄荷和飞船的力量才行，另外薄荷似乎说过它有办法复活莫凡他们，所以，还是尽量想办法和它联系上吧。

    柳乾又开始了挖掘，经过两个多小时的努力、挖了烧、烧了挖，终于把整个运输机从尸山中挖掘了出来，然后钻进去把那些雪斑丧尸的尸体扔了出去。

    “饿死我了！谁给些东西我吃啊”柳乾向机舱里四处搜寻了一圈，可惜没找到任何能吃的东西。

    无人机从破洞处钻了进来，悬停在了运输机的某个地方，柳乾现在差不多有些明白它的意思了，停在什么地方，肯定是什么地方有问题。

    于是柳乾走了过去，在那附近的舱壁处检查了起来，很快他发现了有一处舱壁的挡板具有一定的弹性，在用力摁压过之后可以被掀开。

    档板里有一个指示灯在不停地闪烁着，亮光很微弱。不知道代表什么意思。

    指示灯亮着。说明运输机还没有完全毁损

    “我不懂这些东西啊！”柳乾回头向无人机摊了摊手。

    无人机似乎也很着急。但是现在薄荷连先前那种一个字一个字的声音都传不过来了，这让柳乾和无人机只能互相干瞪眼。

    过了一会儿之后，柳乾转过了身去，把刚才掀开的那块挡板旁边的几块挡板全部暴力拆解了开来，露出了里面的线路和各种设备装置。

    看起来这架运输机虽然使用了神域文明的符文科技，但也有部分设备使用了光脑文明的机械科技，柳乾不懂这些，不过他也不需要关心这些。他现在只需要知道薄荷究竟想让他做什么。

    “上下飞，是同意，左右飞，是不同意，明白吗”柳乾对着无人机的镜头比划了一番。

    无人机上下飞了两下，表示听懂了柳乾的意思，看起来无人机可以收听到声音信号并且传回给飞船。

    “这里这里”柳乾指着他掀开盖板之后露出的那些设备装置，一个一个地向无人机进行着确认。

    柳乾不懂电子机械方面的知识，但他能猜出来，薄荷让他维修的。肯定优先是灵能通讯方面的设备，只要把灵能通讯设备修好了。和薄荷重新取得了联系，后面的事情就好办多了。

    无人机一直左右摇晃着，直到柳乾指向了某个设备之后，它才上下摇晃了几下。

    “就是这东西了”柳乾蹲下了身子，在那里仔细研究着，然后伸手过去小心翼翼地四处探摸着，想弄清楚薄荷准备让他怎么修理这东西。

    这事儿应该不会太难，不然薄荷就算指引他走到这一步，他没那技术能修好的话，也没有任何意义。

    ‘叭！’

    柳乾感觉着自己似乎损坏了什么东西，他偷偷回头看了无人机一眼……还好，无人机的视线被他的身体遮挡住了，肯定没注意到。

    换个方向试吧。

    终于，柳乾打开了一个密封的盒子，一个特殊材质的盒子，软软的，但用手加压摁它的话，它好象又会变硬。

    柳乾从盒子里取出了一块拳头大小，透明但外形不规则的无色晶体。

    “难道是这东西吗”柳乾瞅了瞅手中的晶体，然后回头看了看无人机。

    无人机上下动了几下，看起来柳乾确实找对东西了。

    “然后呢”柳乾向无人机问了一声。

    无人机一动没动，估计薄荷此时心里很抓狂，不知道该如何向柳乾表达比较复杂的意思。

    柳乾又回过身去对着那空盒子研究了好半天，仍然一头的雾水，实在不明白薄荷想让他做什么。

    过了一会儿之后，柳乾把不规则水晶放回了盒子里，然后回头看了看无人机。

    无人机上下摆动了几下。

    “然后呢”柳乾摊开手向无人机又问了一声，他现在心里也很抓狂，他知道他找到了问题的关键点，但是最终该怎么解决问题，他还是不明白。

    如果江金原在就好了，估计他看上一眼就知道问题在哪里了，虽然江金原不一定见识过这套系统，但懂这一行的人，往往都有触类旁通的本事。

    “放进去，拿出来，放进去，拿出来……”柳乾一边做着这个无聊的动作，一边回头瞅了无人机一眼。

    无人机上下飞了几下，又左右飞了几下。

    “算了，我猜来猜去也猜不明白。”柳乾摇了摇头，回过身来之后，再一次把不规则水晶放回了盒子里。

    就在这时候，柳乾突然发现了什么。

    于是柳乾又把水晶拿了出来，然后又放了进去。

    当他把不规则水晶拿出盒子之后，旁边的那个微弱的一闪一闪的指示灯就彻底熄灭了，当他把不规则水晶放回盒子之后，旁边的那个微弱的指示灯便又开始一闪一闪起来。

    “这是个电池啊！”柳乾回过头来看向了无人机。

    无人机上下摇晃了几下。

    “电池没电了。”柳乾又说了一声。

    无人机上下摇晃了几下。

    “所以要换电池。”柳乾继续说着。

    无人机上下摇晃了几下。

    “新电池在哪儿”柳乾很高兴他每次都猜对了，于是向无人机又问了一声。

    无人机不动了。

    太复杂的语言无人机无法表达，所以柳乾只能自己琢磨了。

    这个水晶，应该是整艘运输机的能量来源，就象手电筒的电池一样。运输机受到尸族大军的攻击，不得不把能量全部转移到护甲上去，然后，能量在尸族大军的围攻之下消耗殆尽。

    正当运输机即将被彻底摧毁的时候，机甲兵杀了过来，杀死了大量的雪斑丧尸，把还没有损毁完全的运输机掩埋在了尸山之下。

    五月冲榜！发了海量的月票红包，恳请兄弟姐妹们给个面子领走，点击阅读页面右上角的方框可找到月票红包！感谢！叩首！

    月票加更活动到此圆满结束，感谢兄弟姐妹们的支持！稍后还有10900-1?的加更送出，完成月票加更承诺再睡！

    (未完待续。)