    seafx_wang！seafx_wang！seafx_wang！

    又一个白银大盟诞生了！

    28号9更、29号10更，30号，14更！三天更新了66000字！

    只有6000字存稿的老魔，自己都不知道是怎么完成这次壮举的。

    想表达的太多了！想感谢的也太多了！特别是想感谢seafx_wang兄弟，为什么把他放在这个单章的前面呢为什么还重复了三遍呢

    一百多万起点币的打赏，外加数百张月票红包，让老魔这次的爆发显得格外激~情！感谢的话都不知道该怎么说才好了！

    主要是老魔这三天来码字太多，现在脑子里一片空白，表达能力都出问题了，这短短的几段话组织了好半天都感觉词不达意，千言万语，还是一句感谢！

    还有更多兄弟姐妹要感谢，但老魔眼睛疼得都睁不开了，只能等缓过来之后再行统计感谢了！

    我爱你们！

    没有你们，以老魔这大把年纪，不可能再燃烧出如此的激~情了！

    我们的《颤栗世界》也终于没有在月末一泄千里，而是很坚挺地守在了月票总榜第五！你们每一位都是英雄！我要深深地感谢和虔诚地膜拜你们！

    五月的战火已经点燃，冲锋的号角已经响起，我们的征程是星辰大海！

    勇往直前吧！我的英雄们！

    让月票再次飞舞起来！让月票再次疯狂起来！

    （红包区有大量******待嫁，领走她们吧！）

    ……(未完待续。)