    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “组织太空舰队，探索和征服宇宙，一想到就让人无比激动啊！”莫凡脸上的神情更加陶醉了，和柳乾一样，这才是他想要的生活啊！

    “宇宙太远了，先想想眼面前怎么废了圣剑的总部吧，不然他们总会是我们前进道路上的威胁。”柳乾把众人拉回到了正题上。

    “他们的总部防守极为严密，偷袭几乎不可能，从外面强行攻进去的话，需要极为强大的武力才行。”薄荷分析了一番。

    “现在我们可以做难度二星的任务了吧”莫凡向薄荷问了一声。

    “嗯，可以了。”薄荷点了点头。

    “那我找一个奖励是给运输机加装武器的异空间任务吧，我们现在至少要把这艘运输机先武装起来，不然以后他们修好了战斗机，或者有更多的战斗机，我们还是只能逃。”莫凡想了想向柳乾建议了几句。

    “嗯，好主意，你安排吧。”柳乾点了点头。

    “不过说好了，下次咱别再相互坑了。”莫凡想了想还是提醒了柳乾一声。

    “上次可是你主动挑的事儿，不过你如果有心理阴影的话，就找个单人任务好了，我一个人去。”柳乾看出了莫凡的担心。

    “我怎么能不去呢放心吧！我好好研究一番，一定能寻找到一个最合适的任务出来！”莫凡不相信他每次运气都那么差，都能遇到上次那种事情吧

    莫凡寻找任务去了。柳乾则独自离开飞船在外面找了片空地。开始浪费起那些能量球来。

    上次收的尸山用魔柜祭炼出了大量的能量球。只要柳乾耗空体内的脑域能量达到一定次数，他就能晋入脑域第三阶段，现在冻土市的形势很有些复杂，各方势力争霸，而银河号似乎是最弱小的一方，所以他要尽快提升起自己的实力来才行。

    于是柳乾不停地对着天空发射着火球，幽蓝火球冷却时间一到，就发出一枚幽蓝火球。然后把能量球象吃豆子一样，几百几千地抓出来不停地吸收着。

    随着体内脑域能量一次次耗空，一次次补充满，柳乾感觉着自己的身体就象被融炼了一般，也在发生着某种奇异的变化。但因为没有前人的经验，他都是自己在摸索，所以他也不知道自己究竟发生了什么。

    这种脑域能量耗空再充满、充满再耗空，是很消耗精神力和体力的，就象一天之内不停地撸管，迟早会把自己撸死一样。柳乾赶在自己累瘫之前回到了银河号，倒在床上就呼呼大睡了起来。

    第二天醒来之后。柳乾继续撸……火球，正撸到高……潮……不，撸得高兴的时候，莫凡接通了灵能通讯，告诉柳乾他寻找到了一个合适的任务，可以给运输机加装一根机枪管。

    “任务名字叫‘惊天动地’，限定一到两人，期限一天，成功完成就可以让运输机有初始的武装了，而且完成这个任务之后，我们才可以接难度三星级的任务，获得更多更强力的武装。”莫凡把任务信息共享给了柳乾。

    单单看任务信息的话，其实看不出什么来，到底这个‘惊天动地’是怎么回事，只有去了异空间之后才能知道了。

    “你一个人去吧，我正在修炼神功，等我神功大成，我一个人就可以灭了圣剑。”柳乾却是不想去任务了，他现在正撸得高兴。

    “我一个人去”莫凡没想到柳乾会这么说。

    “害怕了”柳乾一边和莫凡说着话，一边继续向天空中撸着火球。

    “怎么会呢只是和柳哥一起去会感觉更有趣一些。”莫凡有些遗憾的表情。

    “下次我和你一起去吧，这次你一个人去。”柳乾觉得自己似乎有了快要突破的迹象，这时候只想继续撸下去。

    “好吧，那我一个人去了。”莫凡只能答应了下来。

    “以你的智慧，一定能活着回来的。”柳乾鼓励了莫凡一句。

    “那还用说”

    “记得走之前让薄荷给你的记忆做个备份……”柳乾向莫凡又交待了一句。

    “这意思是我回不来也无所谓对吧”莫凡听到这句之后不由得很是泄气。

    “哈哈……如果不是薄荷说规则限定，不能同时有两个相同的克隆体在同一个空间中存在，我倒是想让她克隆出几百个莫凡出来，然后全部派出去做任务，广种薄收，只要回来十几个，哪怕死了几百个也赚大了。”柳乾很没节操地笑了起来。

    “能不能别提‘广种薄收’这几个字”莫凡心情很不好地中断了灵能通讯。

    结束和莫凡的通话之后，柳乾继续对天撸着火球，虽然他感觉他身体内的变化越来越明显，随时都象是要突破一样，但整整撸了一天，撸到快要精……尽人亡撑不下去的时候，他还是没有撸到脑域第三阶段。

    能量球的储备还剩一半了，如果把这一半能量球耗完还没有能撸到脑域第三阶段，柳乾就只能找到别的尸山才能再继续下去了。

    回到银河号里洗澡的时候，柳乾脱了衣服之后不由得大吃了一惊，他发现自己除了合金手脚之外，身体正常皮肤外还粘附了一层黑色的粘液！他先前一直以为是撸火球撸出的汗液，没想到是这种东西。

    洗掉黑色粘液之后，柳乾摸着自己的皮肉，有一种焕然一新的感觉，就象是……这些皮肉变得比以前更结实了一样。

    为了实验自己的想法，柳乾拿了把匕首，试着刺割向了自己的肚皮，结果发现用力不够大的话，根本捅不进去也割不开，用上大力也仅仅只能捅~入进去一点点，他身体的皮肤肌肉在脑域第二阶段向第三阶段发展的时候，似乎变得越来越紧实坚韧了！

    没想到还会有这种效果啊如果真的晋入了脑域第三阶段、甚至第四阶段、第五阶段，自己会不会修成金刚不坏之躯到时候就算没有了雾甲，也没有什么能伤到他了

    真让人兴奋啊！明天继续撸，先争取撸到脑域第三阶段再说。

    (未完待续。)