    这么做算是给自己多了一道保险，孙杞在发现柳乾是个新人之后，立刻打起了他的主意，准备甜言蜜语欺哄住了柳乾，激发起柳乾对她这种美女的保护欲，后面的事情就很容易了。，

    “滚！”

    柳乾毫不客气了回了孙杞一个字，他一直很厌恶陌生人如此接近他，知道对方心怀叵测，如果不是不能互相攻击，他肯定直接把她拍飞了。

    “真有个性啊！”孙杞有些意外地瞅了柳乾一眼，先前的任务中，遇到这样的男性新人，看到她如此高的任务完成数，别说她主动接近他们了，只要抛一个媚眼过去，他们就会主动粘上来。

    任务开始后，她再冲他们撒娇几句，那些新人男玩家便很快热血上头，不顾一切地在她面前表现，到了关键时刻她再鼓动几句，就一不留神为了她把命都丢了，孙杞29个任务，至少有一半都是这么通关过来的。

    被她忽悠的不只新人菜鸟，甚至有一些任务数达到两位数的半资深玩家，都有被她忽悠得团团转的。

    这次看来要失算了，孙杞内心很有些生气但并没有表现出来，笑嘻嘻地找其他人搭起了话来。她长得漂亮，又有29次的任务经历，不愁勾~搭不到别的炮灰，只是其他人肯定没有新人那么好忽悠。

    “这位新人很高冷啊！”一位男玩家调侃了孙杞一句，很显然他注意到了刚才发生的一幕。这男玩家名叫刘宇轩，长得一表人才。现实世界里是个富二代。

    “高冷的新人总是死得快。”一位叫李子路的玩家嘲讽了一句。

    “那是。自以为是。自命清高，不把别人放在眼里，能不死得快吗”一名叫黄冠华的玩家附和了几句。

    这几个人看到刚才孙杞吃瘪的一幕之后，有意无意地嘲讽了柳乾几句，也不是和柳乾有什么敌意，只是老玩家对新人的一种天生优越感而已，另外也可以籍此和任务里的美女搭搭讪，以免任务过程太过于无聊。

    “阿弥陀佛。你们几位不要这么欺负新人，谁都是从新人走过来的。”一位名叫裘浮的玩家有些看不下去了，开口说了几句。

    “谁欺负新人啦我只是关心他而已，可惜人家不领情啊！”孙杞回了裘浮一句。

    “阿米陀佛。”裘浮没再多说什么了。

    “和尚也玩游戏”裘浮身边一位名叫陈尽言的玩家有些奇怪地问了裘浮一声。

    “我是一名教师，也是一名佛教信徒。”裘浮回答了陈尽言。

    “哦我也是一名教师，教物理的，你是教什么的”陈尽言很感兴趣地和裘浮攀谈了起来。

    “我教历史。”

    “教历史不错啊，其实我对历史也很感兴趣。”

    “……”

    “美女，你是从什么地方过来的”那边的刘宇轩等人和孙杞也热火朝天地聊了起来。

    “我是从天顶星来的。”

    “哈哈哈哈，美女你真会玩笑……”

    “我真是从天顶星来的。没玩笑，我所属的势力就叫天顶星。”

    “……”

    玩家们之间互相调侃着。很快就相互熟络了起来……至少是彼此间可以说话玩笑的那种熟络。

    颤栗世界里象柳乾这么孤僻的玩家并不多，正常玩家在陌生环境进行任务时，如果不是曾经有过敌对的行为，都会有主动抱团结盟的习惯。至少也要让自己不成为人少的一方，等需要互相之间竞争时再撕破脸不迟。

    虽然柳乾的性格已经没有初入颤栗世界时那么孤僻了，但他仍然没有和陌生人见面熟的习惯，就算做任务，也没有和其他人抱团结盟的想法。

    依据柳乾的猜测，颤栗世界里应该有很多类似于银河号这样的组织或者势力，能来到这个任务世界里的，多半都是同属于神域的势力，有些异空间的任务，隶属于不同势力的玩家无法遇到一起，但也有这种不同势力的玩家在一起任务的形式出现。

    不管是什么形式的任务，柳乾觉得只要保持足够清醒的头脑，对他来说都不会造成太大的麻烦，通过这些任务考验自己的各种分析、反应能力，得到奖励的同时也随时保持自己的智商不至少倒退，也算是一种不错的锻炼了。

    这次的任务一共有八名玩家参与，孙杞、刘宇轩、李子路和黄冠华四人暂时结成了一个小联盟，聊天聊得热火朝天，并且信誓旦旦地表示在之后的游戏中，如果不需要彼此之间对抗的话，就结成同盟互相帮助。

    裘浮和陈尽言两位教师通过攀谈也熟络了起来，看样子他们应该会在任务中相互帮助，也算是个小型的同盟了。

    另外还有两名玩家，一男一女，男的叫胡猛，女的叫陈尧，他们和柳乾一样比较沉默，一直一言未发，但他们的任务数都达到了20以上，看起来都是比较资深的任务玩家了。

    从冻土市的时间线来看，颤栗世界应该开服不久，这些玩家就已经做了二十多次任务，感觉有些不可思议，但颤栗世界的时间线似乎很有些混乱，谁知道他们来自于哪个时空又或者颤栗世界早就存在了，只是柳乾接触的时间比较晚而已。

    柳乾只是简单地想到了这些问题，但并没有准备深入去研究它们，因为根本没那个必要。他现在的精力，要集中在怎么完成任务上面，莫凡进进出出各种任务象游玩一样，柳乾可不想在这方面输给了他……当然不是因为好胜心，只是为了保持住自己清醒的头脑和冷静的思考能力。

    “任务即将开始！前方的禁制在倒计时结束之后将会被打开，你们有二十分钟的时间逃出这个山洞，如果逃不出去，就会永久被困在这里再也无法出去。”

    “这一路上藏有很多金币，收集这些金币会对你们下一步的任务很有帮助。所以，如果有可能，请尽量多地收集这些金币！”

    “十、九、八、七……”

    “三、二、一！”

    “出发吧！”(未完待续。)