    关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “你们这么欺负新人好吗本来我什么也不想说的，但现在我还是想问一句，如果他把金币给你们了，但你们还是不开门怎么办”黄冠华走上前去，假装主持公道地问了刘宇轩几句。

    “怎么可能呢他只要把金币给我们，我们保证开门！”刘宇轩回答了黄冠华。

    “不如这样吧，我做个中间人，让他把金币放在我这里，等门开之后，我再把金币交给你们，这样既可以保证你们的利益，我们也不担心你们拿了金币之后跑路不开门，大家觉得如何”黄冠华向众人问了一声。

    “嗯，这主意可行。”孙杞很赞同的样子。

    “反正比直接把金币给他们要好一些。”其他人也纷纷表示了赞同。

    “好吧，但你拿到金币之后，至少要先给我一半，我才开门，算是预付金。”刘宇轩和黄冠华讨价还价着。

    “嗯，这条件我可以答应。”黄冠华点了点头，他们在讨论柳乾手中金币的时候，就仿佛在谈论自己的东西一样。

    柳乾拎着金币袋子来到了铁门边，打开袋子抓了一把金币在手中，这一把有二十多枚的样子，然后他的袋子里看起来仍然鼓鼓囊囊的，里面至少还有五、六十枚，都是他辛辛苦苦从洞壁、地面上抠抓出来的。

    “快拿过来！”刘宇轩急不可耐地向柳乾伸出了手来，任务提示这些金币在后面会有大用。柳乾得了这么多。其他人都对他手中的袋子垂涎欲滴。

    “给我吧！我帮你做中间人暂存着！”黄冠华也向柳乾伸出了手来。如果不是玩家不能互相攻击，他们此时早就开始动手抢了。

    ‘哗哗哗哗’一阵乱响，柳乾却是把金币又放回了袋子里，然后抬起脚猛然踹向了面前的铁门！

    ‘砰！砰！砰！’

    柳乾铁腿铁脚的猛踹之下，铁门上下左右的石框发出很恐怖的声音，洞壁似乎都在摇晃，碎石尘屑不停地从上方掉了下来。

    “你疯了这铁门你绝对踹不开……”

    刘宇轩话音未落，铁门的门栓瞬间被踹断。铁门整个被从门框上踹飞了下来，直接把门背后的刘宇轩和李子路给撞飞了出去。

    其他队员顿时有些惊呆了，这样子也行虽然他们先前也考虑过强行撞开铁门什么的，但看到那么厚重的铁门，以他们被封印了能力的身手，想了想还是算了，没想到柳乾居然就把这铁门给踹开了！

    不过这也不奇怪，既然铁门边的密码锁是能被刘宇轩和李子路破坏掉的，说明这铁门也是能被破坏掉的，只是难度比较高。需要的力量比较大而已。

    看来这位新人很有几分蛮力啊！

    虽然任务里队员们不能互相攻击，但柳乾攻击的是铁门。刘宇轩和李子路是被铁门撞飞的，所以不能判定柳乾攻击了其他队员，他们被撞飞也只能自认倒霉。

    刘宇轩和李子路虽然狼狈，但好在受规则约束，他们也没有因此受伤，只是堵门讹诈金币的计划落了空，丢人现眼不说，什么也没得到，心中对柳乾不由得很是恼怒。

    “小子，别以为有几分基础力气，就可以在任务里横行！你最好是把袋子里的金币给我们分了！被我惦记上可没什么好果子吃！”刘宇轩走过来向柳乾恐吓了几句。

    “你几级了敢不敢把级别亮出来给我们看看我是一名13级的玩家，如果你级别没我高，最后是把金币交出来赎罪！否则后面的环节里我有的是办法整死你！”李子路在旁边跟着咋唬了几句。

    “对啊，按这种任务的尿性，后面少不了会有真实实力解禁后比拼的环节，你得罪了他们两个会很麻烦的，还是把金币分给大家吧，我们帮你说说好话这件事就这么算了，不然你后面很难做人的。”孙杞也很好心地凑了过来‘劝’了柳乾几句。

    “后面还有真实实力比拼的环节啊”柳乾若有所思的表情。

    “是的，你好好想清楚吧！到时候上天入地都没有人能救得了你了！”刘宇轩恶狠狠地回了柳乾一句。

    “你们这样欺负新人不太好吧”裘浮走过来劝了几句。

    “对啊！耽误这么多时间了，还是赶紧离开这山洞再说吧！”陈尽言也过来劝了几句。

    刘宇轩、李子路等四人对柳乾虽然很不爽，但目前的规则他们不能攻击柳乾，在裘浮和陈尽言的劝说下，又放了几句狠话这才又继续任务去了。

    过了铁门的关口之后，众人继续向前冲，沿路虽然还有一些金币，但有了前面铁门的教训之后，众人都不愿再落到后面，以免被前面的人设计给摆上一道，捡再多的金币也是白搭。

    柳乾被拉在了队伍的后面，看到有比较明显好弄的金币，就伸手过去快速抠出来，因为他挖金币的手法很快，倒是不怎么影响行进速度，当众人都集结在第二道关口的时候，柳乾也只比他们落后了十几米而已。

    第二道关口被几块巨石堵住了，众人用力推那巨石，根本就纹丝不动，而巨石的下方压着一个炸药桶，外面还有长长的引线，被困的众人此时正在激烈地讨论这炸药桶是否是个陷阱，决定是要点燃炸药桶炸开前方的通路呢还是另有什么玄机。

    “这么明显，肯定是陷阱。”

    “对啊！哪有这么好通过的”

    “别讨论了，炸吧！再讨论下去时间都过了！”

    “万一这是个陷阱，炸了之后，把我们活埋进去了呢二十分钟倒计时还有十分钟左右，再找找旁边有没有什么线索吧！”

    “还是炸了吧！”

    “我建议别这么冲动，再找找线索。”

    众人分成了两派争论了起来。

    就在这时候，谁都没注意到那位叫胡猛的玩家，从洞壁上取了个火把下来，直接走过去把炸药桶的引线给点燃了，然后向反方向快步跑开了。

    听到引线的哧哧声，看到胡猛跑开了，众人连忙停止了争论，争先恐后地向反方向逃开了。

    作者注：这是部黑暗向的小说，龙套角色全部正面形象而且不死的话，小说没办法写下去，所以书评区龙套楼里只能随机正面反面角色，而且随时可能被虐被杀。出个镜图个乐子而已，如有跑龙套的兄弟姐妹对这方面特别介意的，可在书评区提出来，作者看到后会用别的名字全部替换修改掉。

    ……

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)