    可能都意识到了自己一个人在这样的黑夜丛林里很难生存，又或者都很饿了，想要吃东西，从砍柴到烤肉的过程中，九名玩家没有再发生什么纷争，暂时显得很是和谐。

    几只野狼出现在了篱笆墙的四周，不知道是不是害怕篱笆营地里的篝火，只是远远地向这边嚎叫着，并没有靠近过来的意思。

    还有零星一些丧尸出现在了篱笆墙的四周，它们并不害怕篝火，闻到这边新鲜人~肉的气息之后，便张开双臂向这边猛扑了过来，然后被篱笆边的斜木桩给叉拦住了，玩家们冲过去乱斧砍死之后，把它们从木叉上踹了出去，让木叉能继续叉住其它靠近过来的丧尸。

    就在烤肉烤到一半、半生不熟的时候，天空中突然响起了一阵惊雷，然后斗大的雨点不要命地向地面上狂砸了下来。

    “我靠！有没有搞错啊”玩家们看着天空不由得骂了起来。

    虽然天色一直阴沉，但在颤栗世界里生活了这么久的玩家，对阴沉的天气都很习惯了，甚至都没觉得天气阴沉和下雨之间有什么必然的联系。但现在这场雷暴雨，来得显然很不是时候，浇熄了篝火，意味着在附近游荡的野狼将会无所顾忌地冲入篱笆营地之中攻击玩家们。

    雨越来越大，玩家们并没有东西可以遮雨，而且这么大的雨也没办法遮，一个个淋得透湿，只能看着篝火一点一点被雨水给浇熄了下去。

    柳乾从烤狼身上扯下一条半生不熟的腿，就着血水啃咬了起来。虽然脑域第三阶段之后进化成了半能量体。但在这任务里被封印了各项属性和普通人也没什么区别。饿了之后要吃东西才行，吃了东西才能有足够的力气和野狼搏斗、砍杀丧尸，尽量让自己生存下去。

    当然了，就算呆在银河号里，他这个半能量体也只是比别的玩家更耐饿一些，还是需要吃东西、喝水，毕竟只是半能量体，还没有进化到完全能量体。

    这里的野狼体型都比较大。腿骨也很有些长，柳乾拿到的这根几乎都有半米长了，上面的肉也特别多，吃下一条狼腿，柳乾差不多就饱了。

    “美女！我们该怎么办”

    其他玩家心慌慌地向孙杞问了一声，这么大的雨，食物还没烤熟，篝火就被浇熄了，让人心里很没安全感。孙杞看起来很有经验的样子，这些人没了主意。首先想到的就是向孙杞询问了。

    “先吃东西吧！然后迎接战斗！”孙杞看了一眼柳乾，也从熄灭的火堆里拉出了一块半生不熟的肉吃了起来。劳累了一天，身体不补充能量是无法迎接接下来那些挑战的。

    虽然这半生不熟、基本上还算是生肉的东西味道不怎么好，但为了任务、为了生存，所有玩家都只能克服着内心的障碍，大口大口地把它们吞吃了下去，让自己不再饥饿，才有力气面对接下来的危机。

    在雷暴雨的浇淋之下，篝火很快便完全熄灭掉了，第一批五头野狼冒着雨冲到了篱笆营地附近，纵身一跃便冲过了篱笆墙，向营地里的九名玩家发起了攻击！

    玩家们拿起了砍柴斧，和这些野狼进行了殊死的搏斗，在柳乾连续杀死了三头野狼之时，其他玩家也合力杀死了另外两头野狼。但是在这过程中，好几名玩家都被野狼的利爪所伤，黑暗中，玩家们的视力比起野狼差得太远，身体也没有野狼那么敏捷，只是靠着数量上的优势勉强搞定了这一波野狼。

    如果下一波过来十余只野狼的话，玩家们恐怕就很难再幸存下去了。

    一道闪电从天空中劈下，似乎就劈砸在了附近的丛林里，随即一声炸雷响起，震得玩家们的耳膜嗡嗡作响，然后更多的闪电从天空中劈下，站在篱笆墙边的玩家，借着这些闪电的亮光，可以清楚地看到附近出现了大量的丧尸，它们正从丛林里晃悠了出来，目的地正是玩家们所在的篱笆营地！

    篱笆营地所在的位置很是尴尬，背后是众人先前爬出来的那座山，那座山在坍塌之后形成了一大片很不规则的地形，雷暴雨之后变得就象一块巨大的沼泽地一样，到处都是深深浅浅的水坑、池塘。

    篱笆营地的前面，就是藏满野狼和丧尸的丛林了，除了篱笆营地，玩家们根本找不到合适的可以藏身据守的地点。

    “你们得到的任务线索是什么这时候别再瞒着大家了！说不定那任务线索里就有如何度过今晚这难关的提示！”孙杞大声向裘浮、陈尽言和柳乾问了起来。就算身为一名经常做任务的老玩家，面对这样的困境，也有些束手无策。

    “是ah！abcd的a！efgh的h！”陈尽言大声把他得到的线索告诉了孙杞。

    “ah你们组其他两个人得到的也是这线索吗”孙杞有些疑惑的语气。

    “我的也是这个，阿弥陀佛。”裘浮回答了孙杞。

    “ah什么意思啊”其他玩家都陷入了凌乱之中。

    柳乾并没有参与玩家们的讨论，借着闪电的亮光看到丛林里走出了越来越多的丧尸，丧尸群中夹杂着一头头的野狼，他心里很清楚，这个篱笆营地肯定是守不住了，想活下去必须要放弃这里才行了。

    柳乾把刚才他吃掉的那头野狼的大腿骨两头抠开，又找来一根坚硬的树技把它捅成了管状，然后在黑暗之中纵身从篱笆墙上翻跃了出去，快速向后面坍塌的山地里跑了过去。

    “喂！你去哪儿”有人看到柳乾离开了营地，但追过去篱笆墙边看的时候，柳乾已然在雨地里消失了踪影。

    “他疯了！居然往那里跑！”陈尽言的声音。

    “可我们留在这里只能是死路一条啊！”黄冠华的声音。

    “难道他知道什么生路不想告诉我们这也太自私了吧”刘宇轩的声音。

    “我看他根本就不是玩家，是个任务npc！这次任务过关的线索就在他身上！”孙杞的声音。(未完待续。)