    看到大封吹的童鞋应该知道，这文要入v了。两个多月的等待，两个多月的陪伴，很感谢大家。我知道上架以后，有许多童鞋会离开，不知道还有多少人会继续追文，但是，还是希望亲们能够用正版来支持第五。上架时间在20号，如无意外，下午更新首v章，求首订啊亲~

    在这里说一下文文的大概走向吧。

    无疑，这本书关于女主的性格争议很大。不少亲留言说不喜欢女主现在的性格，第五看了挺无奈的，没想过女主会这么不讨喜，关于女主为何会这么设定，之前题外话里讲过，这里就不再多说，读者调查里已经显示，其实过半的人还是希望女主慢慢成长的。我也觉得，如果女主突然性格大变，会让人觉得怪异，也不利于整个框架的定位，所以我会按照自己的设想来写，主线不变，一些细节稍改，尽我所能，少写些让大家讨厌的情节吧。她现在可能不讨一些亲们的喜欢，但在经历了风风雨雨后，她会逐渐成长为一个有担当，有感情的主人公，亲情至上，爱情无双，友情无价。

    我想，如果我能够把一个很多人不喜欢的主角，写到大家喜欢，不管书的成绩如何，对我个人而言，就是成功。当然，我现在也不敢保证，能够把女主写得多好，只能说尽我所能，努力写出一个鲜活的人物来。嘻嘻，这样一想，好像满有挑战性的，不知道有多少朋友想一起看着秋秋成长呢？

    除此之外，到现在文文还没展开，秋秋接触到的都是一些普通人，让她先对这个世界有个适应，先赚钱提升实力吧，不然现在**oss一来，她不死身边人也得死，想必大家不想看到女主和亲友被虐吧。总之，前文偏向种田风吧，唔，不知道这样说合不合适，我自己是从不看种田文的。到了后期，各种奇葩陆续登场。有修士、有异能者，还有西方的吸血鬼狼人神马的。而女主呢，当然是和男主、朋友一起升级斗怪打boss啦！前期平和，后期热血！

    预告一下，下一章，女主会有惊人的发现哦！（让她的世界观颠覆的发现！）

    剧情走向分析到此结束，第五在这里打滚卖萌求首订，求订阅！有些妞们应该看到，第五双开，每天更新更得要吐血，另外一本文虽然扑了但第五还在坚持中，每天订阅都不够第五吃饭的，这本要是再扑，第五只能去喝西北风啦~

    有能力的正版支持下，不求花不求钻，只要大家正版支持，就是第五坚持下去的动力；

    手头紧张的也没关系，只要登录会员账号，随意点开一本书，就能在作者其它作品旁边看到红框，红框内有“免费得潇湘币”，只要点进去，可以在上方看到“个人中心”几个字，进去以后，有个签到，连续签到3天就能得10个潇湘币啦，如果有时间的话，也可以玩玩里面的游戏，同样可以获得潇湘币哦。

    裸更，双v节奏走起！

    龟速码字的第五呕心沥血熬夜写文……

    求支持！