    “就是这个时候！”在汽油的助燃下，火势涨得太快，才几秒的功夫，仓库里就飘进了许多白烟，萧秋水闭气忍耐着，等的就是闫珊珊脱离对方的这一刻。

    她抬起脚踹向铁门，门被锁着，被她一踹了一脚，竟然打开了，巨大的弹力使得铁门狠狠砸在墙臂上，发出咣当的撞击声，震得众人瞠目结舌。

    不等众人反应过来，萧秋水迅速接住闫珊珊扑向火的身子，一把将她揪离火海，并且带着她迅速远离仓库。

    闫珊珊傻傻地任她拽着往后跑。

    绑匪等人终于回过神来，绑匪老大心有余悸，却仍吼道：“给老子追！”

    其他几人有些打退膛鼓，在那种困境下都能逃出升天的少女，根本不是人，他们几个能够降住她？

    “还愣着干什么？快追！”绑匪老大虽是嚷嚷着，他自己双腿却跟扎根了似的，一动也不动。

    他都不动，其他几个人也不是傻子，哪里会自投罗网，上门送死。

    只是他们不敢上前，就不会有事吗？

    如果他们以为萧秋水是在逃跑，他们就大错特错了！

    萧秋水将闫珊珊放在安全的地方，震碎她身上的绳子。

    闫珊珊呆呆地唤道：“秋秋……”

    “你先在这里呆着，我等下就回来。”话音未落，便如一阵风似的向绑匪几人冲去。

    那些人还在纠结着要不要追人呢，忽然见她冲过来，都吓了一跳，作鸟散状四处乱蹿。

    萧秋水的头号目标是绑匪老大，就是他用刀子抹闫珊珊的脖子来威胁自己！

    绑匪老大前后摆动着双臂，奋力朝前跑，他扭头想看看萧秋水有没有追上来，结果一见萧秋水就在自己几米外的地方，并且迅速接近自己，大惊失色，更加奋力地向前跑。

    萧秋水面容阴冷，灵气运于双腿，眨眼功夫就到了绑匪老大的身后，拽住他的后衣领，一拳砸下去。

    绑匪老大哀呼一声，萧秋水却没放过他，又给了他一拳，将他揍得鼻青脸肿，就算他老妈看到了，恐怕也认不出他来。

    “女侠饶命！姑奶奶饶命！”绑匪老大急吼吼地叫道，语无伦次，女侠、姑奶奶之类的全都用上，十分让人看不起，就这样的人，竟然还敢出来混。

    萧秋水用脚将他踹倒在地，并死死地将他踩钉在地上。

    她将一颗丹药塞进绑匪的嘴里，便转身追另一个绑匪。

    香肠手的绑匪知自己不是她的对手，逃跑过程中发现了闫珊珊，立即露出大喜过望之色，面色狰狞地向闫珊珊扑去。

    闫珊珊除了脸肿以外，并没有什么大伤，见绑匪把目标对准自己，心悬起，忙拔腿跑。

    “站住！”闫珊珊就是他的救命稻草，香肠手绑匪焦急地在后面追赶。

    别看闫珊珊腿不长，跑起来跟兔子似的，快得很。

    香肠手绑匪心急火燎地追她，眼前忽然晃过一道黑影，还来不及看清是什么东西，他只觉鼻子一酸，整个人倒飞出去，砸落在地，震得尘土飞扬。

    他脑袋正对着地，砸得头破血流，人一下子便晕了过去。

    “秋秋。”闫珊珊察觉到身后无人跟来，转身见是萧秋水，脱口唤道。

    “没事吧？”萧秋水问她。

    “没事。”闫珊珊摇摇头，双眼崇拜地看着她。

    萧秋水立即向其他绑匪追去。

    有些逃得挺远的，且藏了起来，她借助神识，轻易找到了他们，不一会儿，几名绑匪都被她打晕过去。

    这里起了大火，冒着浓烟，将附近的工人吸引来。

    萧秋水来不及处理一众绑匪，只能任他们躺在原地，她则揪起绑匪头子的衣服，拖在地上示意闫珊珊跟她走。

    闫珊珊愣了愣，“哦”了一声，跟随萧秋水离开这里。

    从仓库被点燃到萧秋水、闫珊珊离开，过去不到十分钟，等附近的人赶过来时，只看到雄雄烈火，后来，有人发现了被打晕过去的几名绑匪，叫来救护车将他们送去医院。

    与此同时，萧秋水拖着不省人事的绑匪头子和闫珊珊到了公路上，招来一辆计程车，司机看到她们身边跟着个昏迷不醒，头上粘着血的土的人，有些犹豫，似乎怕惹上什么麻烦。

    “你先上去。”萧秋水说。

    “秋秋，他怎么办？”闫珊珊指了指躺在地上的绑匪头子。

    中年司机闻言，看她们的神色更为古怪。

    “我会处理。”萧秋水把闫珊珊推上车，然后关上车门。

    “秋秋，你不跟我一起回去？”闫珊珊拍打着车窗，焦急询问。

    “我处理完就会回去。”萧秋水走到前面，对坐在驾驶座上的司机说，“把她送到市区湖心街湖园小区。”

    “记住，不该说的别乱说。”萧秋水双眼泛着冷光，那名司机不由自主打了个寒颤，右脚下意识地用力，开着车迅速离开，好似后面有洪水猛兽要吃他一样。

    萧秋水面无表情地拖着绑匪头子，向着不远处的树林里走去。

    ……

    “秋秋，好久没和你联系了。是不是要打一场？”胡天兰接到萧秋水的电话，颇为惊喜。

    “下次吧，我找你有事。”

    听出萧秋水声音里的冷意，胡天兰收敛情绪：“什么事，你尽管说。”

    “我想要鬼斧帮从这个世界消失。”萧秋水说这话的时候，冰冷彻骨。

    胡天兰闻言愣住，过了几秒才找回自己的声音：“鬼斧帮？他们找你麻烦了？”

    “其他的你不用管，只要告诉我一句话，你帮不帮。”其实以萧秋水一人的实力，足以将鬼斧帮杀个片甲不留，但是她并不想随意造出太多的杀孽，天刀帮本就和鬼斧帮有仇，她如果与天刀帮合作，对付鬼斧帮就简单得多。

    “帮！当然帮！”胡天兰略微激动地道，声音压抑不住的发颤。

    天刀帮与鬼斧帮势同水火，上次鬼斧帮对天刀帮的暗算，他们还没找回场子呢，只是鬼斧帮与官勾结，而且涉毒，发展得比他们要好上一点，他们想要啃下鬼斧帮这根骨头，却是不易的。如果硬要啃的话，兴许最后能够啃下来，只是那样的话，肯定损失惨重，最后只会被坐享渔翁之利的其他帮派占得好处。

    萧秋水的实力大家有目共睹，如果有她帮忙，相信天刀帮要灭掉鬼斧帮容易得多，而且，萧秋水的父亲是江城二把手，鬼斧帮背后的人不看僧面看佛面，总不能明目张胆跟市长大人对着干吧。

    “秋水，你现在在哪里？”

    “回市区的车上。”萧秋水看了眼窗外迅速后退的景色，淡淡的回道。

    “那你直接来暗香吧，我哥哥应该在那里，这件事还是你跟我哥他们详谈比较好。”胡天兰激动过后，迅速冷静下来，通过一个多月的接触，她知道要吞噬掉一个帮派很难，并不是仅凭武力就可以的，也不是自己一个人能够决定的，自己刚才头脑一热就答应了秋水，还不知道哥哥会不会同意呢。

    “好。”萧秋水挂断电话，眸子如同幽深的古井，对着窗外，闪过冷光。

    鬼斧帮，敢拿她的朋友来威胁她，真是不知死活。

    第一步，灭掉鬼斧帮；第二步，就是找那幕后之人算账！

    ……

    坐了二十多分钟，的士停在了暗香外面，见萧秋水竟然来这种地方，那司机看她的眼神带着一种有色眼镜，接过钱迅速找了零扔给萧秋水，然后就摇头叹气，开车离开。

    萧秋水耳力过人，听到那司机说：“啧啧，现在的女孩啊，怎么那么多自甘堕落的。”

    萧秋水不以为忤，径直向暗香门口走去，豪华的暗香大门外，像往常一样伫立着两名彪形大汉，除此之外，还多了一个光头！

    光头看到萧秋水走来，眼睛一亮，迅速迎上去：“秋水小姐，您来啦。”

    周围认识光头的人吃惊地看着这一幕，天刀帮的三把手光头，竟然对一个少女如此恭敬热情，太不可思议了！

    他们迟疑不定地打量着萧秋水，想看看她有什么特别的，能够让光头如此对待。

    而两个守门的大汉早就见识过萧秋水的彪悍，对此倒不惊讶。

    见萧秋水走到面前，动作一致地九十度弯腰行礼：“萧小姐好。”

    萧秋水挑了挑眉。

    光头摸了摸没有头发的头，呵呵一笑：“天哥吩咐过，天刀帮所有人都要敬秋水小姐三分。”

    混黑道的，可不只会喊打喊杀，他们有着自己的规矩，对首领要绝对服从，对强者则有种强烈的崇拜，从心底里生出一股敬意。

    萧秋水点点头，胡天盛很上道，一来就给了自己两道礼待。

    跟光头到达暗香三层——胡天盛办公和休息的地方。

    她一进门，胡天盛便从座椅上站起身，笑容和煦地走过来：“欢迎秋水大驾光临。”

    一段时间不见，胡天盛比之前要意气风发，也对，那时才从局子里出来不久，又忙着整顿帮派，自然不能跟现在相比。

    除了胡天盛外，房间里还有两个人，温玉田和胡天兰。

    胡天兰也走过来，笑道：“秋水，快过来坐！”

    胡天盛和萧秋水握了下手，把她引入房内，房间里除了胡天盛的办公桌外，还有一套沙发，沙发围着一张长型白玉石茶几，摆着茶具。

    几人落座，胡天盛亲自泡茶。

    从他娴熟的手法来看，平时应该是经常泡茶喝茶的人，他的兴趣爱好倒是和其他混黑道的不太一样。

    要不是没有脸上那道疤，谁能想象得出他是黑道头子。

    “相信胡天兰已经和你们说过了，我想灭掉鬼斧帮。”

    见萧秋水毫不掩饰，一来就开门见山，胡天盛几人微微愣了一下，胡天盛弯起唇角笑道：“秋水还真是个爽快的人，没错，在你来之前，天兰已经把你的来意告诉了我们。”

    “天兰答应与我合作，你们呢？”萧秋水也知道，天刀帮真正主人是胡天盛而非胡天兰，单有胡天兰的保证是没用的。

    胡天盛笑意收敛几分，锐利的双眼直视着她。

    片刻，他问：“你那么爽快，我也就不拐弯抹角了。吞并鬼斧帮，我和天刀帮乐意之至。不过，在和你合作之前，你能不能回答我两个问题？”

    “说。”

    胡天盛看着她的眼睛问：“你为什么要对付鬼斧帮？”

    萧秋水嘴角冰冷地扯出一个弧度，“他们该死。”

    胡天盛眼里闪过一道精光，看样子鬼斧帮做了什么蠢事惹恼了这个小煞星。

    他点点头：“第二个问题，你打算怎么灭掉它？要知道，鬼斧帮与江城各势力盘根错节，不是打散了帮派的人就可以的。”

    “我出拳头，你出计谋。”

    简练的回答让胡天盛几人皆是一愣，‘我出拳头，你出计谋’？

    “呵，好，你出拳头，我出计谋。”胡天盛笑容满面，“果然是个爽快的。”

    有萧秋水这样的高手，有些事就简单多了。

    “那么，祝我们合作愉快。”他站起身，伸出手。

    萧秋水也站起来，握住他的手。

    除了在场的三个见证人外，谁也不晓得他们俩三言两语间就决定了一个大帮派的存亡，更无法预知到在不久的将来，江城黑道势力会掀起一番腥风血雨。

    ……

    离开暗香，萧秋水坐车去闫珊珊家。

    那丫头今天被吓坏了吧。

    要不是她，珊珊也不会被人绑架，并度过一天的惊心动魄。

    她只去过闫珊珊家一次，在闫珊珊的热情邀约下，只好去了。

    开门的是闫珊珊的妈妈白玲珑，看到站在门外的萧秋水，有些惊讶，“秋秋，你找珊珊吗？”

    她见过萧秋水一次，但对萧秋水并不陌生，自家女儿天天念叨着萧秋水的名字，想不记住都难。

    “嗯，我来看看她。”萧秋水点头。

    “先进来吧。”白玲珑把她请进屋内，“不知道珊珊今天去了哪里，我看她脸都被人打肿了，问她她也不说，一回来就把自己关在卧房里，她最听你的话，你劝劝她，受了委屈可别憋在心里。”

    “好。”萧秋水应着，眼眸微垂。