    “珊珊，秋秋来看你了。”白玲珑站在闫珊珊的房间门外说。

    她才说完，门立刻被人打开，闫珊珊紧张地看向白玲珑身后的萧秋水：“秋秋，你没事吧？”

    “没事。”萧秋水见闫珊珊虽然疲惫，但眼圈并没有红，心里总算放心了些。

    “你们俩碰到什么事儿了？我怎么觉着不对劲。”白玲珑疑惑地在两人脸上来回打量，一个带伤回家，一个突然造访，太古怪了。

    “我们没事，妈，我跟秋秋说会儿话，你忙你的去吧。”

    白玲珑无奈地摇了摇头，“秋秋要喝点什么吗？果汁或者茶水？”

    “不用了，谢谢。”萧秋水拒绝。

    白玲珑没再说什么，转身去厨房。

    闫珊珊则把萧秋水拉进房里，把门关上。

    “秋秋，你怎么处理那个绑匪？”

    她当时看萧秋水的神色，心里七上八下的，总觉得秋秋周围的气压太低，不会简单放过那个绑匪头子。

    “丢了。”萧秋水答道，随手扔在林子里，只剩半条命，是死是活看他的造化。

    “丢了？”闫珊珊不明白她的意思。

    “嗯，不用管他。你没吓坏吧？”

    “我还好。”闫珊珊的脸色仍微微发白，说没事，其实心里还是害怕的。

    “这次是我连累了你，以后你自己小心一点，要是被抓了，你就听话，免遭皮肉苦。”那些流氓可不会什么怜香惜玉，幸亏珊珊只是受了点皮肉伤，萧秋水寻思着回去以后也给闫珊珊炼一件防御性玉佩，还有萧兰兰，平时就这两个同学和自己走得近。

    “秋秋，他们为什么要杀你？”闫珊珊独自在屋子里的时候将事情从头到尾想了一遍，清楚绑匪的真正目标并不是自己，而且自己从不与人为仇，那么他们目标便是秋水。

    萧秋水不想让闫珊珊知道太多，便说：“私人恩怨。”

    “那你以后会不会还有危险？”闫珊珊从小到大生活在一个很和平的世界里，从来没想过绑架这种事会发生在自己头身上，更没想到自己现在还能镇定地和人谈这件事。

    “他们敢来，我就打得他们后悔在这个世界投胎。”萧秋水冷声道。

    闫珊珊被她霸气的话震住。

    “咚咚咚。”

    白玲珑在门外说道：“珊珊，过来开门，我给你们切了些水果，和秋秋一起吃吧。”

    “哦，马上过来。”闫珊珊走过去开门，白玲珑端着一盘切好的苹果和梨进来。

    “秋秋，不如晚上留下来吃饭。”白玲珑笑着招呼。

    “不用了，谢谢，我晚上还有事。”

    萧秋水在闫家呆了一会儿，就离开了。

    出门后，她给胡天盛打了个电话，让天刀帮的人帮衬着保护闫珊珊。

    胡天盛欣然答应，不仅派人暗中保护闫珊珊，就连跟萧秋水亲近的家人和同学，他也派人留意。

    “帮我查一下高雅的家庭住址，她跟我一个班。”她又道。

    “好，给我五分钟。”胡天盛立即让人查找高雅的信息。

    不一会儿，便将高雅家的地址告诉萧秋水。

    “谢谢。”

    萧秋水挂掉电话，叫了辆车前往高雅家。

    高雅的家位于西城的高档小区，离萧秋水家并不远。

    萧秋水付钱下车，天色昏暗，不少人在街上溜狗。

    她隐到偏僻的角落，避开众人的视线，潜入小区中，寻到高雅所在的那栋楼，望着七楼上的灯光，她眼中冷意如冰

    她靠在墙角，用神识打探，七楼的房屋里有三个人，一道熟悉的精神波动是高雅的。

    正打算上门抓人，书包里的手机铃响了。

    “喂，秋秋，你什么时候回来？家里饭菜快做好了。”

    是林母打给她的电话。

    “很快。”萧秋水看了眼天色，她出来一天，是该回去了。

    她离开墙角，仰着头看着七楼的阳台，阴霾一闪而过。

    ……

    七楼，高家。

    高雅从李敏儿那里得到消息，心里惴惴不安，吃晚饭的时候心神不宁，高母和她说话，好几次她都没听见。

    终于，在高母又一次疑惑地提高音量后，高雅放下筷子，“妈，我有些不舒服，想躺一会儿。”

    “不舒服？”高母顿时紧张起来，“你哪里不舒服，我送你去医院。”

    “没有大碍，只是有些头晕，躺一会儿就好了。”高雅有病也是心病，去医院又治不了。

    “头晕？头晕可不是小事。”高母一听，更加紧张，“快，我我们送你去医院。”

    “真的不用，坐车更晕，我躺一会儿就好了。”

    高雅的父亲高晟也放下筷子，皱着眉道：“我叫你表哥过来给你看看。”

    “好吧。”高雅见父母如此坚持，只好点了点头，然后回到自己房间内。

    高母跟着进来，替她铺好床。

    高雅坐到床边，高母站在她面前，用手背贴着她的额头，“还好不烫，是不是最近累了？这次月考考不好没关系，下次不失误，你肯定依然是最棒的，别太累了，身体更重要。”

    “嗯，我知道的，妈妈。”高雅点头，“我想躺一会儿，等下表哥来了再叫我吧。”

    “好，你先歇会儿，我替你把灯关了。”

    高母关门离开卧室，高雅睁开闭起的双眼。

    那些绑匪竟然都被抓了，雅儿不是让他们用闫珊珊做人质了吗？难道萧秋水不顾闫珊珊的死活？

    不知怎的，得知萧秋水没事，她的担心多过失落，心里的不安就像是洪水猛兽在身后追赶着自己。

    没事的，她不会知道是自己主使的，出面的是李敏儿，即便绑匪将雇主泄露出来，也是李敏儿。

    然而她的自我安慰并没有让她放心多，心始终悬着，这种感受一直折磨着她，直到她表哥冯凌峰来了又走了，仍然在她脑海里停留着。

    高雅一直到了半夜才睡着，而萧秋水则是一夜好梦。

    第二天。

    “给你的。”萧秋水将昨晚做的挂坠递给闫珊珊。

    “给我？”闫珊珊惊讶地睁大眼睛，“你为什么要给我玉坠？”

    “哇，好漂亮的玉坠，秋秋，你可不能厚此薄彼哦。”萧兰兰看到闫珊珊手里的挂坠，眼前一亮。

    萧老爷子酷爱古玩收藏，萧兰兰耳闻目染下，对古玩玉石多少有点了解，一眼就瞧出萧秋水送给闫珊珊的一块上品好玉。她当然不是贪心一块好玉，而是因为这玉是萧秋水送的，她没有强烈渴求的意思，却想要讨来给爷爷。

    “嗯，这是你的。”萧秋水将另一条挂坠递给萧兰兰。

    “我也有？！”萧兰兰吃惊地接过来，她不过随口一问，没想到秋水真的也给她准备了礼物。

    闫珊珊对手中的玉坠爱不释手，忽然蹙起眉，问道：“秋秋，今天是什么日子啊？你竟然送我们如此贵重的礼物。”

    “这是平安符，你们带在身上，可以保护你们。”

    闫珊珊立马想到了昨日的绑架事件，原来如此！

    她理解地点点头，将玉坠挂到脖子上：“我会一直戴在身上的，谢谢秋秋。”不管这玉坠子到底能不能保佑她平安，都是秋秋的一番心意。

    “原来秋秋也会迷信啊。”萧兰兰惊奇地眨着眼睛，平安符，一般是年纪大的人才会相信吧，一般也是大人送给孩子保平安的，头一次看到同学送礼是送平安符的。

    她也将玉坠挂到胸前，“谢谢秋秋，为了感谢你的一番心意，今天的午饭，我请了！”

    “中午我有事，你们先去吃。”萧秋水用眼角瞥了眼高雅和李敏儿，有些账是时候算了，不然别人还以为她是纸老虎，谁都能来踩两脚。

    萧兰兰和闫珊珊都了解萧秋水的脾性，见她没说，多半是不想跟她们细说，也就没问。

    上午上完课，李敏儿和高雅结伴而行，两人没有顺着人潮往食堂或者校外走，而是一起上教学楼的天台。

    萧秋水一直注意着她们，见她们往偏僻地方走，眼底冷芒一闪，悄悄跟随在后。

    她没有马上跟上楼，而是在下面等。教学楼里的学生陆续离开，没过多久，整栋楼便清空了。

    她这才从楼梯上去。

    天台，高雅与李敏儿脸色都不太好看。

    “雅雅，你也别太担心，我看那萧秋水的神色，应该不知道是我们派人做的。”与其说李敏儿在安慰高雅，不如说她在自我安慰。

    高雅抿了抿红唇，望着楼底下小如蚂蚁的人，“你不是说万无一失吗？现在萧秋水肯定会有所戒备，我们要动她更难了。”

    “我也不知道，上次用情书引她她没去，是我们计划失误，可是这次请的是鬼斧帮的人，人家是大帮派的小头目，做这种事十分拿手，而且事先抓了闫珊珊当人质，哪里想得到那个萧秋水那么变态，面对这种困境，不仅全身而退，而且把绑匪打伤送入了警局。为此，鬼斧帮对我可是颇为不满呢。”

    “我看你想的这个办法就不行。”高雅握紧拳头，“害人的办法有很多种，用拳头来对付她，是最低级的。”

    李敏儿闻言有些不悦，雅雅不是也同意了吗，现在失败了就在这里说风凉话。

    “我担心夜长梦多，萧秋水会得知真相，我们赶在那之前，一定要先解掉她。”高雅的声音忽然变冷，她不能再犹豫不决了，萧秋水实在是个大患，不除倒霉的就是自己。

    “那要怎么办？连鬼斧帮的人都不是她的对手，其他人更不可能打得过她。”

    “她不是很能打吗？我倒要看看她是不是谁都敢打！”高雅眼里射出两抹阴鹜的冷光。

    二人正说着话，天台上的铁门忽然被人推开，二人皆吓了一跳，转身看去，竟然是她们刚刚在讨论的萧秋水！

    萧秋水将两人的谋划听得一清二楚，冰冷地勾起唇角：“不用等以后，现在我们就把账算一算。”、

    “你……你想干什么？”两人不知萧秋水听到多少，但见对方冷酷的神情，心里产生了恐惧。

    “初中时候你们的恶劣行径我没有报复，你们却一而再再而三的来挑衅，知道我的底限是什么吗？”她的声音越来越冷，“我最讨厌别人威胁我，尤其是拿我在乎的人来威胁我。”

    李敏儿抬起下巴：“你到底想干什么？这里是学校，你可别乱来。”

    高雅紧抿着唇站在李敏儿身旁。

    “干什么？以牙还牙！”说完，她朝二人逼近。

    两人不由自主地往后退，一直退到天台边被栏杆挡住。

    萧秋水抓住李敏儿，甩掌打肿她的脸。

    这一巴掌，算是替珊珊讨回来的。

    李敏儿痛叫一声：“萧秋水，你竟打我的脸！”

    高雅见萧秋水被李敏儿吸引住，向旁边悄悄挪动着，等待逃跑的时机。

    萧秋水抬起脚踢向李敏儿的小腿，当时有个绑匪踢了自己两脚，现在全还给李敏儿。

    李敏儿挣扎着想要躲闪，然而她的手臂被萧秋水紧紧箍住，动弹不得，用女人惯用的抓头发咬人的打斗方法，在萧秋水面前同样无用武之地。

    然而，在李敏儿使出吃奶的力气挣扎的时候，她的手臂忽然被人放开，她尖叫一声，跌倒在地，而萧秋水则反身一个箭步去抓向门口冲刺的高雅。

    “雅雅！”李敏儿吃痛地撑在地上，扭头雅逃跑的动作，生气地喊道。

    雅雅居然想要甩掉自己一个人逃走，她怎么能这样？自己做了那么多都是为了她，她却要抛下她，难道她们只能有福同享，有难不同当吗？

    “啊！”高雅尖叫一声，她被萧秋水扯住了头发，疼得她脑袋有种开裂的错觉。

    萧秋水眼疾手快地用手捂住她的嘴巴。

    “呜呜呜……”高雅左右摇晃头，萧秋水眼眸泛冷，张开虎口，掐住高雅的双颊，将她的脸捏得变形。

    高雅疼得眼泪差点儿飙出来。

    李敏儿从地上爬起来：“萧秋水，快放开雅雅！”

    即便高雅刚才的行为让她寒了心，她依然担心高雅的安危。

    高雅闻言不禁怔住，一时忘了挣扎，萧秋水可不管她们两个什么情绪，先揍了再说。

    要想折磨一个人的办法很多，她根本没必要用自己的拳头。现在做的不过是将昨天绑匪用在她和闫珊珊身上的全都回敬给高雅两人，几下就将两人吓得眼泪鼻涕一大把。

    萧秋水看得恶心，眉心微蹙，将随身携带的小刀掏出来。

    二人看到萧秋水竟然拿出一柄匕首样式的小刀，瞳孔蓦地放大，呼吸急促如牛喘。