    “哦，你昨晚去哪里了？怎么不事先通知我一声，要是伯母忽然打电话来查询，我不知道答错了，可怎么办？”

    “她不知道你家的电话。可,乐小,说网祝愿所有高考考生考试顺利。”

    “呃，好吧，你现在要回家了吗？我送你回去。”

    “我自己可以，你上去吧，我就是来告诉你一声。”

    “你可以打电话给我啊，何必多跑一趟。”闫珊珊有些哭笑不得。

    “嗯……顺便看看你。”

    “秋秋，你这样子我会以为你暗恋我哦。”闫珊珊愣了几秒，才开玩笑地说。

    萧秋水只是静静看着她，弄得闫珊珊自己不好意思，什么玩笑不好开，开这种。

    “真的不用我送你吗？要不你骑我的车回去吧。”闫珊珊不放心地说，好歹对方是来看自己的，怎么着也不应该就这样看着她离开。

    她所说的车是她的自行车。

    萧秋水摇了摇头：“真的不用，我先走了。”

    其实她之前误以为今天要上学，才会直接过来的，要不然她肯定只会打个电话告诉闫珊珊一声。

    “好吧，我在这里目送你，等你走远了我再回屋。”

    “嗯。”萧秋水独自走出小区，闫珊珊直到看不到她的身影才回家。

    萧秋水离开闫珊珊家后，便回了林家。

    今天是周末，林逸清没有上班，坐在客厅内喝咖啡，看报纸。

    见她开门进来，挑了挑眉：“昨晚过得愉快吗？”

    “嗯。”

    萧秋水应了一声，爬到楼上。

    林逸清收回视线，注意力重新集中到报纸上面。

    昨晚可够惊心动魄的。

    他看着报纸头条新闻，眼里隐过一抹晦暗之色。

    码头发生枪战与爆炸，东城区的黑道火拼，全赶在一块儿。

    揉了揉眉心，幸好自己管的不是那边，要不然现在得忙死了。

    他回想起刚才看到的萧秋水，不知怎的，他总觉得她不会是去她同学家玩那么简单。

    她可不是个喜欢玩的人。

    望着楼梯口，他陷入沉思。

    ……

    萧秋水走进自己房间内，鱼缸里的龙鱼在水里欢快地摇摆着尾巴。

    萧秋水从抽屉里拿出一瓶药液，滴了几滴进鱼缸里，药液尚未与水融合，就被龙鱼快速地含在嘴里。

    自从萧秋水喂了龙鱼几次用吸血鬼的药熬成的药水后，龙鱼便喜欢上了那绿幽幽的液体，她要不给它喝，它还不乐意。

    萧秋水见龙鱼服了药液之后，机灵了很多，脑海中冒出一个想法，如果那些药水都给它用下以后，它会不会由一条普通的龙鱼变成一只灵兽？

    这个世界她不曾看到过灵兽，心头不禁大动，要是真能养成一只灵兽来，她就可以用类似的办法制造出更多的灵兽来。吸血鬼的血有限，她想用其他的药代替，不过目前还在实践当中，而作为实验小白鼠的就是屋里的这条龙鱼。

    小龙鱼不晓得它的主人正一肚子的坏水算计它，每次看到萧秋水回来，高兴地在鱼缸里游来游去，十分兴奋。

    吃下几滴药液后，它心满意足地漂在水面上，翻着肚皮，当初第一次看到它这个样子的时候，萧秋水误以为它被药液给毒死了，差点儿把它给扔了。

    放下药瓶子，萧秋水给小阳台上的植物浇水，所用之水也是特制的，富含灵气，有利于植物的生长。

    她从闫老那里讨来的北三七已经长高了不少，相信再过一段时间就会发芽。

    果然，灵气才是植物生长最重要的东西。

    不过房间太小了，放不了太多的东西，她在房里培育几株药草，已引起了家人的注意，她希望能有自己的一片药田，就像闫老的那样，把药草都种在药田里。

    不过也只是想想，她目前没有能力去获取一块地，江城的土地虽然不是最高的，但也不便宜，如果她在远离市区的郊区或农村买一块地，必须请人照看，又得花一笔钱，她现在穷得响叮当，哪有钱去买地。

    还是先赚钱吧！

    上午八点左右，她接到袁铁生亲自打来的电话，让她到一家私人会所。

    萧秋水跟家里人说了一声，便离开了家。

    赶到袁铁生所说的会所，这家会所的隐秘性不错，对客人的隐私保护得很好。

    萧秋水途中几乎没有碰到什么人，在会所工作人员的带领下，到了一间房里。

    此时房间里除了袁铁生外还有昨晚看到的那个叫小徐的青年。

    看到她独自前来，徐洋咧嘴一笑：“胆子不小啊，不怕这是一场鸿门宴？”

    “袁局长亲自打电话请的，我有必要怕吗？”萧秋水反问。

    袁铁生嘴角微不可见地勾起一丝弧度，“坐吧。”

    萧秋水没客气，直接找了张沙发坐下。

    徐洋靠在沙发背上，翘着二郎腿，痞气十足：“知道我们叫你过来干什么吗？”

    “不是说要录口供吗？”萧秋水淡定地问。

    “哈，录口供？明白人不装糊涂，录口供把你直接带局子里去就行了。”徐洋放下腿，倾身盯着她，“萧秋水，西城高中高一七班新生，家住西城区政府大院，父亲是林昭辉，母亲是……”

    徐洋气都不带喘地将萧秋水的背景背了一遍。

    背完之后，他长嘘一口气，等待萧秋水的反应。

    而萧秋水只是抬了抬眉，反应几乎看不到。

    这份淡定让徐洋和袁铁生不由的侧目。

    徐洋撇撇嘴角，看向袁铁生：“袁大哥，还是你出手吧，小弟我在旁边学习学习。”

    袁铁生对萧秋水说：“经过对你的调查，我们发现，大约在中考前半个月左右，你的性格忽然大变，且多种行为诡异，功夫、赌石、医术……每一样都不是普通人能够达到的水平，而在此之前，我们并未找到你涉猎这些东西的半点踪迹。”

    “那又如何？”萧秋水根本不怕他们查，他们再怎么查也不会查出她是借尸还魂的。

    “如果这些消息泄露出去，你觉得你还能够像现在过得那么平静吗？”

    萧秋水面容一冷，气势迫人：“你想威胁我？”

    徐洋在旁边拍了拍胸口：“小丫头，才说几句话就翻脸，这暴躁的脾气可不好。”

    袁铁生从容回道：“不，我是在提醒你。”

    萧秋水挑眉等他后面的话。

    “这个世界很难有秘密，想要将秘密一直掩盖，就要用一些非常规手段。而你，孤军奋战，目前并不具备堵住悠悠众口的能力。除非你愿意隐藏，不透露自己的特殊能力，否则，早晚会被人发现。比如——我们。我们可以查到你的资料以及怪异之处，别人也可以。而某些人可不会只是查一下资料而已。我想，你应该明白我的意思。”

    萧秋水当然明白他的意思，无论是赌石的本领还是炼药治人的本事，都会惹来太多人的注意，一旦对方心生歹意，自己防不胜防，将面临各种各样的危机。

    “你想怎样？”她有些好奇，袁铁生提醒她这些的原因。

    袁铁生见她现在还能如此镇静，眼底闪过一丝激赏，“我，邀请你加入鲨鱼。”

    “鲨鱼？”萧秋水头一次听说这一个名字。

    袁铁生点头：“在你加入之前不能和你说太多，我只能说，这是一支由特殊群体组成的强大战队，像小徐就是在这支队伍里的，每一个人都有强大的实力和特殊的本领。”

    萧秋水侧眸扫了徐洋一眼，然后问：“有什么好处？”

    她是个实际的人，莫名其妙加入一个组织，还是没听说过的，随便一个人也不会轻易答应吧。

    “好处不少。”袁铁生答道，“第一，这个小组就跟警队一样，都由国家管辖，因此可享受津贴；第二，可出入许多常人无法通过的场合，在某种程度上，不受法律约束；第三，加入组织，你的档案将会成为国家机密，一般的组织都无法查阅你的信息，你被别人拍摄下来传到网上的视频和图片也会有专门的人进行消毁，总之一句话，你的信息会受到严格保护。”

    第一点和第二点萧秋水没怎么在意，倒是第三点让她眼睛亮了几分。

    袁铁生一直仔细观察着她的神态，看到她这般表情，接着道：“当然，有一点我必须跟你声明，我们虽然游离于法律边缘，却不能无缘做出违法之事，更不允许做出危害国家的事。”

    “那么，对我有什么要求？”萧秋水可不认为加入鲨鱼，就是拿津贴，享受福利的。

    “每位成员都必须完成组织交代的任务，遵守组织的规矩。”

    “什么任务？”

    这种强制性的感觉很不爽啊。

    萧秋水眉头微皱。

    “任务种类很多，我现在也不能告诉你，大概就是处理一般人对付不了的棘手问题。例如，上次出现在柳湾巷的三头犬，普通警察前去围攻只是送死，这时候就必须出动我们这样的人。”

    “上次是你杀死三头犬救了我？”萧秋水诧异地看着袁铁生。

    “不是我，是小徐。”

    徐洋嘿嘿一笑：“小丫头，你欠了我一条命哦。”

    “这份恩情我一直记着。”萧秋水瞟他一眼，想不到那个救了自己的“警察”竟然就是他。

    “嗯，我记住你说的话了，以后可别反悔哦。”徐洋摸着下巴笑眯眯地道。

    “怎么样？要不要加入我们？”袁铁生朝她伸出一只手。

    “容我考虑几天。”萧秋水没有马上答应，她素来自由惯了，以前虽然是药仙谷的人，但是有师父罩着，门派也不敢派她出去完成任务，现在忽然让她加入一个组织，受人约束和管理，她从心底里排斥。

    “嗯，你回去消化一下，你应该明白哪样选择对你最好。希望今天的交谈不会泄露出半个字。”袁铁生交代完需要交代的，最后说道。

    “只要你们不说，今天一个字都不会传出去。”萧秋水站起来说。

    从会所离开后，萧秋水一直想着这件事。

    加入鲨鱼，确实可以给她带来不少便利之处，但是紧随而来的也是麻烦。

    她不喜欢受人管制，更不喜欢那种随传随到的生活。

    如果组织里安排给她很多任务，那么她就没有时间去做自己的事，如果是那样，就得不偿失了。而且，袁铁生邀请自己加入鲨鱼，何尝不是一种变相的要挟。只是他们说得比较委婉些而已。

    她的信息被人查到，最多不过是被人惦记，要敢来找她麻烦，来一个她打一个，来一双她揍一双，就不信天底下有那么多不长眼的来找死。

    想清楚之后，萧秋水给袁铁生回了一个电话，直接说明她的答案。

    袁铁生沉默半晌，方道：“你不用急着回答我，我给你三天时间，想清楚再告诉我。”

    “不必……”萧秋水开口要回绝，被袁铁生打断。

    “这个世界比你想象的要复杂，比你厉害的人很多。除非你站在世界的顶端，否则，你一个人是无法对抗一群的。”话落，他挂断电话。

    萧秋水握着手机，愣怔片刻。

    在私人会所，依然是刚才那间房间。

    袁铁生嘴里叼着一支烟，袅袅的烟雾弥漫在他面前，使人看不清楚他的脸。

    徐洋坐在他对面，问：“袁大哥，她拒绝了？”

    “嗯。”袁铁生吐出一口烟，“我让她再考虑考虑。”

    “为什么袁大哥要邀请她进鲨鱼？”徐洋不解，她的那学本领来得蹊跷，要是以往，袁大哥可不会轻易让其加入。

    “因为她的潜力大。”袁铁生回答。

    “只是因为这样？”徐洋惊讶地张大嘴巴，他当然看得出萧秋水的潜力很大，小小年纪不仅身手高超，在其他领域亦有着极大的天赋，可他们不只是看重本事不是吗？

    “难道你放心让这样的人自由在社会上行走？”袁铁生反问。

    呃……

    徐洋反应过来：“袁大哥的意思是为了防止她在外面搞破坏？”

    “嗯，有这部分原因。”

    一个一般力量无法控制的人，要么毁灭，要么收为己用，这就是袁铁生邀请萧秋水入鲨鱼的重要原因。

    “那要是她不答应呢？你会把她给……”他用手比了个枪的姿势。

    “她会答应的。”袁铁生自信地道。

    ……