    “混账！为什么袁铁生昨天行动，你们一点消息都没有？”在一间秘密房间里，洪清波将桌上的一本书重重摔下，怒骂着垂首站立在前面的副局长邓强。可,乐小,说网祝愿所有高考考生考试顺利。

    邓强赶紧解释：“洪书记，是那袁铁生太过狡猾，竟然连我们都防着，而且他根本就没有调动局子里的人，而是直接从军队里调派人手。您知道的，袁家在南方军区中一手遮天，他在那里调兵遣将，我们是无法知晓的。”

    “借口！都是借口！”洪清波虽然知道对方说得没错，可是以他们的人脉，竟是半点消息也没有拿到，也实在太让人气恼了。

    邓强低着头，不敢再说话。

    “哼！你在局子里好好关照一下，那个秦付要敢多说半个字，你知道该怎么办。”洪清波的脸阴沉得可怕。

    邓强的身体颤抖了下：“我明白。”

    “对付不了袁铁生，一个黑帮，我就不信制伏不了。”

    洪清波动不得袁铁生，就想拿天刀帮来开刀。

    “书记的意思是……”邓强抬起头。

    “哼！昨夜江城码头与东城区都发生了极其恶劣的枪战事件，这件事已经对江城的治安造成非常恶劣的的影响，鬼斧帮的人已经伏法，天刀帮的人也不能免责。你立刻召开紧急大会，安排人员对天刀帮进行围剿。”洪清波阴沉地道。

    “可是袁铁生他……”

    “他怎么了？他背地里跟天刀帮合作，我还没找他算账呢，他要敢出声保天刀帮，正好有借口对付他。”

    “书记说的是，我立刻去办。”

    洪清波也没闲着，在市里同时召开大会，对此案件进行深刻批评，并且要众人严肃对待，不能让恶势力逍遥法外。

    胡天盛等人还不知道即将有一场灭顶之灾降临，昨晚将鬼斧帮大本营占领后，他们有许多后续工作要做，除了要在占领的新地盘上面安排人手以外，还得和当地的人沟通，以免发生反抗事件。

    同时他们还得防止其他帮派趁机分杯羹。

    总之，忙得不可开交。

    而萧秋水，也没闲着。

    她上次找胡天盛帮忙查了高雅的信息，知道高雅家是做房地产生意的，而且有个教育局副局长的大舅和在政府里工作的二舅，她想要彻底击垮高雅，需从长计议，对付这种人，可不能像对付秦付一样，用武力解决。

    想要从高雅的亲戚入手，最简单也是最难的办法就是搜集他们违法犯罪的证据。

    如果他们真的清清白白，她倒不好从他们身上下手，可他们要是真干了什么不可见人的事，那么肯定会有马脚露出，只要找到一丝线索，顺藤摸瓜，就可以找到致命的证据。

    这些还得找人帮忙，她自己对这些东西并不了解，也许找到了也看不懂因而错过。

    天刀帮接下来的一段时间估计会自顾不暇，她该找谁呢？

    一个信得过又有这方面本领的人。

    她回到家里，对着电脑发呆。

    扣扣扣！

    有人敲门。

    她去开门，见是林逸清。

    “有事吗？”萧秋水问。

    “下来吃午饭，叫了你几声你都没听见。”林逸清说，隐在镜片后面的眼睛闪着锐利的光。

    “哦。”萧秋水没想到自己竟然想事情想到出神，呆呆地应了一声。

    林逸清看了她一眼，“你是不是有什么烦恼？说出来，或许我能帮你。”

    “你？”萧秋水狐疑地看了他一眼。

    “怎么？我那么不值得你信赖？你有事都找三儿帮忙，难道我还不如他？”林逸清推了推镜框，揶揄地问。

    萧秋水摇摇头：“有需要的话我会找你帮忙的。”

    林逸清太精明了，如无必要，萧秋水不想找他帮任何的忙。

    “好了，下去吃饭吧。”林逸清勾了勾唇角，转身下楼。

    萧秋水目光闪烁了几下，林逸清，其实是一个很好的帮手，毕竟他就在政府部门工作，只可惜……

    ……

    “喂，秋秋？”电话那头，孟晔有些惊喜地叫道，“好久没联系了！”

    “嗯，我想去赌石，你要不要一起？”萧秋水去帝都一趟，把所有的积蓄花光了，她现在就算想找人帮忙，也没有钱去请，目前还是先赚钱再说。

    “好啊，正好是周末，明天去怎么样？”孟晔就在江大读大学，所以萧秋水才会找他。

    两人约好明早见面的时间，然后聊了一会儿天，才挂断电话。

    萧秋水每次赌石都带上孟晔，是为了掩人耳目，自己一个女生去赌石太过引人注目，而孟晔从小混迹在赌石圈中，自然不会引起太大的注意。

    次日，她同孟晔一起到原石厂，也就是上次孟晔带她和林逸闻去的老赵那里。

    除了那次以外，她另外又来了两次，因此也算半个熟客了。

    看到两人，开门的人依然热情地把他们请了进去。

    谁知他们才到了半路，就碰到了个蓬头垢面的男人，在前面不远的地方抓着个人不放。

    “小孙，我跟你说了，你这些石头我们不要，快走吧！”一个人正不耐烦地打发着那个看起来很像乞丐的男人。

    “你们就看看吧，我这可都是和田玉籽料，你们不是收购原石的吗？我家里还有很多，可以一起卖给你们。”男人抓住对方的手，焦急地道。

    萧秋水眼里闪过诧异，如果没记错的话，这个疏于打理的男人是当初赌涨了一块玻璃种翡翠的孙光祖，那块翡翠最后卖给了孟晔，让孟晔家的公司大赚了一笔。

    身价飙到两千万的男人，怎么沦落到现在这副德行？

    显然，孟晔也认出了孙光祖的身份。

    “去去去！你坑人也别坑到这里来，谁不知道你那些石头根本不是和田玉，而是昆仑料，价格比和田玉差远了去，想用和田玉籽料的价卖给我们？你也不怕笑话！”说着，那人就推搡着把孙光祖赶走。

    孙光祖踉跄着到了萧秋水他们跟前，两人往旁边各退一步，避开。

    孙光祖跌倒在地，那名原石厂的工作人员就要把他拖起来赶出去，孙光祖无意间瞥见孟晔的脸，如抓救命稻草一样拽住他的裤腿：“孟少，孟少！我那里有好多和田玉原石，你家是做珠宝生意的，你肯定需要的对不对？”

    孟晔皱着眉动动脚，想把腿抽出来，奈何对方抓得太紧，他又不敢太用力，故而挣脱不开。

    工作人员面色大变：“孙光祖，你忒不要脸了！唬弄我们就算了，还想唬弄孟少？也不想想当初是谁花大价钱买了你的玻璃种翡翠，让你咸鱼大翻身的。”

    骂完孙光祖，他赶紧对孟晔解释：“孟少，你别听他胡扯，他家里那堆破石头根本不是和田玉原石，而是跟和田玉相似的昆仑料，与和田玉的价值相差甚远。”

    “不，怎么可能不是和田玉！”孙光祖有些疯狂地吼道。

    原石厂的人被吓了一大跳，怒瞪着眼斥道：“管你是不是，反正我们原石厂是不会要的，你爱卖就到其他地方去卖。”

    说着，就半拖半扯地将孙光祖拖了出去。

    孙光祖一路上还在拼命吼叫：“那是和田玉！那是我花了两千万买来的和田玉原石！”

    “走吧。”孟晔见过太多类似的画面，孙光祖的遭遇很难引起他的同情心。

    萧秋水更不会对一个陌生产生什么同情感。

    两人到了里面放原石的地方，众人笑着和孟晔打招呼：“孟少，又来挑毛料啊。”

    “是啊，你们今日有什么收获吗？”孟晔含笑和大家寒暄。

    “唉，今天切了两块，都垮了。”

    “我倒是切出了块绿的，不过是豆种，价值不高。”

    “孟少今年的运气不错，就等着你来开个彩头，也让我们沾沾运气。”

    萧秋水在孟晔跟大伙儿聊天的时候，已经走到毛料堆中找翡翠了。

    这次翡翠毛料的质量明显没有上次高，只能感受到微薄的灵气，为了防止漏掉一些高档翡翠，她开始用手摸，这样能够感受得更清楚。

    以前那些她看不上的翡翠，现在也成了她的目标。一是因为她确实缺钱；二是她渐渐知道翡翠确实不是那么容易出的，别再挑三捡四的；三则是林逸闻开了家公司，正好是经营翡翠玉石的，除了高档翡翠外，也需要一些中低端翡翠。

    孟晔丝毫不知他带来的是一个无底洞的大胃王，跟同行聊了几句后，就走到萧秋水身边，问道：“怎么样？有看上的吗？”

    萧秋水现在比以前更加谨慎，来挑翡翠毛料，也带了支强光手电筒，以防惹人注意。

    “嗯，挑了几块小的。”说着，萧秋水将脚边的几块只比拳头大点的原石挪了挪。

    “速度挺快的啊。”孟晔挑高眉毛，笑道。

    “你不用管我，你也去挑吧。”萧秋水不喜欢被人盯着，就说。

    “嗯，那你挑好的时候告诉我一声。”

    “好。”

    孟晔见她答应，便走到另外一边，蹲下身子挑选。

    “哟，这不是小晔嘛。”

    两人挑了半个小时左右，头顶上忽然响起一道阴阳怪气的声音。

    孟晔仰起头看了一眼，扯扯嘴角，“张总，好久不见。”

    说完，立即低下头忙自己的事。

    “小晔，今天收获如何啊？要不要张叔叔帮你打眼？”

    孟晔嘴角微抽，“不必了，谢谢张总。”

    这个张总可不是个宽宏大量的人，那次自己买走孙光祖的玻璃种翡翠，对方恨不得啃了自己，今儿个太阳打西边出来了吧，竟然对自己如此客气。

    张总的脸微微扭曲，很快，他又挤出一张笑脸来：“我跟你一起挑吧，正好也让小晔帮忙看看，有句俗话叫什么来着？长江后浪推前浪，对，就是长江后浪推前浪，小晔年纪轻轻眼光便如此老辣，张叔叔我得跟你讨教讨教啊。”

    说着，便蹲到了孟晔旁边，脸皮依然厚到让人无语。

    孟晔撇撇嘴，往旁边挪动一步，张总立马蹭过来一步，几个来回，孟晔也懒得理会他，爱怎么着怎么着吧，只要别在抢他看上的石头就行。

    可是孟晔的希望很快落空。

    这个张总就是冲着他的眼光来的！

    每当孟晔眼睛往某块石头瞟的时候，张总都会先一步将石头拿起来，左右看了看，然后才笑呵呵地道：“小晔啊，你帮张叔叔看看，这块毛料怎么样。”

    孟晔吃惊地睁大眼望着他，张总不是傻了吧？竟然抢了自己看中的石头然后来征询自己的意见。

    张总一脸“懵懂”地问：“小晔，这块石头是不是很不错？看你那么惊讶。”

    孟晔实在对他无力吐嘈了，人至贱则无敌，这句话果然不假。

    他翻了个白眼，懒得顾什么长幼尊卑的规矩，闷头盖脸挑他自己的石头，每看中一块就火速出手，不给张总抢夺的机会。

    而萧秋水在张总蹲下来后，便挪动她挑好的石头换了个地方，她可没忘记张总如何觊觎她的翡翠。

    挑好一堆后她就让原石厂的人先来把她挑中的石头算算价钱，这些小块毛料花了她几十万块，账户里只剩几万块钱，必须先赚点钱才能接着买毛料。

    于是她在自己买来的十几块毛料中挑出一块，要求当场解石。

    听说有人要解石，立刻吸引了不少人过来。

    由于萧秋水挑中的这块毛料不大，只有排球大小，所以没用用切割机，而是用比较古老的擦石方法，虽然速度比较慢，但效果好，也比较保险。

    由解石师傅动手，旁人围观。

    解石师傅熟练地用沙条试擦，他先找准地方才下手，众人看得目不转睛。

    这就和摇骰子即将开盖的时刻一样，最让人揪心，也最让人注目。

    不知过了多久，解石师傅的手一顿，大家定睛一看，“出绿了？”

    解石师傅转头看向萧秋水：“要继续擦，还是动刀切？”

    如果要把整块切出来，费的时间肯定不短。

    “直接切吧。”萧秋水刚才就等得有些不耐烦了，想不到用擦的那么慢。

    解石师傅迟疑道：“切的话有可能会切到绿。”

    “是啊，秋秋，不如还是用擦吧，比较保险。”孟晔站在她旁边劝道。

    “不必，就按解石师傅的判断切。”