    “闫老，你太小瞧人了。”萧秋水撇撇嘴角，自己尽得师傅真传，乃药仙谷最有炼药天分的修士之一，区区一株北三七，哪奈何得了她。

    “哦？莫非北三七被你养活了？”闫老惊讶地问。

    如果他此刻在萧秋水面前，她就会看到闫老错愕的瞪圆眼的表情。

    “嗯。”

    得到萧秋水的肯定，闫老惊讶得都说不出话来了：“丫头，北三七在你旁边吗？快点拍张图来给我看看！”

    “我现在不在家，等回去之后给你传图。”

    “好，你别忘记啊。”闫老有些遗憾地叹息一声。

    “闫老，有件事想请你帮忙。”萧秋水瞟了眼伸长脖子好奇偷听的福董，终于和闫老提到正事。

    “什么事啊？我要是帮得上肯定帮。”闫老爽快地笑起来，“我就说你这丫头无事不登三宝殿，果然，现在露出狐狸尾巴了吧。”

    萧秋水翘起唇角：“是啊，闫老有先见之明，不过要您帮的忙还没说，您就答应了，就不担心我将您给卖了？”

    “丫头能真把我卖了不成？快说吧，要是珊珊那小妮子，开口第一句话估计就是和我提要求了。”

    “闫老记得你来江城那次看到的那份养颜配方吗？”

    “当然记得。”闫老怎么可能不记得，正是因为萧秋水拿出那张配方，他才会留意她，双方也才会有后续的交集，成了现在近乎忘年交。

    萧秋水将大意和闫老说了一遍。

    大意就是她将配方卖给了福生药业，打广告的时候想要将类似“得到国医圣手闫老认证”的信息附在广告中。

    虽然“爱莲”的最初配方确实得到闫老的认可，但是在没有经过闫老同意前就将他打入广告中，难免会伤人感情。要是不认识的，为了利益倒也无可厚非，可偏偏闫老对萧秋水极好，萧秋水对他也很敬重，因此才要事先同他说一声。

    如果闫老拒绝的话，萧秋水会另外想办法，她不想因为一点利益而破坏两人的关系。

    闫老听了萧秋水的话，先是愣了愣，沉默片刻，才失笑道：“想不到秋丫头小小年纪就有经商头脑，比我家那几个小子丫头厉害得多。”

    萧秋水静静听着闫老的话，没有插嘴。

    “老头子我最讨厌别人用我的名声去牟取利益。”

    萧秋水眉头微皱，看样子闫老不同意。

    然而闫老话峰一转，笑道：“不过这一次，我就当没看见没听见。”

    萧秋水愣怔住，闫老答应了？

    “你也须得答应我一个要求。”

    谁知闫老竟然还有后话。

    萧秋水挑了挑眉，闫老会提什么要求？

    “上次让你考虑的事想好了吗？我希望你不要被钱困住，赚点钱闫爷爷不反对，但是闫爷爷觉得以你的天赋，不学医实在可惜，所以，闫爷爷希望你能够坚持走在医道上……可以吗？”

    闫老这一番话已是推心置腹，可见他的惜才之心，也足以证明他对萧秋水的真正关心。

    萧秋水没想到闫老提的居然是这个要求，他是怕自己赚了钱然后走上经商道路而放弃医学吗？

    心里被触动了一下，闫老，真是煞费苦心啊。

    “闫老放心，我不会放弃医学的。能和福生药业公司合作，正是因为我有独家配方，如果我不学习，又有哪个老板会和我合作？”

    “哈哈哈，这样子我就放心了。”闫老笑得非常畅快，这是萧秋水第一次肯定地告诉他不会放弃医学，想到在未年的十年二十年后，将会有一个年轻的天才医学者，闫老便由衷高兴，不，或许不用十年，她就能在医学界大放光彩。

    萧秋水和闫老又说了几句，便挂断电话。

    转眸一看，福生正眼神探究地打量着自己。

    萧秋水稍抬眉毛，直视对方。

    福生被她瞧得不自在，率先败下阵来。他用拳眼堵着嘴咳了一声，才试探性地问：“刚刚和你讲电话的那个闫老……”

    他不太敢相信，这个闫老就是那个医学界的泰斗，身为药业公司的老董，对一些医学界的名人多少有些了解，而闫老，即便是个普通人，也略有耳闻。

    那样的人，他一直觉得是自己仰望的存在，从来没想过自己会和国医圣手扯上关系。

    “嗯，就是那一位。”萧秋水知道福生要说什么，直言不讳。

    福生虽有准备，但得到萧秋水的确认，仍掩饰不住的震惊，真的是国医圣手闫老？

    难怪了！

    难怪面前的少女能够拿出那样的配方；难怪她有那样的自信，敢和国际名牌叫板。

    如果萧秋水真的和闫老有着密切的关系，那么拿出一分独家秘方，就不是什么惊奇的事，这么说来，“爱莲”说不定真的会给福生带来巨大的利润，福生再想远些，公司和闫老间接扯上关系，对他们的发展绝对有利无害。

    他这笔买卖做得太值了！

    笑得太高兴，他那张发福的脸露出一个傻冒的笑容。

    萧秋水扯了扯嘴角，“想必你刚才听了不少，我直接长话短说，‘爱莲’最初配方闫老看过，也研究过，改进了那份配方，所以，‘爱莲’是得到闫老认证过的，你另外投放一份广告，想办法把这条信息加进去吧。想来有闫老的肯定，消费者对我们的产品就会大大地增加信任度。相较外国那些昂贵的护肤品，我们这个天然无害，价格合理的‘爱莲’养颜品不是更好吗？”

    “你说得对，那些国际名牌也不过是占着名牌的效应，真实药效不一定会比我们的好，而国内能消费得起顶级护肤品的毕竟是少部分人，而我们的‘爱莲’针对的对象是中低层消费者，华夏有十多亿人口，中低层占了大多数，我们有着非常大的市场，只要我们的产品好，值得依赖，就不用担心缺少消费者。”

    福生越说眼睛越亮，他的眼前仿佛呈现出福生药业的宏伟蓝图。

    萧秋水从沙发上站起来，“那么剩下的就交给福董了，一切按原定计划行事。”

    福生连道三声好，对萧秋水表示一番诚挚的感谢，亲自将她送到电梯口。

    待电梯门关上后，福生激动地回到办公区内，叫陈秘书通知所有董事召开董事会。

    想要加大广告投入，还得同众董事商量。

    不过福生敢肯定，他们一定会同意的！

    ……

    本周周四周五两天放假，学校将举办一年一度的运动会。

    早在一个月前，参加运动会的名单便递交上去。

    然而高雅和李敏儿这两个运动健将都退学了，萧秋水他们班立即少了两个参赛者。

    像是各项长跑、短跑，学校规定，每个班级女子组和男子组都必须至少有一名女生参加，且每个运动员不能报名超过三项。

    高雅报了1500米长跑，200短跑以及跳远，李敏儿则报了800长跑和跳高。

    跳高和1500米和跳高都只有一个人报，现在两人都走了，必须尽快再找到两名女生加入。

    高雅走后，闫珊珊成了班长。

    因此，找人的事儿自然而然落到她和体育委员姚奇身上。

    班里有22个女学生，但擅长长跑的跳高的很少，几乎每一个被叫到的女生都躲躲闪闪地拒绝，有的是真的不擅长，有的则不知是因为什么缘由，总之就是不愿意上场。

    闫珊珊很苦恼，坐到萧秋水身边，趴在桌上侧头看着她：“秋秋，要不你上吧。你武功那么好，想必长跑和跳高都不是什么难事。”

    萧秋水还没学什么叫集体荣誉感，当初让学生们积极报名参加运动会的时候，萧秋水一项都没报，当然，也不乏主持这件事的是高雅的原因。

    而且，萧秋水并不喜欢被当观众一样去表演跑步和跳高，那在她眼里十分傻。

    虽说在修真界也有比赛，但大家都是修真者，比斗法，比炼丹，比这个有意思多了。眼下，她一个修真者跟一群凡人比跑比跳，要是让其他修士看到，不得笑掉大牙？

    见萧秋水抿唇不说话，闫珊珊嘟起小嘴，伸手去戳她的小臂：“秋秋，你就救救我吧。班上体能好的女生都报了三项，其他的又不擅长，就算报名参加了也不能替班级拿分，她们都不愿意上场。”

    萧秋水睫毛颤了颤，她真的不想去欺负那群小屁孩啊！

    “秋秋，求求你了，救救我吧！”闫珊珊死缠烂打，撒娇卖萌，无所不用其极。

    连萧兰兰都看不过去了，闫珊珊平时可是个冷静自恃的人，什么时候表现过这么一面？

    “秋秋，你为什么不参加啊？”萧兰兰坐到两人面前的座位上，“某些女生老爱在背后说人坏话，学校里的大部分师生都觉得你只是个爱打架的坏学生，你应该让他们瞧瞧，身手不只是用来打架的，在运动场上，所向披靡，替班级争光，将所有的女生打败，看他们还怎么嘲讽你！”

    “对啊，萧秋水，你也不希望大家用有色眼镜看你吧？我们知道，你其实并不坏，高雅和李敏儿被打，是她们罪有应得。但其他班级的同学并不清楚，你不如趁此机会让所有人瞧一瞧，你到底是个什么样的人。”姚奇对萧秋水绝对寄予了厚望。

    虽然萧秋水看着瘦瘦弱弱的样子，但是凭她的身手，肯定能在运动会上取得好成绩，要是不参加，实在可惜。

    劝说萧秋水的人越来越多，面对外敌时，班上的同学还是很有集体荣誉感的，知道要同仇敌忾，抱成团才能赢。班级的荣誉便是每一个人的荣誉，就连平时没和萧秋水说过话的人这时候也靠过来小声劝了一句。

    当然，也有例外的。比例那几个当初以高雅为马首是瞻的女学生，她们以前没少诋毁萧秋水，此刻无颜到她跟前说话。

    经过众人的劝说，萧秋水最终答应参加运动会。倒不是她矫情，要那么多人劝说才肯答应，而是被大家七嘴八舌的声音扰得烦了。

    她在心里对自己说：参加就参加吧，其他人不知道我是修真者，也就没人说我以强欺弱了。

    时间一晃而过，转眼到了运动会第一天。

    开幕式每个班级要排队绕着跑道走一圈，最后按事先安排好的位置站定。

    在校长等领导讲完话后，运动会正式开始。

    萧秋水早上要参加跳高比赛，闫珊珊和萧兰兰一起来替她加油。

    她们一个拿毛巾，一个拿矿泉水，简直跟保姆似的。

    其他班的女生看了，凑到一起嘀咕。

    女生一不屑地说：“看到没有，那个就是高一七班的暴力女，一个走后门进学校的，居然逼得同班同学退学，而且还几次三番违反校规打人，幸亏我不是跟她一个班的，要不然肯定要向老师申请换班级。”

    女生二迟疑着道：“没你说的那么夸张吧，她要是真的人见人恶的话，怎么会有人跟她亲近？”她是看到闫珊珊两人对萧秋水的关怀才这么问的。

    女生三替女生一解释：“笨蛋，这么简单的问题你都不理解？暴力女什么厉害？拳头啊！挥挥拳头，别人不得屈服在她的浮威下？端茶送水像个小丫鬟似的，在这里显摆个什么劲儿。”

    女生一嗤笑：“人家爱显摆，我们能怎样，当戏看吧。”

    她们说话的声音不大，对萧秋水还是有所顾忌的，只是她们不知道的是，她们谨防小心的话，全都落入萧秋水的耳里。

    她冷冷地扫了她们一眼，便仿若未觉般移开视线。

    几个女生感到背后一凉，下意识地往后看去，并未看到什么异常的，只当是错觉。

    大约过了一刻钟，高一女子组跳高比赛初赛开始。

    萧秋水报名得晚，因此比较靠后。

    她站的位置离沙坑有几十米远，瞧着女生们冲刺的速度，心中不以为然。

    实在不该答应珊珊他们的，自己竟然真的跑来和一群小女生比赛。

    一根长竹竿架在两旁固定的支架上，运动员从跑道上冲刺到竹竿前要跃起跨过。

    这样的高度于萧秋水而言，没有半点技术含量。

    看着其他参赛者试跳，萧秋水显得十分无聊。

    起跳点并不高，但仍有三分之一的女生没跳过去，或者是碰掉了竹竿。

    等了近二十分钟，才轮到萧秋水上场。

    闫珊珊在旁边喊道：“秋秋，加油！”

    “秋秋加油！给我们拿个第一名回来啊！”不知何时，同班的几个男生女生也围到了沙坑旁边，双手放在嘴边，大声地喊道。

    萧秋水挑了挑眉，在众人的注视下，跑步，冲刺，跃起，跨栏。

    动作一气呵成，不带一点停顿，而且她跳得太高，以致于离竹竿的位置差了好大一截。

    全场齐齐倒吸一口气。

    就连充当裁判的老师，也先惊了一下，然后眼睛雪亮地喊了一个字——“好！”

    “果然有两下子，练过的就是不一样。”其他班有嫉妒的女生低声说了句。

    同是参加比赛的运动员看到自己和萧秋水的差距，脸色阴沉，无望夺冠或者只是来走个场子的运动员倒没有太大担心，而那几个有望夺冠的运动员则暗自咬牙。

    打架厉害难道跳高就一定厉害吗？

    为什么她会有那么好的弹跳力？！

    她们用目测粗粗比对了一下，发现自己就算发挥最出色的时候，也不过如此，不知道她刚才的试跳是尽全力，还是保有余力。

    答案自然是后者，萧秋水如果尽全力的话，估计到最顶端的位置她也能跨过去。她经过比对控制了实力，才会在那么“矮”的地方跨过去。

    大家若是知道真相，还不得找面墙撞死。

    而身为拉拉队的闫珊珊等人，则惊喜地又喊又叫。

    “秋秋好棒！”

    “萧秋水厉害！”

    又或者兴奋得吹口哨。

    形成鲜明对比的自然就是其他参赛者的后援团。

    不管双方心情如何，比赛要继续下去。

    接下来的几轮比赛，萧秋水毫无意外的回回拿第一。

    几家欢喜几家仇。

    听说跳高比赛中出现了一匹黑马，弹跳力超好，跳得比男生还高，向这边围拢过来的人越来越多，大家都想目睹‘黑马’风采，才一会儿功夫，比赛现场被围得水泄不通。

    明景隐在人群中，目光落在一跃而起的萧秋水身上，双眼眯成两道狭长的缝。