    校长裕不凡笑着说：“这是自然，年轻的孩子，总是油然生出对集体的特殊感情，西城高中这帮孩子虽然个个来历不凡，但终究是孩子，不管是哪个时代，哪个阶层，到了这种时候都一样的。”

    男子不再说话，校长也住了嘴，两人站在窗口静静俯视着下方跑道。

    裁判将发令枪高高举起，用力吹响口哨，提醒起跑线上运动员与在终点钟拿着秒表的计时员。

    “各就各位……预备……跑！”

    随着最后一个跑字，是发令枪响亮的枪声。

    闫珊珊如同脱缰之马，瞬间冲出去。

    她跟着萧秋水学过一点拳脚功夫，加之小时候在闫老身边，注重养生，所以身体很好，现在跑起来比以前更快，简直就跟风一样。

    除了起跑的时候稍差些以外，其他都很好。

    很快便赶超了第二和第一名。

    姚奇等人兴奋地大喊加油，有的甚至跳起来鼓舞，也有的拿出手机或相机拍下她奔跑时最美的瞬间。

    萧秋水眯着眼望着迅速奔向终点的闫珊珊，心里颇为感慨。

    闫珊珊在她面前，一直都不是个好动的女孩儿，即便对她的身手表现出强烈的崇拜。

    而此刻的闫珊珊，是那么耀眼，张扬，充满青春活力，原本娇好的面庞在奔跑中显得更加生动。

    到了一半路程的地方，闫珊珊已跃居第一，且与第二名的速度越拉越大，所有人都以为闫珊珊在小组赛中会稳拿第一，然而意外突生。

    从跑道内的草坪上，忽然蹿出一颗足球，穿过围观人群的缝隙，从拦截住众人的竹竿下方迅速滚出来，就在闫珊珊两米外的地方。

    事情发生得太突然，大家来不及阻止，而闫珊珊由于惯性，也来不及停下，脚步不由得大乱，向前冲了两三步，踩在足球上，重心不稳，一下子摔倒在地。

    沉闷的巨响，令靠近跑道、就在她旁边的那几名学生都心头一震。

    不只闫珊珊被足球绊倒，连带着后面几个跑道的参赛者也受到影响。

    大家尖叫出声，全被这突如其来的意外给震惊了。

    “珊珊！”

    “班长！”

    萧秋水在发现足球滚进跑道的时候，就紧急奔过来。

    然而她的速度再快，终究没能赶上闫珊珊碰到足球的速度，只能亲眼看到闫珊珊被绊倒。

    在人群后面，某个女生眼底划过一抹阴谋得逞的笑意，迅速隐到其他地方。

    她所不知的是，她忍不住而大意露出的畅快与得意，被萧秋水捕捉到了！

    萧秋水瞥了那个阴冷笑颜的女生一眼，记住其面貌，然后快速从其他人手中接过闫珊珊。

    “我……嘶……”闫珊珊想笑着对萧秋水说没事，可是不小心动到伤处，疼得难以抑制地吸了一口凉气。

    萧秋水眼神一暗，迅速将闫珊珊全身上下扫了一眼，便知道她哪里受了伤，有多严重。

    她不着痕迹地将一只手放在闫珊珊的腰上，另外一只手则扶着闫珊珊的胳膊，让她的胳膊搭在自己的肩膀上。

    老师同学全都围了过来。

    “秋水，让我来吧，赶紧送班长去校医院。”长得人高马大的姚奇说道。

    “对对对，赶紧先送她去校医院。”

    闫珊珊是侧着身摔在地上的，右胳膊最先砸在地上，因此受伤最重，整支胳膊呈现变形扭曲的状态，右腿也伤得比较重，另外，身上还有多处擦伤，淤青流血，看起来颇为触目惊心。

    萧秋水直接用公主抱的姿势将闫珊珊抱起来，快速向校医院奔去，留下一群目瞪口呆的人。

    好半晌，萧兰兰等人才反应过来，赶紧追去校医院。

    与闫珊珊同一组的运动员，也有两三个摔得不轻的，被一起送到校医院。

    明景望着飞一般消失在操场的萧秋水，眸光沉沉。

    校医院。

    外科医生正在给闫珊珊处理伤口。

    她的右手臂有轻微骨折，需要打石膏固定。

    此外，双手和双膝也有擦伤，在仔细清洗干净后，擦上红药水，手上则用绷带包扎几圈，以免不小心沾到水，使伤口感染。

    “怎么伤得那么重？小姑娘参加什么运动项目啊？”

    学校举办运动会，校医院的医生都知道，早早严阵以待，特意在校医院中准备大量的纱布、红药水等治疗外伤的常见药和装备。

    “短跑。”闫珊珊脸色有些苍白，但是比刚摔倒那会儿要好上不少，多亏了萧秋水暗中往她的伤口内注入灵气，修复了一部分伤口，减缓了疼痛。

    闫珊珊并不知晓这些，只以为自己可能疼感神经比较弱。

    旁边的单架床躺着几个伤员，这时门口涌入一群学生。

    “怎么那么多人？”早有准备的外科医生陡然看到那么多人进来，不由脸色大变。

    “珊珊，你没事吧？”

    “班长，伤严重吗？”

    萧兰兰、姚奇等人迅速围拢到闫珊珊四周。

    外科医生见状才知道他们是来看望闫珊珊的，脸色稍霁，“右手臂有点骨折，你们先出去外面等着，别挤在这里，等下要是有受伤的学生被送来，会没地方落脚的。”

    闫珊珊笑着把他们打发出去。

    众人不得不先到外面等候，萧兰兰把萧秋水也拉了出去。

    “秋秋，你跑得真快，一眨眼的功夫就不见了，珊珊真的没大碍吗？”

    “养一段时间就好了。”那点小伤在萧秋水眼中根本不算什么，也就这群小孩经受不住而已。

    当然，萧秋水在看到闫珊珊摔倒的一刹那，其实心也是揪着的，要不然也不会立刻冲了上来。明知道摔一跤不会死也不会残，但萧秋水那一刻就是不由自主，并且牢牢记住了幕后黑手的长相。

    “我们才来，班长骨折的手已经打完石膏固定好，秋水速度也太快了。”姚奇感叹，盯着萧秋水的目光闪过奇异的光芒。

    其他人听姚奇如此说，也大感惊奇，萧秋水背着一个人，居然把他们所有人远远甩在后头，她的力气得多大，速度又得多快啊？！

    萧秋水只能用面无表情来应对众人的猜疑。

    刚好有几个学生受伤被搀扶过来，他们忙把门口的道让开，不一会儿，闫珊珊也出来了，大家的注意力全转到闫珊珊身上，忘记追问萧秋水的事。

    大家把闫珊珊送回教室休息，闫珊珊叫他们有比赛的赶紧去准备，没比赛的就去为同学加油，不用呆在教室里陪她。

    大伙儿虽然仍担心她，但也明白，他们呆在这里并没有太多用处，有些有比赛的，说了句“班长，我们一定会取个第一名回来的！你就安心在教室里养吧！”然后离开了教室。

    没有比赛的在关心了几句之后，也陆续去操场上给同学呐喊助威。

    教室里一下子安静下来，只剩下闫珊珊、萧秋水和萧兰兰三人。

    闫珊珊瞧着萧秋水似乎不太高兴的样子，勾了勾她的手指头，“伤的是我，你怎么脸拉得比我还长啊？”

    萧秋水轻轻摇头：“没有，我送你回家吧。”

    闫珊珊拒绝她的提议，“等下我就坐到观众台上给班里的同学加油。”只是手骨折，膝盖磨破皮而已，还没残到不能够独立行走，而且身为班长，就应和同学们共进退，哪里能自己先开溜的。

    在闫珊珊的坚持下，萧秋水扶着她回到操场上，坐在看台，看着下方的比赛。

    “我本来还想着赢几分的，现在我被淘汰，明天下午的接力肯定也参加不了，看来要拖班级后腿了。”闫珊珊看着底下奔跑的一道道身影，失落地说。

    萧秋水也看着赛道，眼里冷光乍现。

    “你放心，你的接力我替你跑。”每个人只能参加三项，萧秋水参加了1500长跑与跳高，还可以再参加一项。

    闫珊珊眼睛一亮，用包着绷带的手握住萧秋水的手，“秋秋，谢谢你。”

    萧秋水低头扫了眼握着自己的“白”手，低声道：“你小心点，不疼吗？”

    闫珊珊呵呵一笑，“还好。”

    萧秋水抽回自己的手，“你和兰兰看比赛吧，我有点儿事去处理，等下回来。”

    “好。”闫珊珊和萧兰兰没有问她要做什么事。

    萧秋水离开看台，向着一个女生走去。

    女生旁边另有几个女学生，似乎是同班同学。

    其中两个萧秋水也颇为眼熟，正是早上跳高不错的一个女生和她的好朋友。

    她们正聊得开心，那名参加跳高比赛的女生不经意瞥见走近的萧秋水，脸色微变，随即装作若无其事地对她同学说：“我们回教室休息一会儿吧。”

    另外三四名女生也注意到了萧秋水的靠近，脸上露出诧异之色，尤其是那个被萧秋水捕捉到露出阴冷笑容的女生，看到萧秋水的时候，脸上的表情很不自然。

    她们听从跳高女生的提议，一起向着教学楼的方向走去。

    萧秋水不说话，也不叫住她们，就轻飘飘地跟在几人身后。

    终于，那个被众人簇拥着的跳高女生忍不住停下脚步，转身看着她：“你想干什么？”

    她的语气充满质问。

    另几名女生表情不善地看着萧秋水。

    萧秋水冷冷与之对视，不说话，却让几个女生都产生了莫名的威压。

    偶尔有路过的学生，都好奇地多看两眼，然后才离开。

    跳高女生见萧秋水不说话的样子，不由啐了句：“神经病！”

    然后就招呼同行的人离开。

    她们一走，萧秋水便又抬步跟在后面。

    几个女生走得更快。

    然而她们速度加快，萧秋水也跟着加快。

    这么明目张胆的跟踪，几个女生从来没有碰到过。

    那个跳高女生实在忍无可忍，猛的顿住脚步，转身横眉冷对：“你丫的有病啊？跟着我们干什么？”

    几个女生都是高一4班的，对萧秋水有所耳闻，也知道她的拳脚功夫了得，因此被逼急了也不敢上前动拳头，但是萧秋水的表现太让人恼火了，当然，不乏作贼心虚的原因，想要借势打压萧秋水。

    萧秋水轻启红唇，冰冷得没有一丝温度的声音溢出：“知道高雅和李敏儿为什么退学吗？”

    高雅和李敏儿为什么退学？

    几个人都愣了愣，一时没明白过来她为什么提高雅与李敏儿。然而很快，就有人意识到了。

    跳高的女生叫付梦姚，是4组的班长，以前和高雅有所接触，知道高雅是个高傲的女生，对高雅与萧秋水之间的恩怨也有所了解。

    萧秋水这话的意思难道是——

    想到那种可能，付梦姚脸色一阵青一阵白。

    如果高雅真的是被萧秋水逼迫退学的，那高家的生意是否也是因为她在暗中动手脚？

    其他几人尚未体会到个中缘由，那名害闫珊珊跌倒的女生挺了挺小胸脯，“关我们什么事？我们才不想知道高雅与李敏儿为什么退学，你也太奇怪了吧，这种事拿来问我们？没事就别跟着我们，耽误我们时间！”

    “游思佳！”付梦姚在后面扯她的袖子。

    游思佳倒也不是个真英雄，逞能一秒，她也就能做到这一点，被付梦姚一扯，便顺势退了回去。

    萧秋水将众人的反应尽收眼底，她眼里没有半分感情，冷得让人不寒而栗，“为什么要把球踢进跑道中？”

    她眸光一转，犹如实质一般射向游思佳。

    “你在说什么？什么球？”游思佳心头像被重重捶了一下似的，“你这人有病吧？总说些莫名其妙的话。”

    萧秋水声音又低了几分：“为什么要害闫珊珊？”

    “你才害闫珊珊呢？闫珊珊技不如人，比赛时摔倒，我还得替她负责不成？”游思佳嘴硬到底，她多少了解萧秋水的秉性，自己要是承认了，必定被萧秋水揍一顿。

    “已经给过你们机会，你们不抓住，别怪我动手。”萧秋水脸色彻底沉下来，阴得能够掐出一把水。

    几人闻言，皆不由自主地颤抖了一下。

    “你……你别乱来！”付梦姚还没被打，就已经被萧秋水的气势慑住。

    “最后问一遍，为什么要害闫珊珊？主谋是谁？不说，我就打到你们说！”

    几个女生瞪大眼睛，不敢置信地望着她，居然敢那么嚣张地说出要打他们的话？她真的无法无天了吗？