    萧秋水一出门就看到一辆骚包无比的跑车，眨了眨眼睛。

    孟晔坐在跑车中，脸上戴着墨镜，见她伫在车边不动，摘掉墨镜，笑着朝她挥手：“快上来啊！换辆车你就不认识了？”

    “你打算开着这辆车去运石头？”萧秋水坐上孟晔的跑车后，迟疑地打量着纤尘不染的车子，暗暗怀疑孟晔脑子有病。

    孟晔翻了个白眼，爱惜地摸摸座位上的真皮料子：“怎么可能，车子就是赛车手的命，我除了喜欢翡翠玉石外，最喜欢的就是各类跑车，你觉得我可能用它来装石头吗？”

    “那你为什么要开着它来？”

    孟晔嘿嘿干笑，“我这不是让你见识见识么，怎么样？哥这车坐着还舒服吧？可比前段时间开的那辆破车好多了吧。”

    “还不错。”萧秋水不太喜欢车上的味道，一股混合着汽油与一种说不上来的古怪气味，这辆车没有车盖，空气倒是清新不少。

    “先带你溜溜，让你体验一下什么叫飞一般的感觉。”孟晔熟练地倒车，然后踩着油门一路向大院门口狂奔。

    肆无忌惮，也不看看这里是哪儿。

    才穿过一条道，立刻有保安追上来，要他开慢点。

    孟晔这才记起这里不是一般的地方，减慢了车速。

    只是，即便减速了，意外想要来的时候挡也挡不住，就像女人的姨妈来了，不是自个儿能控制的，说来就来。

    意外发生得太快，又有些理所当然。

    车祸！

    撞车！

    在孟晔将车开到一条较为宽敞的林荫道时，忽然从旁边蹿出一辆保时捷。

    孟晔以为自己够放肆的，想不到有人比自己更嚣张，直接从草坪上压过来。

    他刹车来不及，加速也赶不上，只能看着自己的跑车被撞得斜飞出去，车身上被撞凹一个大坑，银灰色的漆掉了不少。

    孟晔才刚跟萧秋水炫耀自己的爱车，就出了事故，火气一下子就窜上来，他车门都没下，直接踩在驾驶座上开骂。

    “你开车不长眼啊？没看到这里有车吗？你不知道大院里禁止快速行车吗？还开那么快，是想找死吗？”

    “我艹，你谁啊，敢骂本少爷，你才找死吧！”

    一道熟悉又陌生的男音从旁边的白色保时捷中传出来，紧接着一个染着金黄色头发的年轻男子打开车门走了下来，人未露面，嚣张的气焰已从声音里暴露出来。

    萧秋水猛的看到年轻男子，眼睛微眯起来，洪天？

    难怪觉得熟悉，上次他就差点儿把自己和沈君焱撞飞出去，没想到还没受到教训，开车依然横冲直撞，把整个大院的道路、不或者该说整个大院都当他家后花园吗？

    一直都是恶人先告状的洪天头一次遇到有人在大院里先声夺人的，正骂骂咧咧地开车门出来，然而声音在看到萧秋水的刹那嘎然而止，脸上露出吃惊的表情。

    “靠，怎么又是你！”洪天看到萧秋水，表情就像是便秘了一样，也许比那还夸张，直接掉粪坑里了吧，又臭又黑。

    “秋秋，你们认识？”孟晔见从车上下来的不是个善茬儿，心里还有些担心，现在看到和萧秋水认识的，心不但没放松，反而更悬了。

    “有点小恩怨。”萧秋水冷眼盯着洪天，“上一次没能让你教训吗？”

    萧秋水不说还好，一提起那件事，洪天就气得要死。

    他洪天长那么大，唯一吃过的一次亏就是拜萧秋水所赐。

    那天他没有撞到人，反而被萧秋水砸烂了车子，肚子挨了两拳，最后还被自己老爸揍了一顿。洪天对萧秋水真真是恨得牙痒痒，想过要找萧秋水报仇，可他爸对他的训斥萦绕在耳边，洪天浑身痞气，偏偏就怕他老爸，而且他过了段时间，也就忘掉了不愉快的事，这才没找萧秋水麻烦。

    如今撞见，相遇的场面又是如此熟悉，洪天自然而然想到了当日之事，掩埋在肚子里的怒火也就飙上来。

    当然，他没忘记萧秋水变态的速度和恐怖的力量，和萧秋水打架，绝对是自讨苦吃。

    所以，他狠狠瞪了萧秋水一眼后，把视线投到孟晔身上。

    “臭小子，你怎么开车的？没看到我开着车过来吗？挡在路上让我的车怎么过去？”

    孟晔也不是吓大的，听到洪天蛮不讲理的话，嗤笑一声：“正常开车呗！兄弟，我看你是没学过开车吧，还是没学会，花钱买了张驾照？不是我说你，这样不行的，今天只是一点小事故，哪天要是撞死了人，啧啧，你这条命可得赔进去了，我看你回炉重造一遍，好好学怎么开车吧。”

    孟晔平时没那么毒舌的，只是心爱的车子被撞成这样，他心里已有一股怒火，关键是洪天一副恶人先街头告状的嘴脸，他的火气瞬间飙升到顶点。

    洪天恼羞成怒地瞪着他：“混蛋，你居然敢嘲笑我！”

    他开车横冲直撞那是性子跋扈，怎么可能真的不会开车，要是不会开车，他爸也不敢让他每天自己开车乱晃了。

    “我说的可是真心话，难道你不觉得很有道理吗？”孟晔粉无辜地眨了眨眼，“看吧，你把我的车撞成这个样子，怎么着也得赔个几万块吧，想必几万块对你来说不算什么，掏钱吧！”

    他伸出一支手，斜着眼瞅着他。

    洪天听得目瞪口呆，他自己够浑的，没曾想有人比他更浑的。

    然而，他很快就由惊转怒，“**，你居然敢跟本少爷要钱，你知道我是谁吗？”

    呃，又是这一句。

    萧秋水在旁边看得无语。

    “不好意思，我这人只对美女感兴趣，至于你嘛，没印象。”孟晔嘿嘿一笑。

    洪天抬起下巴，不可一世地说：“我是……”

    “不用跟我说你是谁，就算你是天王老子，撞坏我的车，你就得赔。”孟晔不给他说出来的机会，敢在政府大院里如此嚣张开车的人，肯定不会是个简单人物，孟晔用脚趾头想都知道。

    “你……”洪天怒睁着眼，好个牙尖嘴利的小子。

    “快赔钱，我们还赶时间呢！”孟晔不耐烦地催促。

    “赔你个头啊，你让我赔我就赔，我傻子吗？我偏就不赔！”洪天双手环胸，得意洋洋地挑眉。

    “不赔？”孟晔惊讶地扬起眉毛，“你居然不赔？你要是不赔的话我就去找警察！”

    “找警察？”洪天像看傻子般看着他，“有本事你去找啊！我倒要看看到底谁需要赔钱！”

    “是你撞我的车，当然是你赔！”孟晔怒哼一声，“警察还能不分黑白不成？我现在就去找警察！你给我在这里等着！定要让警察来评评理！秋秋，我们上车，找警察去！”

    说着就扭头走回车里，萧秋水蹙着眉跟上。

    孟晔开着车从林荫道上离开，留下洪天和他的破车孤零零在那儿。

    洪天见他们开着车去找警察，很鄙夷地笑道：“傻瓜，找警察打电话就可以了，开着破车去找警察，脑子有病吧。我就留在这里等等，看你能使什么花招。”

    孟晔一边开车一边扭头往后头看，见洪天呆傻地伫在车边，忍不住爆笑出声。

    夏楚悦回头看了一眼，忽然明白了孟晔在笑什么。

    “想不到原来你也一肚子黑水。”

    孟晔稍稍忍住笑：“还好还好，离最高境界尚有一段距离，需要努力。”

    萧秋水扯了扯嘴角，果然物以类聚，人以群分。

    由于孟晔的车子被撞得有些惨不忍睹，他便先将车子拿去维修，然后打的去孙光祖家。

    “他孙子的，别再让我遇到那傻叉！”孟晔虽然戏耍了洪天，可心里仍然憋着一股火。

    民不与官斗，孟晔家是做生意的，他虽然不想忍气吞声，但终究不敢太过肆无忌惮，恐给家里添麻烦。洪天一看就来头不小，他也就敢耍耍嘴皮子，不敢动刀动枪，真枪实弹。

    “我们打的过去，回来的时候直接坐卡车。”孟晔考虑到坐大旁边的萧秋水，说了一句粗话后忍住后面的咒骂。

    卡车开不到孙光祖家，就他家外面七拐八弯的小巷子，别说卡车，就是自行车也很难进去，为此，他特意雇了几个搬运工，先到巷子外面等着，一会儿让他们干体力活儿。

    车子停下后，萧秋水和孟晔走路到孙光祖家。

    孙光祖正坐在自家房屋门槛上，瞧见二人，忙站起来，却不知是因为无力或者坐得太久，脚步不稳，身体一晃，差点儿栽倒下去，及时扶住了墙，才避免了皮肉苦。

    “呵呵，你们来了啊！”

    他的情况比上次萧秋水见到的时候更加糟糕，上次因为失意，神情沮丧，面色黯淡；而此刻的他，瘦得只剩下皮包骨，双颊无肉，眼眶凹陷；下巴满是青色的胡茬；头发像鸡窝，杂乱无章；衣服套在他身上，空荡荡的，可见他最近一段时间消瘦得不少。

    他们多久没见？竟然一下子瘦那么多？

    萧秋水眨了眨眼睛，跟着孟晔一起被孙光祖请进屋里。

    房子依然是上次的房子，再旧也不会旧到哪儿去了，满地的昆仑玉原石，杂乱无章的摆放在空地上。

    想必孙光祖真是绝望了，上次他对这些石头宝贝得紧，走路的时候小心翼翼的，生怕踩坏了一块，这一次他连看都不想多看一眼，走得极快。

    “孟少，就按我电话里跟你说的价格怎么样？”孙光祖讨好地笑问。

    “既然说好了，我就不好悔改。不过想要买原石的是她不是我，不知道她觉得合不合适。”孟晔指着萧秋水说。

    “她？”孙光祖怔住，他对萧秋水是有印象的。

    不过，上次双方处得不太愉快，他也没怎么仔细记住她。

    “孟少，你不买吗？”孙光祖有点急了，这些石头就算以青海玉原石的价格卖出去，全部加起来钱数也不少，一个小丫头顶什么用啊，她最多就买几块，那自己何必求爷爷告奶奶的找买家呢。

    只有像孟氏这样的大集团，才能够一下子吞下那么多原石啊！

    “孙先生别急。”孟晔眼见着孙光祖焦虑的样子，笑着安抚，“秋秋她哥是我朋友，也是做玉石生意的，她替她哥来验货的。”

    “哦，原来如此。”孙光祖听完孟晔的解释，舒了口气，脸色也缓和下来，“既然是孟少的朋友，想来也不是个简单人物。”

    萧秋水扫了眼四周，感受着石头中溢出的灵气，嘴角微扬：“就按市场价吧，孟晔，我相信你，你说多少买下来合适？”

    “这么相信我？不怕我和孙先生暗中勾结啊？”孟晔打趣地挑挑眉。

    “你会吗？”萧秋水神色平静地看他。

    “当然不会！”孟晔挺了挺胸膛，“再怎么说你都是逸闻的妹妹，我哪里会做那种勾当。”

    “那你跟孙先生谈吧，屋里那些品质好的我都要了，不过我钱不多，也就几千万，要是不够的话，就不能全买了。”

    萧秋水实话实说，孟晔和孙光祖却差点被她吓傻。

    几千万元居然不多？

    她以为自己是谁？世界首富？随便出手就是上亿的么！

    孟晔嘴角抽搐了几下，缓了口气才说道：“放心吧，不用几千万，我之前跟孙先生估算了下，他这些原石都是以和田玉籽料买进来的，总共也就花了两千五百万左右，现在要是昆仑玉原石的价格卖给我们，价格肯定要缩减数倍，一千万以内肯定能搞定。”

    萧秋水闻言眉毛舒展，“那么便宜？”

    买几块翡翠毛料都得几十上百万的，这么多昆仑玉原石，居然不用一千万？

    她感到很不可思议。

    在她看来，那些翡翠才是没用的东西，价值完全不能和这一批昆仑玉原石相比，可价格居然比昆仑玉原石高。

    果然，价值观不同，就会出现这种冲突。

    不过不管怎么说，能够少花一块钱，对萧秋水来说都是好的。

    懂得了金钱在这个社会的重要性以后，萧秋水从以前的视金钱如粪土到如今，几乎成了个财迷，见到钱就两眼发光，满脑子想着赚钱的法子。

    孟晔很负责任，虽然早有估算，不过他仍当着萧秋水的面将每块原石都称了一遍，并记录下来，根据不同品质，价格从几千到几万不等。

    做完这些，孟晔累得满头大汗。

    在他家公司里，这种体力活与脑力活并重的事儿并不需要他操心，足见他对这件事的认真负责。

    最后，以890万元成交，孟晔观察着萧秋水的神色，见她对这个价格挺满意的，松了口气。