    “不是，爸，你刚刚说的那些是开玩笑的吧？”闵玉霞苍白着脸问，刚来时的笑容早已消失得无影无踪。

    “开玩笑？哼！我会拿这种事开玩笑吗？”老爷子不满地瞪她一眼，“话我已经说完了，你们自己看着办吧。如果不能做到，那个野丫头这辈子都别想进林家宗祠。”

    林昭辉闻言冷下脸来：“爸，你糊涂了。我不想这样说您说话，但您这次的作为实在是让儿子失望。你怎么能够拿这样的事当儿戏？说入族谱就入，说不入就不入，您就不怕外人看林家的笑话？”

    “我什么时候当儿戏了？话说得很清楚，要想那姓萧的丫头进林家大门，你们必须把她玉佩来源说清楚，我是不会让一个来历不明，还做出此等不明之事的人进林家的！”老爷子说得理直气壮，一点儿愧色都无。

    林昭辉与闵玉霞又惊又怒，“那您为什么不早说？”

    要是早知道有这样条件，他们就不会从一个星期前开始准备，兴高采烈一周时间，突然被老爷子一桶冷水从头顶泼下来，冷的是心。

    老爷子有些语塞，他总不能说如果提早通知他们，他们那时候就拒绝了怎么办。而且老爷子也是实在无法查到萧秋水与什么神秘人交往的信息，才不得不使用这下下之策。

    “爸，玉佩来源真有那么重要吗？”林昭辉深吸一口气，不想让自己语气太冲，接二连三地顶撞老爷子。

    “当然，那是她清清白白的证明。”老爷子见儿子语气似乎松了些，神情松动地道。

    “好，那我告诉您，她那些都是买的，至于在哪里买的，这个我就不清楚了。”林昭辉忍着气道，以前只觉父亲古板严肃，不知道从何时开始，老爷子的不通情达理竟然达到这样的地步。

    “钱又是哪来的？”老爷子目光闪烁几下，紧接着问道。

    林昭辉侧眸看了眼闵玉霞，闵玉霞朝他点了下头。

    这一幕落入老爷子眼里，他不禁正襟危坐。

    “钱是秋秋赌石赚来的。”

    “赌石？”

    “是的。”林昭辉解释，“逸闻高中有个同学家中是做珠宝生意的，平时会去一些地方买原石来赌，原石切开可能出现翡翠，也可能什么也没有。秋秋有一次跟着逸闻和他朋友一起去赌石，秋秋运气好，买了一块恰好赌涨了，赚了几百万。我们上次不说这些，是不想让您不高兴。毕竟赌石与‘赌’字沾边，不过您放心，我们在知道秋秋赌石以后，把逸闻训斥了一顿，同时勒令秋秋不许再和别人去赌石，她以后都没再去那种地方了。”

    老爷子没想到事情会是这样，他以为萧秋水的玉佩是从哪个阵法大师手里拿到的，再不济买玉的钱也会和她与神秘修士往来有关，可居然是靠赌石赚来的。

    林昭辉的为人他知道，不会也不敢骗自己。

    沉吟片刻，老爷子食指敲击着桌面，追问道：“翡翠是不是卖掉了？”

    “嗯，早就卖了，要不然也不会有钱给我们买这些高质玉佩。”

    “买了玉佩啊……你们真不知道她是在哪儿买的玉佩？”老爷子不甘心地问。

    “爸不如问问秋秋吧，只是希望您别吓坏她。”林昭辉绷着脸道。要不是已经到了这里，林昭辉绝对不会妥协，大不了不入宗祠，不入族谱，现在他不知道自己的做法到底是否正确。

    “问她？”老爷子轻嗤一声，“那丫头嘴严得很，我一问，她就说忘记了。”

    “她说忘记应该就是忘了吧，钱的来历爸已经知道，在哪儿买的玉爸没有必要问那么清楚，总不会是或偷或抢的。”

    “呃！”老爷子被呛得哑口无言，烦躁地捋了捋胡须，对他们说，“行了，你们都去准备一下，等会儿带萧秋水去宗祠跪拜先祖。”

    林昭辉与闵玉霞闻言松了口气，老爷子实在难侍候，他如果一直紧追不放，他们都不知道该怎么应付了。

    虽然觉得老爷子追问玉佩的卖家很奇怪，但他们没有细想，只当老爷子有意刁难。

    二人离开后，云鹤再次从暗室中出来。

    “看样子或许真是巧合。”老爷子叹息一声。

    “巧合？未免巧过头了。”云鹤勾起嘴角，笑容讽刺。

    “怎么，你觉得他们有问题？”老爷子皱着眉问。

    “那倒不至于，他们两个没有说谎，至于那个小丫头嘛，我也说不清，总觉得她不像表面那么简单。”云鹤颦眉。

    “那个野丫头能有多大能耐？一个十五岁的女孩子罢了。不过，她的变化确实挺大的。记得以前她长得又瘦又小，胆子更小，与我对视一秒都不敢，一点儿胆量都没有，我才不愿让她正式入林家。但自从上回寿宴见到她，她跟换了个人似的，不但性格大变，连长相都有了很大的变化。”

    老爷子细细回想着以前和现在对萧秋水的印象，从前的印象早已模糊，他正眼都没瞧过，本来就没什么印象，只略略说了一两点，倒是如今的萧秋水，实在让他刮目相看。

    通过调查资料显示，萧秋水在近半年中有着惊人的变化，所做的事也让人惊叹不已。他查到的资料其实只是很浅的一部分，许多东西都被一双神秘的手给阻拦住了，然而就是这样，已足够他惊讶。

    “等等，你说她突然变了？”云鹤打断他的话，精光敛于双目中。

    “对啊，我没和你说过吗？”老爷子叹道，“简直像两个人。”

    “你仔细跟我说说，到底都有哪些不同。”云鹤可不会认为一个人无缘无故会发生翻天覆地的变化，只有经历重创或者遇到什么特别的人或事，才有可能。

    老爷子只好把知道的都说出来，另外把调查的资料都给了云鹤。

    云鹤看完之后，表情显得非常惊讶。

    “这个萧秋水，肯定有什么机遇。”

    一个怯懦的人怎么可能突然变得那么大胆。

    让云鹤注意的一点是萧秋水的身手，一个手无缚鸡之力的女生突然有了堪比特种兵的身手，如果不是奇遇，就是深藏不露。

    深藏不露追溯源头也是有过奇遇。

    毕竟林家人并没有学习什么高深的武功，一个外姓人，更不可能在林家学到，除非是从外面学来的！

    “今天先让她入族谱吧，这个丫头，或者说这个丫头背后的人绝对不简单，只是隐藏得太深，我们暂时碰触不到。要不是我发现了你的玉佩，也不会追根究底，便也探寻不到那么多。”

    “只能如此了。”老爷子点头。

    ……

    宗祠不在老宅中，而是在与老宅相隔数百米的地方，前些年刚修葺过，看起来焕然一新，平时有不少林氏人会去祠堂内烧香，林家乃江南望族，亲戚太多，盘根错节，平时大家没有往来，但是祖先却是相同的。

    这林氏宗堂，便是百年前所建，已经翻修数次。

    萧秋水其实不想入什么林家族谱，但是林父林母满含期待，她拒绝的话说不出口。

    一大群人风风火火地来到宗祠。

    林氏族长在外等候，另有不少附近的居然跑来看热闹，这阵仗跟看人结婚似的。

    老爷子和族长接洽后，亲自领着萧秋水进宗祠。

    正当萧秋水要跨入高高的门槛时，几辆轿车一路驶来，停在祠堂外，一句“且慢”止住了众人的脚步。

    萧秋水觉着声音有些熟悉，转身一瞧，看到一个老者在几个人簇拥下拄着拐杖走近。

    而那老人，她见过！

    “萧老头，今天太阳打西边出来了，你到我林氏祠堂做什么？”老爷子林天岳见萧国峰来势汹汹，心里冒出不祥的预感。

    围观人群让出一条道，供萧国峰一行人走入。

    站在林天岳等人面前，萧国峰重重地哼了一声：“我不来，外孙女就要被别人抢走了。”

    “你什么意思？”林天岳没听明白，微眯起眼问。

    看热闹的人觉得萧国峰那句话颇有深意，交头接耳小声议论。

    闵玉霞站在萧秋水身旁，见到萧国峰的时候，脸已经白了，又听萧国峰的话，身子一颤，差点儿没站稳。

    萧秋水察觉到她的异样，伸出手去握她的手，给予她无声的力量。

    闵玉霞无助地看着她：“秋秋……”

    “妈，你不用担心，你永远都是我妈。”萧秋水在听到萧国峰的话，便知林母在担心什么。

    这个世界，第145章没出现在我们家，还好还好……”柳音韵在旁阴阳怪气地道，接着扭头对萧国峰说，“萧老爷子，您别介意啊，我说话比较直接。这丫头不认你呢是有些不通情达理，但对我大哥大嫂来说，那就是个好女儿了。”

    换个人来说不会让人听着觉得那么不舒服，可由她嘴里吐出来，真真是刺耳。

    萧叶繁兄弟二人脸色一沉，暗道狗嘴里吐不出象牙！接着担心地看向萧国峰，“爸，您不用听她的。”

    谁不知道萧叶芝是萧老爷子的一块心病，现在爱女的亲生女儿变成了别人的，还不愿意跟自己相认，心里不知多难受了，柳音韵的话分明在给他添堵。

    就在众人以为萧国峰会大发雷庭时，他忽然朗声说道：“果然是我萧老头的外孙女，有情有义！”

    萧秋水抬起眼看他，眼底的异样一闪即逝。

    林天岳则收敛笑容，诧异地问他：“萧老头，你不会是受刺激了吧？伤心就哭出来，别说得那么大义凛然，我不会笑话你的。”

    “谁跟你一样虚伪。”萧国峰斜睨他一眼，“我说的都是肺腑之言。秋水被教育得很好，非常好。”

    他望着萧秋水三人，连连点头，赞不绝口。

    通过萧兰兰这个“小奸细”的口，萧国峰知道萧秋水和家人关系不错，他想要让她立马接受自己并跟自己回家是不可能的，方才也没抱多大的希望。

    要不是林天岳忽然接纳了她，萧国峰打算潜移默化，先了解完萧秋水，再慢慢和她接触，让她从心底接受自己，最后再告诉她真相。

    “你有什么打算？这丫头是不打算跟你回去呢。”林天岳想不到萧国峰居然那么乐观，还一副引以为荣的模样，忍不住打击道。

    睨了眼幸灾乐祸的林天岳，萧国峰冷笑：“怎么打算？在江城买套房子暂住，想看看外孙女就去瞧瞧，难不成我连看外孙女都不行？”

    林天岳听着对方的冷嘲热讽，不以为忤，反倒心里暗暗松口气。

    现在还没找出萧秋水背后的高人，要是被萧家接走，就难办了。

    谁能想到萧秋水居然是萧国峰的外孙女，要是知道，他以前就不会对萧秋水那样冷待，幸好大儿子和大儿媳对她关爱有加，有这一层关系在，萧国峰怎么着也得欠自己一个人情吧。

    如此一想，他脸上露出几丝笑容，古板的老脸顿时多了几分可亲之气。

    他叫其他人都离开，给萧家和萧秋水家独自相处一段时间。

    萧国峰求之不得，林昭辉夫妻留下作陪，萧秋水其实觉得没什么好谈的，不过她不讨厌萧国峰，也就没拒绝。

    林天岳回了自己的书房，唤了两声，云鹤未应，想必已经离开。

    他坐到书桌后面，回想着今天的事，萧秋水没能入族谱他不觉得可惜。反倒是他们林家竟然替萧家养孙女养了十年，这可是个大大的恩情，不从萧老头那里讨回来，不是他林天岳的作风。

    脑子飞快转动，谋算着怎么才能从中获取最大的利益。

    然而下一秒林天岳忽然惊出一身冷汗。

    他赶紧起身在书架上找到机关，打开机关，书架移动，他钻入暗室当中。

    打开暗室的灯，走到中间竖起的圆柱，圆柱顶端有一个圆形的红色半球，他伸手一摁，半球降下去，面前出现一道光波屏幕，紧接着云鹤的脸出现在虚空屏幕中。

    “什么事？”

    “萧秋水是萧国峰的外孙女。”林天岳开门见山。

    “萧国峰？”云鹤敛起双眉，“你不是说她是孤儿吗？”

    “刚刚就要进宗堂行礼注名了，萧国峰赶来打断了仪式，而且他拿出了亲子鉴定表，证明了萧秋水就是他的外孙女。他不说我都忘了，萧秋水长得和他小女儿确实很像。”

    “也就是说萧秋水没能成为林家人了？”云鹤尚未想到关键处。

    林天岳点点头：“是，这个不是重点，我刚刚想到，如果她是萧家人，她的玉佩会不会是萧家人给的。”

    云鹤闻言嘲笑道：“你以为萧家有多大能耐？那些玉佩能随便送人吗？”

    “可她不是别人，是萧国峰最爱的女儿的女儿，萧国峰疼宠小女儿入骨，爱屋及乌，宠溺萧秋水也是有可能的。我有个猜测，你听一下。从今天的场面来看，萧国峰似乎早就知道萧秋水是他外孙女了，要不然也不会拿着亲子鉴定来证明给大家看。但是我估计时间不会太长，否则不会一直没动静。”

    “而且我们不是奇怪萧秋水这半年来为什么会变化那么大吗？我估摸着就是萧家在背后暗中提点她，所以她才有那样一身好功夫。”

    林天岳越说越觉得有理，“想想看，本来平淡无奇的少女忽然变得耀眼夺目，而有什么人会看中之前平凡的她呢？萧家相中她不需要理由，因为她是萧家的血脉。除此之外，实在找不到有什么人会帮助她。”

    “你说得有道理。”光屏中的云鹤眯起眼睛，危险在眼缝中闪现，“如果真是萧家，他们有何目的？知道萧秋水是他们的血脉，却没有第一时间相认，反而缄默不语，如果不是这次你答应让她进宗堂，估计萧国峰不会出现，我们依然被埋在鼓里。”