    这可是她第一次碰见到古董上面有黄色光晕的，不由将其拿在手中细细打量。

    摊主见她对此珠感兴趣，眼珠子灵活地转了转，口若悬河地介绍起来：“小妹妹真是好眼光，一看就看中了我这摊上最好的宝贝。你瞧瞧，这颗珠子是不是特别透亮？这可是个好东西啊！”

    接着他便讲述了这珠子的来历以及他费尽千辛万苦才得到了这件“宝贝”，归结起来就一句话——此物不凡，价格不低。

    旁边有人听到他说得神乎其神的，凑过来一瞧，噗嗤一声笑出来：“大叔，你可不能坑人家小妹妹啊，这不就是一颗玻璃珠子嘛，什么东海夜明珠，难道它晚上真的会发光？”

    那摊主不满地瞪他一眼，然后骄傲地抬起下巴：“我说的可是大实话，不信你们把珠子捂在手心里看看，保证能看到它发出白光来。这可不是普通的夜明珠，是古代皇帝用来夜里照明的宝贝，价值连城。”

    “哟，还古代皇帝用的照明珠子，你怎么知道？难道你亲眼看到了？”那顾客也是个爱较真的，不信地问。

    “哼！”摊主冷哼一声，“我要是亲眼看到了，我现在还能站在这里？这是夜明珠前一位主人卖给我时说的，他家祖上是当大官的，夜明珠便是皇帝赏赐给他祖先的。要不是他家中老母生病，实在缺钱花，也不会把这传家宝卖给我。”

    “呵呵。”顾客嘲笑道，“每个人都这样说，什么家里谁谁谁生病了，急需着用钱，然后把手头上的宝贝低价卖出。老板，你不觉得这故事说腻歪了吗？”

    那摊主闻言急了：“嘿，你这人怎么这样，我说的可都是大实话，你要是不信不买就是，别在这里影响我做生意。”

    说话的时候，他迅速瞥了萧秋水一眼，见萧秋水好似没有注意到他们的对话，松了口气。

    “我是不想看到单纯的孩子被骗。”顾客翻了个白眼，接着，他转头对萧秋水道，“小妹妹，这东西要是便宜呢，你就买着当玩具玩玩，要是贵了可别买，不然回家得被你爸妈打屁股。”

    “喂！我说你这人说够了没有？你再这样我叫人来评评理了，坏人生意，你不怕祖坟被人毁吗？”

    “你祖坟才被人挖呢！”那顾客闻言也是气极，当场就和摊主对骂起来。

    附近的人寻声看来，听到对话觉得没啥意思，便各自忙自己的去了。

    这样的争吵每日不断重复的上演，他们早听烦了。

    萧秋水研究了半天，也没研究出这到底值不值钱。她对古董什么的一窍不通，只能根据雾气来判断年代，这珠子的白色雾气少，显然年代不会太久远，但上面又覆着一圈黄晕，又比较特殊。

    她照着摊主的话将珠子捂在双掌里，漏出一个小洞，眼睛看进去，确实如摊主所说，发出淡淡的白色莹光，就不知是不是真的东海夜明珠了。

    算了，就像那顾客说的，如果价格不贵就买，要是价格贵的话，便不要。

    她出声打断正骂得面红耳赤的摊主：“老板，这珠子多少钱？”

    摊主连忙扭过头，笑眯眯地道：“不贵不贵，看在你是小姑娘的份儿上，我就算你五千块，怎么样？够实惠吧！这可是传说中的夜明珠哦，还是皇帝用来照明的。”

    五千块？

    真正的夜明珠几十上百万的都有，五千块买点珠粉还差不多。

    那个顾客嗤笑：“一颗破珠子五千块，亏你说得出口。”

    如果摊主出的价高，那个男顾客兴许不好说什么，可这价格跟夜明珠相差太大，一听就知道是假的。

    摊主立即恼怒挥着手：“去去去，你这人真是阴损，毁人生意，也不怕折寿。”

    刚才咒自己祖坟被挖，现在又咒自己折寿，这个顾客顿时红了眼骂道：“你卖假货骗人，才折寿呢！”

    萧秋水无语地看着他们俩再次吵起来，眉头皱了皱，手掂量着透明珠子。

    她虽然对什么夜明珠的价值没有概念，但想来不是便宜货，估计五千块买不到，所以这颗珠子应该不是夜明珠，然而它确实是古董，五千块钱不算特别贵，不过能省就省吧，她现在可是个欠债的穷人。

    她再一次打断了对骂的两人，举着手里的珠子道：“一千块钱，我就买。”

    “一千块？”

    “一千块？”

    摊主与顾客同时惊叫出声。

    “不行，这砍价也砍得太狠了，我连成本都赚不回来。”摊主摆了摆手，连连摇头。

    顾客则劝道：“小妹妹，花一千块买这种破珠子不值，不如去买块玉。”

    他一劝，摊主立即不乐意了，冲着萧秋水道：“两千块，成本价，我卖给你。”

    “一千五。”萧秋水瞟了那个捣乱的顾客一眼。

    “一千元你都别买，发光的珠子多的是，这又不是真的夜明珠，不值钱。”看来这个顾客真是跟摊主卯上了，惹得两边和对面的摊主都用同情的目光看着卖“夜明珠”的摊主。

    遇到这种“热心”又较真还“不懂人情世故”的厚脸皮的人，是干他们这一行人最讨厌的。

    大家和气生财，不晓得怎么会有这种出来打搅别人做生意的。

    可世界就是如此，总有些人想法奇葩，做法更奇葩。

    摊主咬咬牙，怒瞪着那个捣乱的顾客，然后语气不佳道：“两千块，爱买不买。”

    这次忽悠不成，那就下次再忽悠，可不能让这个爱管闲事的人得逞。

    萧秋水见砍不下价，直接从钱包里掏出两千块给摊主，“我买了。”

    摊主和顾客皆目瞪口呆。

    这么豪爽？！

    萧秋水把钱搁在摊子上，随便拿了个东西镇住，然后拿着珠子离开。

    “拿着父母的血汗钱给骗子，傻妞！”那顾客讪讪地摸了摸鼻头，怒声骂了一句。

    摊主白了他一眼，手疾地拿起萧秋水给的百元大钞，食指沾了沾口水，快速数了起来，数了两遍，确认没有错误后，才笑眯眯地将钱放到自己贴身的一个布包里，嘴里呵呵念叨：“没有傻帽存在，我们怎么生存啊？”

    接着又不满地哼了一声：“早知道我多喊几千了，嘶，肉疼啊。”

    萧秋水还没走远，二人的话都传到她耳里，听到二人的评论，她不置可否地轻哼一声，眼里冷光一闪即逝。

    握着珠子继续淘宝。

    出手如此阔绰，又是单独行动的少女，很容易引起人的注意。

    这不，不远处的一个摊位上，两个男人目光闪烁，不怀好意地看着停到另一个摊位的萧秋水，对视一眼，从对方眼中看到了遇见猎物的光芒，接着便一前一后朝萧秋水所在的摊位走去。

    萧秋水仿若无觉一般，蹲下身子，伸出手拿了个青花瓷瓶。

    二人到了她旁边，没有出手，也装作在掏东西。

    如此跟随了一路，二人若无其事的样子演得倒逼真，如果不是偶尔装作不经意瞥向萧秋水时流露出的贪婪之色，萧秋水也不会认为他们是另有图谋的人。

    萧秋水懒得理他们，一群跳梁小丑而已。

    地摊上的好东西不多，很快她逛完了这条街的地摊，便打算去古玩店里看看，那两人连忙跟上。

    萧秋水已经掏到了一颗珠子，一件瓷器，一件古玉挂坠以及一幅字画。

    手中拿了那么多东西不方便，她从一个摊主那里要了个袋子，将古玉挂坠、字画和珠子都放在里面，瓷器易碎，拿在另一只手上。

    正要进店，萧秋水忽然转过身来。

    两个男人离她不远，其中一个更是只和她相差两三米，猛的见她回头，都是一惊，不过很快就镇定下来，假装无事地继续往前走。

    眼见着萧秋水反身朝其他地方行去，两个男人又走了两步，匆匆在店门口瞥了两眼，就像是没看中意的一样，扭头就走。

    只是，哪里还看得到目标的影子，顿时懊恼地低咒一声，眼睛左右转动，找寻下一个目标。

    而萧秋水，则进入了另外一家店。

    到了中午的时候，肚子饿得咕咕叫，她才意识到该吃午饭了。

    古玩街里有卖吃的，但都是一些快餐食品，她随便买了一点吃下，然后接着逛。

    到了下午闭市的时候，她买了整整一麻袋的东西，惹得路人频频回头看她，就像看怪物一样。

    萧秋水才不管别人怎么看她，到东西以后忙赶去市里的古董鉴定中心。

    下午五点关门，现在已经四点，一个小时之内必须赶到，不然就得等明天，她急着用钱，等不到明天。

    好在离古玩街不远的地方就是古董鉴定中心。

    前台的人看到萧秋水背着一个麻袋进来，诧异地问：“你是不是走错地方了？”

    “这里是不是古董鉴定中心？”萧秋水背着麻袋走过去，麻袋里乒乓作响。

    前台小姐脸色古怪地瞄向她的麻袋：“你是来找专家鉴定古董的？”

    “嗯，想请人帮我鉴定一下这些东西值多少钱。”萧秋水微微侧身，让前台小姐明白她的意思。

    “你里面都装了什么？怎么那么多？”前台小姐好奇地看着鼓鼓的麻袋。

    “刚从古玩街里买来的。”萧秋水就一直背着，没有放下的意思。

    前台小姐嘴角抽了抽，有不少到古玩街淘宝的人会过来他们这儿请专家鉴定，但是头一次看到用麻袋装古董的，这也太不爱惜了，而且听着里面的各种碰撞声，好像装了瓷器之类的，这个少女难道不怕瓷器碰碎了？

    她的素质不错，没有继续追问，而是打电话联系里面的人出来。

    不一会儿就有一名身穿职业套装的年轻女性出来，看到萧秋水背着比她还大的麻袋，愣住，嘴角亦忍不住抽搐。

    “跟我进来吧。”她沉淀了下心绪，冲着萧秋水点头，将她领进一道玻璃门内，走了一会儿，进入一间房间，房中央摆放着一张玻璃桌，桌旁放着几把凳子。

    “坐吧，你先跟我说说你要鉴定什么类型的古董，想要找几级的专家。”

    萧秋水将麻袋放到地上，发出清脆的碰撞声。

    “有瓷器，金器，玉器……”萧秋水声音平静地说出一大堆。

    工作人员满额黑线，“你不会是把人家整个地摊上的东西都买了吧？”

    头一次碰到这样的人，淘宝淘宝，这是

    把垃圾都淘回来了吧。

    “没有，我把整个古玩街逛了一遍，才买到这点东西。”萧秋水双眉轻蹙，似乎很不满意自己的成果。

    闻言，那名女工作人员不止嘴角抽搐，眼角都一抽一抽的。

    “你……冒昧问一句，你淘这些东西贵吗？”

    “不贵。”萧秋水摇了摇头，要是贵她才不买。

    “呼！”工作人员松了口气，也是，如果贵的话，这个少女也买不起。

    她心里已经认定萧秋水买的都是地摊上的便宜货，说不定都是被各摊主忽悠着买下的。

    面前的少女看着呆呆的，被人一哄一骗，还不把钱乖乖掏出来，买了一堆破烂玩意儿，想要捡漏估计不可能。

    “那我给你请个c级专家过来鉴定吧。”其实都没必要鉴定，不过人家既然上门了，也不好把人赶出去。

    “c级是最好的吗？”萧秋水问。

    “c级不用钱。”工作人员笑着回道。

    心想，一堆不值钱的东西，再花钱请专家鉴定就更不值了，她这可是在为对方省钱。

    萧秋水听出她话里的意思，沉声道：“我要最好的专家。”

    “a级专家给人鉴定一件东西的佣金不少，你这里那么多，不如先找个不用花钱的看看，实在看不出来的，再请a级或b级的专家看，怎么样？”工作人员觉得自己真是善良，居然替对方想得如此周到。

    “嗯，那就请个c级专家来吧。”萧秋水想了想，自己确实缺钱，那么多东西如果请a级专家来瞧的话估计得花很多钱，她还是能省就省吧，不过——

    “c级专家能够判断古董的市场价值吗？”

    “当然。”工作人员扯了扯嘴角，一堆破烂玩意儿，能值几个钱。