    工作人员让萧秋水稍等片刻，自己离开去请c级专家过来。

    不一会儿，一个四十岁上下的中年男子跟着工作人员进来。

    这名工作人员已经和鉴定专家通了气，此刻过来也就走个过场而已。

    “这是我们鉴定中心的郝专家。”工作人员介绍。

    萧秋水朝专家点了点头。

    郝仁穿着中山装，戴着金属框眼镜，看着挺斯。

    不过此刻心情似乎不太好，脸色阴沉，好像萧秋水欠了他钱似的。

    也对，明知这里面没有宝，却不得不来鉴定，谁也不会高兴。更何况这里的“古董”可不只一件，而是一大麻袋！

    看到搁在地上的满满一大麻袋，郝仁脸色更加铁青。

    萧秋水亲手解开麻袋，从里面率先拿出一个宋代龙泉青釉衔环双耳瓶。

    郝仁漫不经心地抬起眼扫向萧秋水拿出来的双耳瓶，正要张嘴说是假的，然而却忽然顿住，紧接着从萧秋水手中抢过双耳瓶。

    做接洽工作的女工作人员站在一旁，瞧着郝仁神色不对，眼中不禁闪过诧异之色，难不成这个看起来很古朴的双耳瓶是真的？

    郝仁将双耳瓶接过来后，眯着眼睛仔细地观察这个瓶子，同时用手指摩挲着瓶子的底部，瓶身和瓶嘴。

    越看眼睛越亮，嘴里喃喃自语：“釉面肥腴，温润如玉；底足露胎，胎色白，深中泛灰；器底厚重，圈足宽而矮。虽无繁杂纹饰，但却不失格调，如观音手中净瓶的瓶身，线条流畅，简单淡。这是南宋的龙泉窑啊！”

    “郝先生，这是真的龙泉窑？”女工作人员忍不住惊讶地问。

    郝仁仿佛未听到她的话一样，只是用手细细地抚摸着龙泉青釉衔环双耳瓶，每一处都不放过，那爱不释手的模样就好似见到了前世今生的恋人，不舍得分开一般。

    萧秋水见对方如此表现，心知这个双耳瓶是真的，而能让一个专家如此失态，想必这瓶子价值不菲。

    心里自然是高兴的，可是就算是真的专家也没必要拿着不放手吧，她还赶时间呢。

    “这瓶子值多少钱？”她直接问。

    “南宋是龙泉窑的巅峰时期，这个双耳瓶保存完好，釉色厚润，器型规整饱满，是龙泉窑中的精品，少说也值一百万。”郝仁双手拿着瓶子，感叹道。

    “最多值多少？”萧秋水想要的是确切的数字。

    郝仁抬起眼瞟向她：“给你个参考价。去年海外拍卖会上出现过一个南宋龙泉梅子青釉双耳瓶，成交价是180万，你这个器型大小和那个差不多，价格不会差太远。”

    说完，又低下头去看手中的宝贝。

    180万？

    萧秋水满意地点了点头，这瓶子她一千块钱从一个地摊上淘来的，没想到转手就能卖180万，看来古董这行还是挺好赚钱的嘛。

    龙泉窑是华夏历史上的名窑，在现代收藏界中也倍受追捧，因此出现了许多仿品，高仿低仿甚至工艺品都有，而萧秋水买的这个是青釉，颜色不如粉青釉的淡也不如梅子青的艳丽，而是如同农村家中摆放着的水缸颜色，看起来毫不起眼。否则早被人买走了。

    这个双耳瓶的白雾浓度在萧秋水挑的那些宝里面只能算中等，她对接下来的鉴定自信很多，忙又拿出一件，这次拿出来的同样是件瓷器，以萧秋水的判断，年代比之前的近一些。

    “这件值多少钱？”

    闻言，郝仁复又抬头，眼睛随意瞥了一眼，嗤笑一声，“不值钱，估计百来块吧。”

    跟他手里的这个龙泉青釉衔环双耳瓶一个天一个地。

    虽然如此，郝仁心里却在嘀咕，怎么这个少女连续拿出两件都是真品，虽然第二件是件普通民窑，可好歹也是古董啊。

    而萧秋水闻言却懵了，百来块？

    怎么会那么低！

    明明这个白底青花鱼莲碗不比郝仁手里的那件年代差多少，怎么价格差那么多？

    萧秋水皱着眉将自己的问题提了出来。

    而郝仁好像没的到她的问题，萧秋水眉毛一挑，从他手中抢走那件价值百万的龙泉青釉衔环双耳瓶。

    “呀，小心点，别摔地上了！”郝仁手里一空，急忙抬眼，看到萧秋水只用一只手随意地抓住瓶嘴，不由紧张地叫道。

    “为什么这个价格那么低？”萧秋水将龙泉青釉放到身后，手里举着那个青花瓷碗，不解地问。

    郝仁见她把双耳瓶放稳妥了，脸上一松，随即撇了撇嘴看向萧秋水手里那个碗，“只要是稍微接触瓷器古玩的人都知道，你手里的那个碗不怎么样。”

    他拿了过来，指着器皿的底部道：“一般来讲，官窑要比民窑值钱得多，因为官窑一般是供皇室贵族使用，烧出来的大多是精品，只要有一点瑕疵，就会当场被砸碎，而且数量不多，流传至今的更少；”

    “而民窑呢，一般都是粗造，普通商贾人家所用，数量大，算不得精品，价格自然就低了。当然，也有例外，比如刚刚鉴定的那个双耳瓶，出自龙泉窑，龙泉窑虽然不是官窑，但是它却是承接官府订货生产官用奖品的民窑场，出来的也都是稀世珍品，所以价格高。类似的还有磁州空，耀州窑等等。”

    bsp;“不过你这个碗从特征上来看不具备那几大著名民窑的特点，而碗底也没有官窑的款，单从这一点来判断，就可以断定它非官窑亦非著名民窑。接着我们来看看它的胎，胎色发黄，胎子粗糙，就连外面这一层釉，也不是特别的匀称。最后说说这上面的印花，画法随意，笔触无力，显然不是出自名家巧工之手。这样说来，你觉得这碗还值钱吗？”

    郝仁每次卖弄起自己的学识，都会有种自得的感觉，这次也不例外，尤其是萧秋水捡漏淘到了龙泉青釉双耳瓶，但是却对古代瓷器一点常识都没有，使他自我感觉更加良好。

    萧秋水没想到还有这样的分法，古董古董，不就是越古越值钱吗？怎么还分什么民窑官窑啊！

    想到自己是根据雾气的浓浅来挑选的，萧秋水心中忽然打起鼓来，她挑中的那些不会好些都是空有年代没有价值的吧？

    “那这件就不要了，你再看看别的。”萧秋水把白底青花鱼莲碗搁到另外一边，又从麻袋里拿出一件。

    郝仁到底记着自己的工作，接过萧秋水手里那件东西。

    这同样是个碗，不过却是黑釉的，最神奇的是碗里有一片树叶，叶子跟真的一样，但是却与碗合二为一，乃是一体。

    这正是有名的黑釉树叶纹碗。

    郝仁似模似样地看了两眼，便断定：“这是假的。”

    “不可能！”萧秋水想也不想地反驳，说不值钱她可以相信，可若说真与假，恐怕没有人比她更清楚了，除非她的神识出了问题，又或者她从头开始判断方法就出了错。

    郝仁露出怒色：“你是专家还是我是专家？如果不相信我的眼光，就不用请我来掌眼。”他的水平有限，平时看错的机率不小，却最讨厌别人说他看错了，尤其讨厌像萧秋水这种什么也不懂的人反驳他的判断。

    萧秋水瞧他如此易怒，眼里掠过一道异色，“你说说为何是假的。”

    “我刚才跟你说的还记得吗？先看有没有落款，这个碗同样没有，基本排除是官窑的可能。”

    “其次呢，这个碗叫木叶天目碗，也叫黑釉木叶碗，最著名的黑釉树叶纹碗当属江省博物馆，出自吉州窑的黑釉树叶纹碗，乃华夏宋代瓷器代表，其价值可见一斑。不过你这个自然不可能跟江省的镇馆之宝一样。我看它是件仿品，仿的就是江省博物馆里的那个黑釉树叶纹碗。”

    郝仁信誓旦旦地道，得意时眉毛上扬，十分自信。

    萧秋水算是听出来了，这家伙根本就看不出它是真是假，只凭他自己的直觉判断，这算什么专家，还不如靠自己呢。

    “龙泉窑青釉衔环双耳瓶在哪里？”就在这时，房间外传来一道苍老却不失力道的声音。

    此外，是凌乱的脚步声由远及近。

    郝仁听到那道声音，脸色微微一变，由蹲着改为站起来。

    萧秋水转身看去，只见一名鹤发童颜的老者兴致勃发地走进来，或者该说闯进来才对，因为他的速度太快，一点儿也不像是走着进来的。

    老者背后跟着之前接待萧秋水的那名女工作人员以及几名男女，年纪都不算小。

    为首的老者目光快速在房间内一扫，迅速找到目标，急步上前，将龙泉青釉衔环双耳瓶拿了起来。

    “邱老，您小心些。”跟着他进来的一个中年男子提心吊胆地道。

    老者将龙泉青釉小心翼翼地举在眼前，头也不回地道：“我晓得我晓得。”

    说着，扶了扶有些歪的眼镜，仔细地鉴赏这朴实无华的瑰宝。

    其他人则眼巴巴地围在旁边望着邱老手里的瓶子，只等他看完之后他们再拿来欣赏。

    郝仁面色难看，恼火地瞪了那个女工作人员一眼，之前觉得上门鉴宝的客人手中没好货色，就让他来掌眼，说是掌眼，不过就是来应付一下，眼下他看出了件宝贝，他们就都火急火燎地赶过来，将他挤到一边儿去，也太欺负人了。

    可是他本事有限，至今也只拿了个c级杂器鉴定师证，在这个实力比年龄更重要的圈子，谁也不会去在乎一个不如自己的人。而面前这些人，少说也拿了个b级证书，而邱老，更是南派最好的古玩鉴定专家，尤其擅长瓷器鉴定，所以他纵然心中有怨，却也不敢当场发作，免得被人诟病。一旦被这些人排挤，以他那c级鉴定水平，是别想在古玩界混了。

    萧秋水则不然，她不晓得这些人是谁，她只知道他们打断了自己请来的专家鉴定古董，浪费了自己的时间，不禁扬声道：“你们如果是这里的专家，麻烦帮我把这一麻袋的东西掌掌眼，如果不是，速速离开这个房间，别打扰郝先生的工作。”

    邱吉铭确认此龙泉双耳瓶是真无疑，众人正围在一起热火朝天地讨论着，忽的听到清脆稚嫩的女孩儿的声音，都愣了愣，齐刷刷向萧秋水看来。

    邱吉铭率先回过神来，满面红光地打量了萧秋水两眼，眼珠子一转，笑道：“这个龙泉双耳瓶是你带来的吧？”

    “是。”萧秋水冷淡地回道。

    “小丫头不错啊，有眼光。”邱吉铭赞叹，“这是你买的还是你家里人买的？”

    “我买的，有问题能不能之后再问，你们如果有时间的话，麻烦帮我把这些东西都看一看。”萧秋水眼见着老者似乎有很多问题要问，连忙踢了踢麻袋。

    不知踢到什么了，发出清脆的声音。

    “这里面都是什

    什么？”有个四十多岁的戴眼睛的女人好奇地问。

    “从古玩街买来的。”萧秋水没有隐瞒，她今天在古玩街逛了一天，估计想瞒也瞒不住。

    “这个也是？”邱吉铭指着放到桌上的龙泉双耳瓶问。

    “嗯。”

    “想不到古玩街还有这等好东西，看来改天我也得去逛逛，兴许也能捡个大漏。”一个穿着长衫的老头儿不无羡慕地道。

    他的话引来大家的打击，“嘿，别说得好像你没去过一样，前几天你不是才领着两个小年轻去开眼了吗？也没见你淘到好宝贝，捡漏啊还得看运气。”

    “哼，谁说我没运气了？也许我下次去的时候刚好是我幸运日呢！”长衫老头儿不满地反驳。

    “行了，都别吵了，没看到人家小丫头正等着咱们帮她掌眼吗？赶紧过来，一人拿几件，替小丫头断断真假。”

    邱吉铭一发令，双方停止争吵。

    邱吉铭蹲到麻袋边，从里面随手掏出一件，打算分给别人，只是眼睛看到手中的东西时，忍不住“咦”了一声，直接把东西拿到了自己面前观察。

    其他人见状，只好各自取出一件，每个人脸上的表情都从疑惑到肯定再到惊讶。

    “我这件是真品！”邱吉铭瞄了萧秋水一眼，想不到这个丫头如此幸运，竟然又捡了个漏。

    他更没想到的还在后头呢。

    没过多久，就相继响起一阵阵惊叹——

    “我手里这件也是真的！”

    “我的也是！”

    “真品！真品！”

    五个加起来年纪超过三百的人，连连发出感叹，平时都是挺严肃沉稳的人，这时候全都变了脸色。

    在听到同伴的惊叹后，面面相觑，脸上从惊讶到震惊到惊呆。

    “你们的都是真的？！”

    几人不约而同地问，问完之后，陷入一片诡异的静寂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    生病又卡，憋了四小时才憋出四千字，跟难产似的。ps：涉及专业知识如有错误请勿喷，作者非专业人士，谢谢~