    郝仁早被挤到旁边去了，有这群真正的专家在，他这种只能在古玩界混口饭吃的根本没有一席之地。

    此刻看到平时宠辱不惊的专家们失态的模样，他心里暗嗤一声，他们也不过和他一样，同时又恼他们抢了自己的位置，原本那些东西都该是自己鉴定的，一想到自己原可凭借这次的鉴定而一举成名，最后却被他们侵占，胸口就气血沸腾。

    他忿忿地小声嘀咕道：“都是真的？以为是从博物馆里打劫来的还是刚从墓穴里挖出来的。”

    声音虽小，但此刻房间安静得一根针掉到地上都能听到，他的话自然就传入了众人耳里。

    他们也觉得奇怪，怎么会有那么多的真品，难不成真是去博物馆里偷的？

    萧秋水看着几人好奇地看向自己，从容不迫地道：“麻烦各位把剩余的也鉴定一下。”

    竟是没有要替他们解惑的意思。

    邱吉铭轻咳一声：“大家别愣着，赶紧干活儿。”

    其余四人只得先压下疑惑，拿起麻袋里的其他东西鉴定。

    五个人的速度很快，麻袋里总共装的也不过二十多件东西，对于这些专家来讲，要鉴定一件古董是不是真的并不费太多的时间，只偶尔碰到无法断定的，大家才会聚在一起讨论。

    等全部鉴定完毕，才过去不到半个小时的时间，此时鉴定中心早过了关门的时间，但是听说这里出现了大量的真品，不少人赶来凑热闹，邱吉铭带来的四个专家都是擅长瓷器的专家，后面挤入了书画专家、金器铜器专家、杂器专家等等。

    房间被堵得水泄不通，邱吉铭带来的那五个人毕竟只擅长瓷器鉴定，因此后来来的专家也投入鉴定的队伍里，重新又将那些东西鉴定了一遍。

    毫无疑问，所有的东西都是真品。

    这也太惊人了！

    正当众人不知道该如何反应时，被挤到墙角的萧秋水将手里的木叶天目碗举起来：“谁能看看这是真的还是假的？”

    “我！”

    “我！”

    几个陶瓷专家纷纷举手。

    邱吉铭咳嗽一声：“木叶天目碗？快给我看看！”

    邱教授一发话，其余人等皆要给他三分薄面。

    中间空出一条道来，萧秋水拿着木叶天目碗向他走去。

    邱吉铭连忙接过去，以他的眼力，鉴定古董又快又准，很快得出结论，“这也是个真品！”

    全场哗然，好像之前的所有震惊全都堆积到这一刻才爆发，前一秒鸦雀无声，这一刻则几乎要震倒房屋。

    萧秋水挑着眉道：“真的？”

    “当然是真的！”一个专家肯定地道，“邱教授的眼力还能有错？”

    萧秋水意味不明地瞥了郝仁一眼，郝仁脸色青白交加。

    “怎么断定这是真的？”萧秋水想听听这个邱教授怎么解释，可别再像郝先生一样，看着像就是什么。

    “这个简单。”邱吉铭自信一笑，“谁有水？”

    几个了解木叶天目碗的人露出心照不宣的浅笑。

    很快有人递了一瓶矿泉水过来。

    邱吉铭把碗放到桌子上，将矿泉水倒入碗中，边说道：“吉州窑的木叶天目碗，先将经过浸泡等特殊处理的树叶贴在已经过釉的碗里，再在贴好的叶子上施一层含铁量较高的薄釉，然后揭去树叶，入窑烧成，叶子逼真的形态和叶脉上挂的薄釉自然地烙在碗壁上。与绘画或刻划而成的叶子相比，别有一番情趣。”

    他的手一顿，将矿泉水瓶搁到桌上，手指着碗里说：“你们看，这叶子在水里是不是跟真的一样？”

    萧秋水就站在桌边，打眼一瞧，果然如此，离得近的看见了纷纷点头，离得远的则好奇地往里面探头。

    “这是鉴别木叶天目碗真假最简单的方法之一。吉州有三绝，除了这‘树天目’以外，还有‘玳瑁纹’以及‘剪纸漏花’，制作道理一样，以其独具匠心的技巧，曾盛极一时。而这门技艺已经失传，如今人们无论怎么仿，也仿不出这种以假逼真的效果来。不信你们可以在玩市场上随便买一件回家试试，倒些清水进去，是真是假一看便知。”

    “真的你们已经看到了，碗里的木叶在水中灵动逼真，每一条经脉都分明可辨。而假的则生硬，跟画在碗里一样，虽在水中，却无灵动之感。”

    懂得的人听了邱吉铭的话连连点头，不懂的人听了则暗暗咂舌。

    而郝仁则听得面红耳赤。

    用水来辨别木叶天目碗的方法他是知道的，可他刚才竟然连用都没用，直接就下了定论。如果他的结论是正确的，那还可以说他眼力过人，偏偏他给说反了，若是让人知道，他脸皮再厚，也抵挡不住他人嘲讽的目光。

    在众人对着木叶天目碗品头论足的时候，他悄悄离开了此地。

    房内又是另一番景象。

    邱吉铭话峰一转，眼里闪过探究之色：“你这些古董都是从古玩街里买的？”

    闻言，大家不可思议地看向萧秋水。

    古玩街他们经常逛，可啥时候碰到过那么多真品了。这不是最重要的，重点是面前这个年轻的女孩儿怎么能够淘到那么多真品？

    难道她其实是个a级古董鉴定专家？

    不可能！

    要古玩界有如此年轻的a级鉴定专家，早在古玩界传遍了，怎么可能听都没听说过。

    萧秋水感觉到大家震惊以及好奇的目光，却依然不打算解释太多，她随手指着摆放了一地的古董问：“这些总共值多少钱？”

    “呃。”邱吉铭想不到她一开口问的是这个问题，不过想一想也能够理解，真品是真品，但价格也有高有低，藏友想要知道藏品的价格，无可厚非。

    他便将每件古玩的市面价值估算了一个价，每次都会举相似品在某年某月某日某拍卖会上拍出多少价，那些信息他信手拈来，让周围的人听得十分佩服。

    等他估完二十多件古董时，有人粗略算了下，这些东西加在一起也得好几千万呢。

    邱吉铭估完价后，笑看着她：“小丫头，说实话，你这些都是藏品是有人让你拿来给我们鉴定的吧？”

    他这话的意思已经十分清楚了，他并不相信它们是萧秋水刚从古玩街里淘来的，别说是萧秋水这样一个年纪轻轻的女孩子，就算是有几十年收藏经验的老藏友，也有看错的时候，哪能百分百买到真品。

    不单单邱吉铭不信，在场的都不相信。

    就像郝仁说的，这些东西要么是从别的博物馆搬来的，要么是从墓穴里挖来的。不过后者的可能性较小，毕竟一个墓里也不可能同时出现那么多真品，尤其是这些东西的年代不同，种类各异。

    他们不信那是他们的事儿，萧秋水才不管那么多，她点了点头，算是默认了邱吉铭的话。

    然后便提起麻袋，把东西一件一件地装到里面。

    先放不易碎的金器铜器等等，再放瓷器，书画则见缝插针，插在空隙中。

    “诶，你轻点啊！”瞧着萧秋水那粗鲁的动作，众人心肝儿乱颤。

    这些可都是真古董，不是现代工艺品，也不是仿品，磕着碰着就掉价了。

    萧秋水手一顿，抬眼见周围一圈人似肉疼般看着她的麻袋，又似要把自己推开一样愤怒，不由撇撇嘴，这些人不是专家吗？什么古董宝贝没见过，她这些统共加起来也才几千万块，也就能买两串好的翡翠项链，瞧他们心疼的。

    “能把双耳瓶还给我吗？”她把东西都收到麻袋里，接着把手伸到邱吉铭面前。

    呃……

    邱吉铭讪讪地将爱不释手的龙泉双耳瓶给她。

    萧秋水把麻袋口一系，扭头找之前那个带自己进来的女工作人员，因为人太多，那人被挤到外面去。

    既然看不到，那就算了。

    反正她请的鉴定师是免费的c级专家，例如邱教授等人，都是不请自来，她应该不用付鉴定费。

    将麻袋往背上一扛，或清脆或沉闷的碰撞声让所有人心惊肉跳。

    “小丫头，轻点！轻点！快放下来！别把里面的东西放在一起，磕碎了怎么办？”邱吉铭从来没见过有人是如此对待真古董的，就是那些身价过亿的富翁，对古董那也是小心翼翼，怕摔碎了。

    萧秋水转身看了他一眼，她背的麻袋跟着转了一大圈，挤在周围的人赶紧往后退，免得被麻袋撞到，撞伤自己事小，要是把麻袋里的瓷器什么的给撞碎了，那可就麻烦大喽。

    “谢谢。”萧秋水对邱吉铭道谢完，便背着麻袋离开。

    邱吉邱一愣，半晌摇着头笑了笑，“还真是个奇怪的丫头。”

    萧秋水背着麻袋离开鉴定中心，没想到又碰见了之前跟踪自己的那两个男人。

    他们也看到了萧秋水，先是愣了愣，随即露出一抹阴邪的笑，这一次没再藏头露尾，直接向萧秋水走过来，围着她围了一圈：“小妹妹，你的麻袋里都装了什么呀，看样子不轻啊，要不要哥哥帮你背？”

    说话的时候，伸手敲了敲麻袋，没曾想敲到一金属器皿，手敲上去挺疼的。

    他忙收回手，贼眼滴溜溜地转着，忽然伸手去抢萧秋水背上的麻袋。

    他们敢光天化日下抢劫，主要是因为平时这会儿鉴定中心关门了，而附近来往的路人不多。

    而且他们都想好了，麻袋里的破烂玩意儿他们不稀罕，但是只要把麻袋抢走，萧秋水就会追着他们跑，到时候把她引到偏僻地方再打劫，一个少女还能反抗不成？

    想法倒是不差，只是他们忽略了一点，或者说他们万万想不到的一点，那就是萧秋水不是普通的少女，江城最大黑帮的人在她眼里也不过是群乌合之众，两个劫匪，在她眼里就像是两只蚂蚁，一根手指头都能捻压死他们。

    萧秋水背着麻袋灵活一闪，避开了那个穿着破洞牛仔的男人。

    对方扑了个空，惊讶地微张开嘴，很快恼怒道：“臭丫头，我替你背东西，你闪什么？”

    萧秋水心里冷笑，替自己背东西？也亏的他说得出口。

    “行了，和她废什么话，我缠住她，你抢了麻袋就跑。”另一人手臂上有一黑色纹身，画的是一只狼，凶相毕露，目露狠光。

    竟是要明目张胆地抢了。

    萧秋水眼里闪过一道寒芒，抬起一只脚朝纹身男踹了过去，纹身男不屑地勾了勾嘴角，伸出一只手去挡，另外一只则朝萧秋水的口袋抓去。

    &nb

    sp;低估对手是最愚蠢的。

    而纹身男马上就体会到愚蠢的下场。

    “咔嚓！”手臂骨折。

    “呯！”胸膛被踹。

    “扑通！”整个人像沙包一样飞出砸落在地。

    声音间隔极短，可见萧秋水这一脚的力道有多大，有多猛。

    穿破洞牛仔的男人手刚摸到麻袋，还来不及执行下一步动作，就听到同伴凄惨的悲鸣。

    吓得他手一缩。

    萧秋水则转过身来，一张面无表情的脸陡然出现在他面前。

    忽然，萧秋水勾唇一笑，只是笑容在对方眼里如同鬼煞一般，紧接着萧秋水用相同的力度一脚将其踹飞，定格在对方脑海中的便是萧秋水那中略带诡异阴森的脸。

    “发生什么事了？”

    外面的动静太大，鉴定中心里的保安寻声出来。

    “没什么，两只蚊子叫得吵了些。”萧秋水背着麻袋从容离开。

    保安怔住，蚊子能叫得那么大声吗？他看看门口，并没有什么东西，不解地挠挠头，转身回里面。

    萧秋水则慢悠悠踱步至离鉴定中心门口数十米外的花坛，瞅了眼花坛里昏迷不醒的两人，撇撇嘴，嘀咕了一句：“太弱不禁风了！”

    然后背着大麻袋，继续往前走。

    ……

    第二天，萧秋水再次来到福生药业的总部。

    会议室内坐满人。

    各大股东都已到齐。

    看到姗姗来迟的萧秋水，福禄讥笑道：“萧董事，我们钱可都是交上去了，就差你一个，你不会是拿不出钱来吧？”

    除了福生与萧秋水外，其他股东只能算小股东，加起来股份只有10,，一共也只需出800多万，对于他们来讲，800万也就是零头，根本不算什么。

    萧秋水自然不可能只让他们出那么少的钱，这一次不过是个引子而已。

    福生在董事长这个位置上坐了那么多年，好歹赚了不少，几千万他还是拿得出来的。可萧秋水就不一样了，她年纪那么小，家里有没有钱不一定，而她才刚成为股东不久，未分到过红利，几千万也许对她来说是个天价。

    他担心地小声问：“你是不是筹不到那么多钱？”

    萧秋水坐到第二股东的位置上，也就是福生旁边，淡淡地回道：“钱已经转到公司账户上，不信的可以打电话到财务问问。”

    看到她淡定从容的样子，福生放下心来。

    福禄却是不信，冷哼一声：“我早上才打过一次，财务部的除了收到福生的几千万外，可没再收到上千万的汇款。”

    萧秋水挑眉：“不信现在打电话去问。”

    “打就打！”福禄见她胸有成竹，心里开始打鼓，难道她真的把钱转到公司账上了？

    他拿起手机，亲自打了个电话给财务部的部长张开明，当张开明再三确定公司刚刚收到一笔3200万的汇款时，福禄震惊地看向萧秋水。

    一个能够随便拿出几千万的少女，那得出自什么样的富贵人家，莫非她是哪家的豪门千金？！

    惊讶的可不只是福禄，在场的谁人不惊。

    萧秋水凭借一张配方“骗”去福生39,的股份，在爱莲上市出现问题后，所有人都觉得她是个骗子，拿出一副有问题的配方骗得股份，说不定这两天就会将股份抛出去，到时候福生药业的股价肯定会大大缩水，甚至无力回天。

    可一个能随手拿出几千万的人会干这种阴损的事吗？而且如今福生药业的股价一路跌停，价值远不如前，她若是要抛出股票，应当在福生药业股市大涨的时候抛出才对。

    这么一想，之前对萧秋水偏见的原由全部被推翻，这些个老谋深算的家伙心思活络地往另一个方向转。

    如果萧秋水是哪个豪门家的千金，而福生药业又面临难破的困境，一旦他们能够让她背后的家族出手，福生药业起死回生不就简单许多？