    信普刚被带来牢房里，就又被带了出去。水印广告测试水印广告测试

    他面上一喜，大哥速度那么快，已经将他保释出来了？

    结果警察又把他带回了之去的那间房间里，玻璃墙对面不是他的好大哥，而是那个在他眼中面目可憎的仇人萧秋水。

    他一看到萧秋水，张嘴就骂。

    警察不得不再次敲击电棍提醒他安静。

    信普想起萧秋水的厉害，赶紧闭了嘴，扭头就要走，他才不想看到萧秋水，更不想和她说话，也不想被她打。

    嫌疑犯不愿意和来探望的人说话，警察不能勉强，领着萧秋水过来的年轻警察尴尬地看着她：“萧小姐，您看……”

    “直接带我去羁押他的牢房。”

    年轻小警察面色一变：“那不合规矩！”

    “什么才叫规矩？”既然她能够进到这里来，那去牢房又有什么分别。

    年轻小警察思索片刻，咬牙道：“那好吧，萧小姐有什么话要说就赶紧的，别让外人知道了。”

    信普重新回到铁牢里，安安心心地坐到单人床上，等着大哥来带他离开。

    在他看来，信耀是个无所不能的人，他以前犯了什么错，替他擦屁屁股的都是信耀，而且每次都擦得很干净，不会让他心里嗝应，更不用受多少苦。

    这次的事情如果不是发生江城而是在帝都，他哪里用受那么多苦，刚进局子就有人把他弄出去。就这偏僻的小地方，大哥来一趟还得费好些时间，这边人脉又没帝都的多，折腾一下，又浪费不少时间，害他白白多在牢房里呆了许久，想想就来气，等出去以后，他一定要叫那臭丫头好看！

    一想到萧秋水，信普就忍不住胸口痛，几脚之仇他这辈子都忘不掉。最为可恨的是不知道她使了什么法子，让自己那么痛苦但医生却检查不出来。

    他用手抚着胸口，烦躁地想着。

    忽然听到有脚步声靠近，信普眼睛一亮，从床边跳起来，冲到铁门前，抓住门喊道：“大哥！”

    只是下一秒，他脸上的雀悦表情骤然无存，取而代之的是一张比吃了屎还臭的表情。

    而萧秋水的表情也黑得能滴出墨来。

    “你怎么在这里？”信普没好气地怒瞪着她。

    萧秋水才懒得回答他的问题，指着门问警察：“能打开吗？”

    “这……”领路的年轻警察犯难地皱起眉。

    “算了，不进去也行。”萧秋水淡淡说道。

    “你，你要干什么？”信普心生不妙，往后退了两步。

    “和你聊聊人生。”

    萧秋水用面无表情的话说出这几个字，怎么看都有种诡异感。

    信普心中更是警铃大作，直接退到了床边，“谁要和你聊人生？我一眼都不想看到你，快滚！”

    萧秋水冷嗤一声，不再说话。

    信普见状，稍稍放下心来，他现在很是庆幸铁门被锁着，要不然这个疯女人又发疯，闯进来把他打一顿，他可受不了。

    然而他的庆幸只开了个头，就夭折了。

    萧秋水没办法进去，仍然有的是法子让他难受。

    “你去给我捡几颗石子过来。”她对年轻警察说。

    “石子？你要干什么？”年轻警察总觉得她不怀好意，迟疑着没挪动脚步。

    萧秋水撇撇嘴，算了，另外找点东西当武器吧。

    她目光四处打量，不知道的还以为她是来参观看所守的牢房呢。

    年轻警察催促道：“萧小姐，您要是没有什么话对他说，就走吧，这牢房也不是什么干净地方。”

    有了！

    萧秋水盯着年轻警察的制服，眼里冒出绿光。

    被她赤果果地盯着胸膛，年轻警察有种衣服脱光光赤着身暴露在对方面前的错觉。

    “借你几枚纽扣。”萧秋水的手迅猛如电，从年轻警察胸口扫过，然后又收了回去。

    年轻警察只觉面前一道风掠过，甚至未听明白她的意思，便感觉胸前一凉，低头一看，制服上的一排纽扣全没了，而衣服仍好好地穿在他身上。

    “你干什么？！”突然遭偷袭，虽然只是少了几枚纽扣，可年轻警察却忍不住惊叫。

    换个人遇到这种情况，也会和他表现一样吧。

    信普透过铁门上的小窗，看到外面这一幕，不禁嗤了一声：“色女！”

    萧秋水看着年轻警察双手抱胸，一副遇到色狼的表情，又听到信普不屑的哼声，满脸黑线。

    她没有解释什么，侧过身阴测测地看向信普。

    这回轮到信普害怕了，他双臂交叉互在胸前，随即又想到门被锁着，萧秋水进不来，才讪讪放下手。

    “哎哟！”

    他才松口气，便觉额头被什么砸中，疼得他脱口痛呼。

    抚着额正想咒骂，护着额头的手背又被什么击中，他忍不住将手弹开，眼角瞥见地上的一

    枚黑色纽扣，再想想她刚才的作为，立即明白过来。

    “臭丫头，你又打我！警察，快把她抓起来！”

    年轻警察被萧秋水一连串动作弄懵了，没缓过神来，陡然听到信普告状，他急急拦住萧秋水又要掷出的纽扣，劝道：“小姑奶奶啊，你这是做什么？在看守所当着警察的面打人，你不怕被告吗？”

    信普听到警察的话，在里面哇哇大叫：“我要告她！告她无故伤人！警察同志，快把她抓起来！”

    萧秋水用巧劲隔开警察的阻拦，将剩余几枚纽扣射到信普身上，纽扣上覆着一丝灵力，钻入信普的身体内，埋下隐患。

    信普只觉得被纽扣击中很痛，在里面上下左右地跳蹿。

    出了口恶气的萧秋水拍拍手掌，对警察说：“纽扣归还，就在里面，我进不去，捡不到。”

    年轻警察无语地看着她，如此特立独行的少女，世上恐怕找不出几个来吧。

    望了眼牢房，他无奈地点点头。若不是杨警官开口，他哪里能任萧秋水在这里胡作非为。

    和年轻警察道谢之后，萧秋水自己一人离开了看所守。

    信普在外面被打就算了，进了局子里还被打，又气又委屈：“你为什么不拦着她？”

    他冲年轻警察咆哮。

    年轻警察无辜地回道：“我拦不住。”

    一句话噎得信普险些一口气没上来。

    “我大哥怎么还没来？”

    看在警察在地上捡纽扣，信普偷偷将一颗纽扣踩在鞋底下，质问他。

    “不知道。”年轻警察找了许久没找到最后一纽扣，想想算了，反正只是一颗纽扣而已，“安静待着吧，那样的魔女你也敢惹，真牛！”

    信普闻言心里窜起一股火，“什么魔女！等我出去，看我怎么收拾她！”

    他在年轻警察离开后，移开脚，将那枚纽扣捡起来，握在掌心内，恨恨咬牙：“可恶的丫头，我一定要告到让你把牢坐穿！”

    ……

    萧秋水教训了信普一顿，心里的火却没退下多少。

    杀人犯法，打人也违法，没办法随心所欲，怎么才能泄心头恨呢？

    她刚走到看守所前面，与两名男子擦肩而过。

    她不禁多看了其中一个男子一眼，觉得他有些眼熟悉。

    信耀也看到了她，瞳孔微微一缩，很快又恢复正常，低着头和傅律师说着什么，好像没注意到她一样。

    萧秋水也没多想，离开了此地，前往福生药业找福生。

    福生被约谈，如今已被放了回来，他立马着手处理公司事务。

    福生药业的股票价格终于回温，出现涨幅，而那些个把股票卖掉的股东懊悔得要死，一起回来找福生，想要赎回股票。

    他们把股票卖给萧秋水是在福生被带走后的事情，福生完全不知情，此刻看着他们围住自己，他听了好一会才明白是怎么回事。

    而众股东也才知道真正要买股票的不是福生，而是萧秋水自己，心里大骂萧秋水狡猾。

    他们觉得萧秋水那块骨头比福生的要难啃得多，此时得知真相，非常郁闷，自己郁闷了，自然不能看着有人乐呵，于是大家找福生要萧秋水的联系方式，并请他帮忙跟萧秋水说说。

    福生果断的也郁闷了，让他去和萧秋水说？他们真说得出口！

    公司有难，他们急着将股票卖出去，典型的有福同享，有难不能同当。眼下见着公司起死回生，一个个又回来要求买回原来的股票，他们倒是想得美。

    “这事儿你们求我也没用，你们等萧小姐来了公司直接问她吧。”

    福生不耐烦地道，他还有好多事务要忙呢，这些股东平时只等年底分红，平时没怎么干活，此刻公司虽然情势好转了一些，但是元气大伤，百废待举，真正干活的人都忙得要死，他们却在这边缠着他买回股票，真是可气。

    “诶，福董，你不是跟萧小姐熟悉嘛，由你开口，我想她怎么也得卖你个人情，把股票原价卖给我们吧。”一个前股东笑道。

    福生暗暗腹诽，萧小姐的人情是那么好赚的吗？我自己有事都不敢求她，你们一个个站着说话不腰疼。

    他扫了一圈，冷漠地道：“各位，不是我不开口帮忙，只是萧小姐一直都是个有主见的。抱歉，恕福某无能为力。”

    听到他拒绝得彻底，十来个前股东讨好的笑脸全都一变。

    “福董，你也太无情了！我们好歹共事多年，现在只不过让你开口帮个忙，就推三阻四的，就因为我们现在不是公司的股东吗？”

    “福董，你可要睁大眼睛看看，那个姓萧的一来就搅得公司乱七八糟，不但从你手里骗了几成的股份，而且把我们手里的股票全买了，摆明了动机不纯，她现在把我们赶走了，过段时间，下台的就是你。”

    “就是，福董，你不想变成孤家寡人，最后再被人篡位吧？你看看我们认识那么多年了，大家知根知底，都是可以相信的，绝对比那个萧小姐来得可靠。”

    众人七嘴八舌，有骂福生不近人情的，也有说萧秋水心思叵测的。

    福生闭紧嘴巴

    听着他们说，心里腹诽，至少人家守住了公司，你们只等着分钱的贪吃兽，一看到食物快坏了，就急着卖掉，才真的让人不放心。

    “福董，萧小姐到了。”

    接到陈平的通知，福生抬眼看向众人：“你们说的我会考虑的，都回去吧，我这儿事多，虽然爱莲和公司已经洗脱了罪名，但是之前受到的损失却是事实，想要让公司恢复正常运转，有很多要忙。”

    大家见福生松了口，这才住了嘴，一个股东道：“希望福董能快点给我们一个答复。”

    看着大家离去，福生忍不住啐了一口。

    还希望呢，他们是什么玩意儿，弄得自己跟他们奴才似的。

    电梯打开，萧秋水走出来，与这些前股东不期而遇。

    看到她，十几个股东眼睛一亮，全拥了过来：“萧小姐，你终于我们了！”

    萧秋水瞧着他们发光的眼睛，不由微微眯起眼：“各位找我？”

    “是啊，萧小姐，我们我们不想卖股票了，之前你买的那些原价退还给我们吧？”

    萧秋水已经不是第一次看到无赖了，因此情绪并无多大起伏，“白纸黑字，合同签字画押，现在你们和本公司已无任何关系。如果各位是要来和公司洽谈合作的事，直接找想关负责人就好；至于我们公司内部股东大会，就不劳各位费心了。”

    说完径自从他们走过去，进了福生办公室，门一关，把他们的错愕隔绝在外。

    “萧小姐！”福生在办公室里就知道萧秋水上来了，而且听到了她在外面说的话，心里对她十分佩服，几句话直接堵得前股东哑口无言。

    他亲自替萧秋水泡了茶，对她表示了一番诚挚的感谢后，这才进入主题，准备和萧秋水讨论公司的未来发展。

    萧秋水对公司经营没有多少概念，前几天的手段是临时抱佛脚咨询林逸闻等有相关经验的人后得来的，叫她管理一家公司，不如让她多炼几炉丹药。

    她今天儿来是同福生谈谈那5%左右股份的事。