    她已经把股份转给了秦昇，福生恐怕还不知道。水印广告测试水印广告测试

    果然，在她说完之后，福生表情错愕，“秦昇？难道是几个月前从海外回来的华侨？”

    “嗯，之前公司资金运转不灵，股东急着抛售股票，而秦先生正好闲钱太多，我就跟他提了一下这件事，他很爽快地答应买下5%的股票，并且决定投资爱莲产品。”

    闻言，福生又是一阵错愕。

    “这么说他现在是咱们公司的大股东了？”

    5%的股份在福生药业股份有限公司的股权不算小，要买下5%的股份，也是一笔不小的数额。那个秦昇居然那么“爽快”的答应了？而且还决定投资爱莲产品？不会是傻子吧！

    如果换在其他一个时段，秦昇这样子做福生不会那么震惊，可偏偏是在福生药业股价大跌，爱莲出问题的时候，谁都不想跟他们公司沾边，而有关系的则想着怎么斩断关系，除了疯子傻子，谁会做出那么疯狂的举动？

    当然，还有一种可能，那就是因为萧秋水的缘故！

    假如萧秋水的潜在价值很高的话，秦昇这样做就有理可寻了。

    福生看向萧秋水的眼神不禁更多了些分敬意，不管是她后台强硬，或者是她本身有着强大实力，都足以令人敬仰。

    萧秋水将他的神情看在眼里，未多解释什么，其实商人都是无往不利的，秦昇也不例外。他知道自己有些特殊本事，又有一颗敢于拼搏的心，敢冒风险，自然就有了现在的局面。

    “你准备一下，召开一次股东大会，介绍一下新股东，如有必要的话，董事局成员可能会有调动。”

    福生明白地点点头。

    “我要说的就这些了，剩下的你自己处理就好。如果没什么事，我先回去。”

    “嗯，要是有事的话，电话联系。”

    萧秋水离开前嘱咐他：“那些前股东如果再来，你就叫保安把他们请出去，现在他们已经不是公司的股东，如果不是有合作关系，不能随意进出公司。”

    “好。”福生应了下来，嘴角却浮出一抹苦笑。

    说得轻巧，只怕那些人不会善罢甘休。

    萧秋水离开公司的时候觉得浑身轻松，公司有福生坐镇，她这个提供配方的人终于不用再插手管理上的事了。

    出了公司，注意到两个行为举止古怪的人，萧秋水如今一眼就能看出他们的身份，她本来打算打个电话叫闫珊珊和萧兰兰出来吃顿饭的，看到那两人后，立刻打消了念头。

    既然不想把麻烦带回家里，又何必让朋友也陷入麻烦了。

    然而，她不愿意发生的事仍然发生了，倒不是闫珊珊和萧兰兰有什么麻烦，而是有关她的新闻在网上传得沸沸扬扬，西城高中的学生自然也知道了这件事，大家对她执不同看法，有褒有贬，她无所谓。

    但有记者去学校采访学生，有些认识的说话反倒中肯，而一些跟萧秋水根本没有说过一句话的，却叽里咕噜讲了不少有关萧秋水的“内幕”消息，说得煞有介事，萧秋水自己差点都觉得那些事发生在自己身上。

    她在学校里算彻底出了名，说出去无人不知无人不晓。

    当然，江城市民能认出她的也有不少。她刚进入一家餐厅吃饭，就有几桌人偷偷看她，有些则小声讨论着她是不是网上那个年轻的少女股东。

    萧秋水默默快速吃完饭，付账离开。

    走到街上，又有人对着她指指点点。

    萧秋水无奈地皱了皱眉，发达的网络，真是叫人生厌啊。

    她躲回自己的公寓里，上网看看最新消息。

    福生药业公司的状况逐渐回稳，但爱莲颜养品还无法上架，厂里的那批货都添加了五石散，全部作废，而经销商那边的也分不清是否安全，加上大家对爱莲养颜品心有余悸，即便上架，也没多少人买，所以现在爱莲已经停产，只能等这阵风过去以后，再作打算。

    网上骂福生药业股份有限公司的评论变得很少，转而去骂信普和他现在所在的公司，就连信德药业集团都受了点牵连。

    “以其人之道还治其人之身”果然好用。

    萧秋水心里感叹，继续往下看。

    头版新闻结束后，就是各种娱乐八卦，里面就有自己的，看到自己的照片还有个人信息被贴到网上，她纵然不愿意，也没有办法。

    大家对她的故事十分感兴趣，就差祖宗八代没被扒出来了，好在她的家人没有受到坏影响，不过，是现在没有坏影响。

    萧秋水继续看了前两天的新闻，才知道自己给家人惹出多大的麻烦。

    林昭辉因为她涉及经济问题而被调查，市民对市长的信任度下降……等等新闻看得萧秋水触目惊心。

    她以为她不回去，就不会给他们带去更多的麻烦，没曾想在她忙碌的几天时间，家人除了要担心她以外，过得亦是凶险万分，心中顿时不是滋味。

    她迟疑片刻，给林逸清打了个电话。

    林逸清接到她的电话，似乎并不意外。

    萧秋水克制住情绪，寻问了他们的情况。

    林逸清的声音听起来有些疲惫，“我们都没事，你不用担心。你的事情也

    基本处理完了吧，早些回来，妈比较担心。”

    萧秋水手一紧，“很快，很快就会回去。”

    “嗯，小丫头，我早就提醒过你，做事要三思而后行，凡事先想想后果，这次的事亏你处理得及时，也是运气好，要是没有找到幕后黑手，恐怕……”林逸清顿住，沉默许久，才淡淡地道，“早点回来吧。”

    他话说到一半就断掉，是不想说出那些话让萧秋水自责，萧秋水不是真正的十五岁少女，听得出他的意思，心里觉得更加难受，同样淡声回道：“好。”

    ……

    夜里，林家。

    闵玉霞、林昭辉、林逸清在饭厅内吃饭。

    听到开门声，闵玉霞放下碗筷，嘀咕了句：“难道是老大回来了？”

    她还没走到门口，便看到萧秋水开门而入，先是一愣，接着露出惊喜的表情：“秋秋，你回来了？”

    饭厅里的林昭辉与林逸清相视一眼，皆默默放下碗筷。

    萧秋水看到闵玉霞欣喜的表情，心里明白，自己回来是对的，同时又后悔自己回来得太晚，当初就不该离开家，以为那样就能把麻烦带走，其实只是把一个烂摊子丢给家人罢了。

    她没说上几句话，都是闵玉霞在嘘寒问暖，寻问她在外头过得好不好，有没有被人欺负云云。

    接着又牵着她的手到饭厅里吃饭。

    她看到林昭辉与林逸清，一一问候。

    林昭辉严肃地嗯了一声，趁着闵玉霞去替萧秋水盛饭的时候，说了句“不错”。

    萧秋水心里不敢应承这两个字，在她看来，她做得一点儿也不好，如果她当初考虑周到，也不至于遇到这种突发状况措手不及，让这件事波及到家人。

    因为她的回来，林家餐桌上多出几分欢快的气氛。

    饭后，等王妈他们都回去休息了，她把家人都叫到了客厅内，说有事和他们说。

    林昭辉等人互相看了看，答应下来。

    四个人做在客厅里，三人望着萧秋水，等她说话。

    萧秋水素手一翻，手中多出了一个瓶子。

    见状，三人眼里露出疑惑之色。

    萧秋水托着小巧的玉瓶，淡淡讲述：“我偶然得到了一本古籍，书中记载着无数药方……”

    她隐瞒了自己是从修真界穿越而来的秘密，那个秘密只能埋在心里。如果她说出来，林家人会伤心欲绝，尤其是林母，很可能接受不了事实，当然，他们也可能以为自己得了失心疯，胡言乱语，说不定就把她关到精神病院接受治疗。所以，她的来历只能天知地知她知，其余皆不可知。

    于是她撒了谎，编了一个荒诞却又不得不让人相信的故事。

    因为意外拾得一本秘籍，内含心法与炼药之术，她自己偷偷尝试，没想到竟然练得一身武艺，在炼药上也有所长，故能与闫老结交，能够和福生合作，能够在学校中“大展身手”。且炼了秘籍之后，她耳清目明，直觉变得很敏锐，因此在赌石上比别人要占几分便宜。

    花了半个时辰讲述，归结其来不过如此，但是林家三人听了却久久不语。

    不知过了多久，林逸清率先开口：“你跟别人提过此事吗？”

    他相信了萧秋水的话，因为萧秋水这半年来表现太过异常，也太过耀眼，如果不是因为如此，他实在想不出还有什么能让她有那么大的变化，除非……

    不，不可能！

    林逸清心里暗惊，随即否定了自己的想法。

    萧秋水不知林逸清心里的起伏，闻言摇摇头：“没有。”

    林昭辉也回过神来：“没有就好，这种事别到处乱说，免得惹祸上身。”

    “你，你们都相信我说的？”萧秋水诧异地看着他们。

    她以为要费番口舌，他们才会相信呢，所以说话之前就把丹药提前准备好了。

    “信，为什么不信？”林逸清轻笑一声，“如果不是因为秘籍，我们都不晓得要找什么理由来解释你身上发生的改变呢。”

    萧秋水侧眸瞟向林昭辉。

    林昭辉微颔首，同意林逸清的话。

    闵玉霞这时才出声：“秋秋，你这丫头捡了东西怎么随便用啊？”

    萧秋水还没回答，闵玉霞便又道：“要是那本秘籍是假的怎么办？你个傻丫头，也不怕走火入魔，吃错药！”

    闻言，萧秋水忍俊不禁，心里的一点点紧张骤然消失。

    “不会的，吃之前会先让小白鼠尝试一下，至于功法，我也就随便练练，没曾想真的有效果，您看看，我额头上的疤痕是不是看不见了？都是因为练了秘籍上的功法和泡了药汤，才好得那么快的。”

    她手抚过额角，挑开那里的头发，摸到的地方一片光滑，记得当初她刚来的时候，那里横亘着一条破坏了整张俏脸的伤疤，原身自卑怯懦有一部分原因就是因为“毁容”。

    “你不说我倒没注意。”闵玉霞咦了一声，“我以为是随着年龄增长，伤疤自己慢慢消失呢。”

    十年都没能消退的伤痕，几个月的时间怎么可能自然消去？

    萧秋水嘴角扯了

    扯。

    “之前听王妈说的你熬的美容汤，也是那秘籍里教的？”

    闵玉霞之前从萧秋水那里讨了药，自己也用药汤泡澡，皮肤变得细嫩无暇，脸上的皱纹几乎没有，看起来显得十分年轻，看起来像朵成熟的牡丹花，谁能看得出她是个生过三个孩子，而且大儿子都已经二十好几的妇人。

    见萧秋水点头，闵玉霞眼睛一亮，起身坐到萧秋水旁边：“秘籍中还有什么养颜美容的配方吗？”

    女人都爱美，闵玉霞也不例外。

    萧秋水心思一转，淡笑着点头。

    眼见着他们母女二人越跑越偏，林昭辉用拳头抵着唇咳了两声，“孩子他妈，先问正事。”

    闵玉霞这才收敛了些。

    林昭辉目光如炬，直盯着萧秋水：“秘籍还在你那里吗？”

    萧秋水摇了摇头：“我把秘籍里的内容全都背下后，就把秘籍毁掉了。”

    “很好。”林昭辉嘴角浮出一抹笑意，“秘籍如果真像你说的那么厉害，被人知道了，后果不堪设想，你一定不能告诉别人，知道吗？”

    萧秋水自然应下，秘籍不过是她编出来的，要不是为了说服他们，她也不必编出这么个故事来，至于别人怀疑她，她才懒得去解释，他们爱怎么猜怎么猜。

    “爸，妈，二哥，我原本一直迟疑着不知道该不该告诉你们，不知道怎么告诉你们，如果没有这次的爱莲事件，我恐怕也不会向你们交代。”萧秋水眼中坦荡荡，“不过通过这件事，我明白了一些道理。瞒谁也不该瞒着你们，让你们莫名其妙地承受麻烦。”

    “傻孩子，你若不想说不说就是了，不必事事向我们说明，只要不做伤天害理，不违背道义伦理的事，爸妈不会怪你的。”闵玉霞温柔地揉揉她的头发。

    萧秋水眼神软柔下来，“其实告诉你们还有一个原因，我练了大半年的心法，觉得身体变得轻盈许多，五官感觉灵敏。所以也想让你们练习，不说修道成仙，至少能无病无灾，长命百岁。”