    萧秋水粗粗算了下，以这块石头的大小来看，估摸着有七八百公斤，一公斤一千块钱，一整块石头就得七八十万块钱，而她手头上只有二十万元，且是全部家底，这块石头是啃不下的。

    找林逸闻借钱？他恐怕要把她当傻子看，会借她才怪。

    老王见状咧嘴一笑，“小丫头，既然想赌石，难道不知道其中行情吗？”问完后自己又是一乐，想来小姑娘是跟着大人一道儿的，偶然看到大人赌石，好奇心太重，也想赌赌看吧。

    于是他摸了摸光滑的下巴，眯着眼道：“你如果没那么多钱，不如买块小的吧。”

    萧秋水不为所动，方才院子里的石头很多，其他的石头中也有灵气波动的，但是很少，对她来讲犹如杯水车薪，作用并不大。唯独眼前这块，灵气浓郁到让她在外面的时候都能感觉到，看到它的时候怦然心动，只有一个念头——要它！她要它！

    “我只要它！”她执着地盯着那块巨石，石头表面是厚厚的白沙皮，她现在虽看不到里面有什么，但那逼人的灵气叫她舍不得放弃。

    “嗨，小丫头还是个固执的！”老王气笑不得，“不过我可不会因为这个降价卖你。要真想要，不如找你大人过来。”

    老王只是说说，并不当真，毕竟赌石十赌九输，行内也常说一刀切穷一刀切富，行家买毛料，尚且要仔细观察，思虑再三，一个丫头片子，啥都不懂，就指着石头囔着要，就算再宠她的家人也不会花这冤枉钱吧。

    不过萧秋水闻言却动了心思，指着巨石毛料霸道地说：“它是我的，不许任何人乱动。”

    冷冷瞟了老王一眼，就迅速跑了出去。

    老王呆愣住，他被一个黄毛丫头威胁了？想要生气，可是方才对方盯着自己的那双眼睛，犹如鬼魂一般，深深印在脑海中，让他心胆俱颤。

    下意识地摸了摸额头，手上湿漉漉一片。老王咽了口唾沫，只觉得那个少女好生诡异。

    他回头望了眼那块大的毛料，不知怎的，竟不敢上去碰一下。莫不是中邪了？中了那丫头的邪？

    拍拍脑门，老王暗笑自己胡思乱想，一个手无缚鸡之力的少女，还真有那等震慑人心的本事不成。

    不过倒真没去碰巨大毛料，而是朝店里走去。

    “什么？借你六十万？”林逸闻惊得从沙发椅上跳起来，睁大俊眸瞪着矮他一个头的萧秋水，“你想把那三块破石头都买回去？脑子进水了吧你！”

    张启同坐在他对面，听到‘破石头’三个字时，脸上闪过不悦之色。

    萧秋水面无表情：“不是。”

    林逸闻眼睛瞪得更大：“那你要那么多钱干什么？”

    买三枚玉石成品，他都跳脚了，要是跟他说买一块大石头，估计勒死她的冲动都有了。萧秋水暗暗腹诽。

    可是她又没那么多钱，难道要强抢吗？

    眯起眼往后门的帘子望去，估算着成功的可能性有多大。

    刚巧老王掀开帘子走了出来，正对上她的目光。萧秋水目光闪了闪，老王却心里一凉，感觉到仿佛被野兽盯上一般，毛骨悚然。

    张启同站起身来：“老板。”

    老王急走几步，视线落在了少女旁边的少年身上，瘦高个儿，十七八岁的模样，此时他正满脸怒意瞪着少女。

    店里没有其他客人，老王顿时心下了然。看来和他猜测的差不多，小丫头的要求她家里人是不会答应的。

    他眼珠子转了一圈，换上一副和气生财的笑容：“先生别生气，小姑娘好奇心重，看到别人赌石，自己心动很正常。其实先生不放心，也可以买块五百块钱的毛料让小姑娘玩玩。五百块钱买个开心，买个和气，不也挺好的么。”

    林逸闻自己没赌石，圈里倒是有朋友对这行感兴趣的，听说比玩股票还刺激，他怎么也没想到萧秋水会和赌石这种东西沾边儿，带着惊讶的审视目光直直落在她的脸上。

    萧秋水静静和他对视，没有一丝胆怯。

    “先看看再说。”林逸闻抿了抿唇，他心里实是好奇到底什么样的破石头值个几十万的，让萧秋水那么执着。

    一行四人先后回到后院，老王让张启同先把店门给关上了。今天若是能把这门生意做成了，对老王来说可是大喜事，不过他并没有抱太大的希望，虽然穿衣打扮看着像富贵人家，但毕竟两位客人都是未成年人，七八十万不是说出就能出的。

    不过，要是两人能劝动家人买下毛料，也算件好事不是？

    不知老王活络的心思，当林逸闻看到躺在院子里的巨大石头时，惊讶难抑。

    “就这块破石头也值数十万？”他嗤笑地看向萧秋水，“看来你脑子真进水了，才会想着买下这种东西。”

    老王目光闪烁。

    见林逸闻几次嘲讽金玉满堂里的东西，张启同早憋了一肚子火，忍不住撇了撇嘴：“这可不是什么破石头，里面要是出绿了，何止几十万，几百万上千万也是有可能的。”

    林逸闻自然也明白这个理儿，可是谁能保证里面会出绿呢？要是不出绿，几十万块钱就打水漂了。

    尽管年纪不大，但林逸闻头脑却很冷静。而且他不是个嗜赌的人，对赌石更加没兴趣。

    因此，他冲着萧秋水道：“我不管你是从哪里看来的赌石，但这东西跟赌博一样，不是什么好东西，你以后最好别接触。我们林家倒是出了个好赌的，要是被爸妈知道，林家的乖乖女成了赌徒，他们会怎么想？”

    说着说着，已然带上了威胁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐自己的女强宠文《诱妃成妻:爷太妖孽》http：。xxsy。/info/552977。html