    急着交的订单眼见着无法及时交货，到时就得赔违约金，然后制造了一半的货也要堆积下来；而已经完成的订单，对方却突然违约，赔了福生药业一点违约金，连他们的生产成本都不够，又哪里能够弥补亏损。这简单是血本无归，要将福生药业致于死地啊！

    福生药业才刚复兴，安稳的环境才是其生存的基础，此刻任何的风吹草动，都可能对公司造成致命伤害。

    然而，他们眼下正面临着这样的窘状，如若不能够想出法子，那么刚刚度过一劫的福生药业将再次受到重创，而且很可能一蹶不振。

    福生之所以会来找萧秋水，不含有死马当活马医的心态，当然，萧秋水的神秘是让他生出希冀的最大动力。

    而因为萧秋水身份曝光，福生还知道，她有个市长父亲，不说钱，单“权”之一字，便能够在商界中横着走。

    他却不知，萧秋水所做的一切之前都瞒着家里人，以后，也不会想着利用家势来成就自己。

    “信德能找下手，我们自然也能找。”萧秋水微眯着眼，冷光一闪即逝。

    福生诧异地问：“找谁？信德在业界名声响亮，一呼百应，自然有不少公司愿意鞍前马后地听其差遣，我们福生药业只不过是家小小的药业公司，别人不落井下石便不错了，谁敢来助我们，那可是要得罪信德的。”

    “同仁堂。”萧秋水淡淡道出三个字。

    “同仁堂？”福生错愕。

    “你不是说同仁堂与信德实力相当吗？”萧秋水反问。

    “没错，同仁堂确实能与信德分庭抗礼，可那跟我们有什么关系呢？”福生不解地皱着眉头，难不成同仁堂的高层会听她的话？

    这笑话一点儿也不好笑。

    信德驱使的是虾兵蟹将，他们却要以蝼蚁之力撼动大象帮忙，同前者可不是一个概念，而是完全相反的好吧。

    萧秋水挑眉，淡声问“有何不可？”

    呃，不是不可，而是不可能！

    福生心里呐喊，表面上却不好打击她，只得耐心问道：“萧小姐和同仁堂有关系？”

    “有一点吧。”听说韩宇单是韩董的大儿子，这样子算来和信普的身份差不多，如果能够说服韩宇单出手帮忙的话，福生束手无策的事也就能够轻松解决了。

    “原来如此。”福生心里惊讶，却又觉得理当如此，要不然就说不通她怎么能如此自信了。萧小姐果然来历不凡，有个市长父亲便罢，又识得闫老那样的中医界泰斗，竟然和同仁堂也有牵扯。

    他顿时觉得自己把萧秋水拉上船是对的，这样一个自身实力深不可测，同时又有着错综复杂的人脉关系的人，简直是打着灯笼也找不着的人，竟然主动找了自己，还签了合同，他真是幸运啊。

    “萧小姐有几成把握？”感叹归感叹，福生还是得问清楚情况，也好做下一步准备。

    萧秋水沉思片刻，说道：“几成说不准。”

    福生瞪大眼睛，好歹给个数啊，这连一成都说不出来的，可别最后真打水瓢了，那他现在岂不是白高兴一场？

    “信普不是被保释了吗？你现在就死咬着他犯的罪不放，既然信德不仁，就莫要怪我们不义。至于同仁堂……”萧秋水看向车外，“晚上我给你回复。”

    “那……好吧。”福生除了应，还能怎么样呢？

    信德药业集团显然要给福生药业一个痛彻心扉的教训，他可不想自己辛苦大半辈子的公司最后变得摇摇欲坠，甚至支离破碎。

    谈完事后，福生叫司机开车送萧秋水回家，到了大院门口，萧秋水下车。

    她那辆自行车仍然在原地，亏的这里治安好，要是扔在其他地方，估计就被人顺手牵羊了。

    萧秋水骑上自行车进入大院，很快回到林家。

    刚才林逸清给她发了条短信，问她在哪里，想来是她跟着福生离开，警卫员打电话回家通知家人了。

    若非她今时不同往日，家中早已鸡飞狗跳。

    见她回来，林母笑着和她打招呼，萧秋水也回了一句。

    她回来刚好赶上饭点，洗好手坐下吃饭。

    林昭辉与林逸清都有应酬，今晚没那么早回来，只有她与林母二人共用晚餐。

    “秋秋，多吃点，你现在正是长身体的时候。”林母热情地夹菜给她。

    “嗯，我自己来，妈你也多吃点。”萧秋水坐在她对面，淡淡笑道。

    “好，好。”林母连连点头，看着对面越来越出彩的女儿，打从心里喜悦，“秋秋啊，这周末妈妈的一个闺蜜从国外回来，你和我一起接她吧。”

    萧秋水点头：“好。”

    “快吃，不然菜凉了。”林母见萧秋水答应，笑眯了眼。

    饭后，萧秋水回屋，她拿出韩宇单给自己的名片，正想着要怎么和韩宇单说呢，手机就响了。

    是闫珊珊的来电。

    “秋秋，明天晚上来我家吃饭吧。”

    “有什么喜事吗？”

    “来了你就知道了。”闫珊珊神秘兮兮地道。

    萧秋水挑挑眉，“好吧。”

    />

    “嘻嘻，那就这么说定了。”

    挂了电话，萧秋水觉得好笑，明天上课他们就能见面，闫珊珊却特意打了个电话过来，不知道什么惊喜等着自己。

    想到今晚得给福生一个音讯，萧秋水拿起手机给闫老打了个长途电话，但是传来的却是机械的回复，对方已关机。

    无奈之下，她只得直接打给韩宇单。

    她向来是直接的，拐弯抹角说不清，还耽误时间，不如直言坦明。

    她说完之后，那头沉默了许久。

    “如果不行的话，那就算了。”萧秋水并不生气，毕竟对方和她也就点头之交，还算不上多亲近的关系，忽然有人提出如此要求，对方不答应很正常。

    韩宇单开口问：“为什么你会来找我？”

    “你不是同仁堂的少东家吗？”

    “咳！”陡然听到如此复古的称呼，韩宇单有些不适应地咳了一声，“我父亲确实是同仁堂的董事长，不过，就连我父亲在公司也不是说什么就是什么的人，更何况我，只是一个销售总监而已。”

    “这么说你们都不能作主同仁堂？”萧秋水可不清楚他们是怎么管理同仁堂的。

    信普是信德董事长的儿子，一出了事，人家就立刻联合其他公司打压福生药业，怎么到了同仁堂这边，就捉襟见肘了。

    “权力是有限的，毕竟这不是我们自家产业。”韩宇单不知道该怎么和她解释，有些事大家心知肚明便好，说出来总有种怪怪的感觉。

    “你就给我一句话吧，成或者不成。”萧秋水蹙眉说道，直截了当。

    韩宇单被她如此直白的话弄得哭笑不得，一时语塞，过了几秒，他才问了一句：“可以问一下，你想我怎么帮你吗？”

    “发个声明就好。说福生公司由你们同仁堂罩了。”萧秋水想到福生说的话，便道。

    听着萧秋水颇为匪气的话，韩宇单一阵好笑，“这我可真做不了主，除非福生药业和我们公司有合作，又或者并入同仁堂，成为一家子公司。”

    “不发声明，那能弄点麻烦让信德自乱阵脚，无暇来对付福生吗？”

    “呃。”韩宇单忍不住又咳了咳，“萧小姐，商场上的事不是你想象的那么简单的。”

    虽然同仁堂和信德是竞争关系，他们也一直想争得业界的龙头地位，但是平时很少去对付对方，除非能够找到给予对方痛击的筹码，要不然小打小闹只是给对方一个反击的由头，这样对他们并没有好处。

    萧秋水也沉默了，商场的事她确实懂得不多，在她看来，对方可以使阴招，对付一家小公司，同仁堂为什么不能够给对方挖个坑？

    韩宇单见她不说话，便道：“当然如果萧小姐有什么好的建议，可以给信德下绊子，我想，我们集团的高层还是乐见的。”

    “信家二少在江城犯下的事你听说了没？”萧秋水问。

    “略有耳闻。”韩宇单哪里会不晓得，不但江城的报纸电视循环深度报道，就连帝都的各大报纸媒体都有刊载。

    娱乐八卦是最吸人眼球的，即便是经济版面，人们也喜欢看一些八卦消息。信德的二公子出了这样的丑闻，不被疯狂报道传播才怪。

    “用他这条线，扯出一条鱼，对信德予以重创，想必对竞争对手的你们大有好处罢。”

    韩宇单哦了一声，声音里透着几许兴趣：“你要怎么扯出大鱼呢？”

    “不是我，而是咱们。”萧秋水回道，“一人之力哪比得上众人协力。这次的错误归根结底不在福生药业，而在于信普，但信德不但不管教自己人，反而替信普出头，暗中指使几大公司对付福生药业，从这件事便可看出信德之信与德，需打个折扣。他们行事或许不那么光明磊落，今天有此作为，往日必然也做过不少类似的事，若能找到相当证据，要伤其筋骨，也不是奢望。”

    “哪家公司没有一点阴暗手段，我们也不是没有找过他们的污点，只不过信德在这方面很谨慎，不留半点痕迹，要找证据，谈何容易。”韩宇单叹了口气。

    “只要做了，就有马脚，端看有没有本事看出来。”

    “哦？你能找到？”

    “如果我能找到，你可愿意出手帮忙？”

    “如果真的能够予以敌手痛击的话，我想集团董事局不会拒绝的。”

    韩宇单算是应承了萧秋水的请求，当然，前提是她能够找到让信德栽跟头的所谓“证据”。

    两人立下约定后，萧秋水冥思苦想，该找谁帮忙呢？

    没有自己的势力真麻烦，凡事都得亲自动手不说，还得四处求人，对于不喜欢麻烦的她来讲，实在是件烦恼事。

    胡天盛是黑道大哥，她父亲却是江城市长，若让人查到她与胡天盛交往过密，肯定对林父影响不好；

    找侦探吧，能够挖出此等隐密的侦探，不知道有没有，也许有，可她没钱；

    倒是有个既有能力又不会牵连他人的人选，可萧秋水打心里不想再去找他帮忙。

    上次事出紧急，她逼不得已找了他一次，到现在人情债都没还呢，一想到上次那厮突然挂了她的电话，她现在牙根依然痒痒的。

    虽说后来他主动打电话给她，关心地

    给她出主意，可她心里仿佛塞着块石头，堵得慌。

    不知怎的，就是不想再欠那家伙的情。

    排除一二三后，萧秋水发现自己找不到能够替自己干活的人，只好亲历亲为，去找信德的污点证据。

    她的本事不是吹的，除了修士和曾经遇到的异能者，再未有敌手。

    像是摄像头、红外线感应，对她来讲形同虚设。

    她首先潜入信普在江城买的高档公寓，公寓里家具摆设全是高档货，衣柜就占了一间房，柜中名牌男士服装陈设，好些连标签都未剪掉，一看就知道是新的。

    萧秋水把整套公寓翻了个遍，除了一堆黄色书刊影碟外，有用的件资料一点都没有。

    她只得怏怏离去。

    然后又潜入与信普勾结陷害福生公司的那几人家中，同样一无所获，即便有也被警察或者信耀拿走了。

    萧秋水不信邪了，难道真找不到一点有用的证据？

    她给福生打了个电话，告诉他韩宇单会考虑他们的提议，让他找最好的律师，告到信普多坐几年牢，最后再给信德在江城的子公司定个经济犯罪。然后从福生那里得到了最近打压福生药业的几家公司名单。

    要找到这些公司老总的住址并非难事，萧秋水夜里一一拜访了他们。

    果然找到了他们与信德勾结的“证据”！

    当然，仅凭这些不足以让信德元气大伤，萧秋水需要通过这条小鱼钓到大鱼，一条足以撼动信德根基的大鱼。

    三日后，法庭公开审理信普的案件。

    福生、福禄以及公司的总经理福源都来到法庭。

    萧秋水也静静坐在了观众席上。

    她坐的位置有角落里，比较偏僻，如果不仔细看的话，发现不到她。

    福生作为原告坐在前排。

    信普则是被告，只是他一点儿也没有身为被告人的颓废，相反，他身穿最新款的阿玛尼西装，头发梳得整整齐齐，似乎还抹了发油，还算英俊的脸蛋容光焕发，走进法庭的时候，倒像是来听审的。