    看到他如此作派，福生一方人皆露出怒容。水印广告测试水印广告测试

    这就是权势的好处，尽管信普算不上什么太子爷官二代，但是他身后庞大的家业，使得他诸事能讲特权，即便眼下他是“阶下囚”，是嫌疑人，只要多塞点钱给上面的人，那些人便睁一只眼闭一只眼。

    在场的除了原被告双方的人外，还有江城各大权威媒体的记者。

    信耀竟然没有阻止记者进庭，实在出人意料，虽说这些记者都被禁止携带摄像等设备，但凭记者的笔和嘴，就能还原现场。信耀不担心记者旁听结束后将案件详细报道？或者说他有办法扭转局势，所以才让记者进来的？

    这些萧秋水不晓得，她看着下巴高抬的信普，眼中刹那间寒光四射。

    信普似有所觉，扭头后看，也不知是这小子眼睛太尖，还是运气太好，一眼就看到了坐在角落里的萧秋水。

    他冲他龇牙咧嘴，露出狰狞表情，然而眨眼功夫却又收得干干净净，收放自如，让人自叹不如。

    接着，他朝萧秋水斜勾起嘴角，露出一个意味不明的笑，像是得意，又像是不屑，仿佛在看跳梁小丑一般，虽然审判尚未开始，他却已摆出一副胜利者的姿态。

    萧秋水不由眯起眼睛，冷冷望着傲慢不可一世的年轻男子，看来保释这几天，他又变得有恃无恐了。

    两名法警走到信普身边，客气道：“请信先生坐到被告席。”

    信普斜睨他们一眼，泰然自若地走到正对着审判台的被告台。

    被告台周围是囚笼，一般被告在法庭上会戴上诸如手铐等械具，但这次没有。

    如果不是不想太引人注目，信耀一定会疏通好，让信普连囚笼都不用呆着。

    走到被告台，信普轻蔑地瞥了萧秋水一眼，然后一转，看向坐在旁听席上的大哥。

    信耀给了他一个安抚性的眼神，信普心里底气更足。

    一切都已经安排妥当，今天，他不但不会被判刑，反而要给对方一个措手不及的反击。

    福生坐在原告席，看着信普没有半点颓废和害怕，心里难免打鼓，不由自主地瞟向萧秋水。

    萧秋水微蹙起眉，示意他冷静，不要被对方扰乱阵脚。

    很快开庭，当事人及其他诉讼参与人各归其位。法庭肃静，由审判长核对当事人开始，一切井然有序进行。

    福生坐在原告席，开始陈述信普如何收买他人陷害福生药业股份有限公司，致使福生药业公司以及爱莲产品受到巨大的名誉伤害与经济损失。

    说完之后，则是证人作证，以及宣读未到庭证人证言。

    证人有药厂的员工、被害人，险些之外，还有一名江城信德保健品有限公司的员工。

    接着出示书证、特证和视听资料，萧秋水录下来的两段音频都被吃不开上来。

    人证物证俱在，而公司所受到的巨大损失大家也有目共睹，任信普家大势大，也不能视法律如无物。

    但是对方却镇定自若，连辩护律师都未出声。事出反常必有妖，福生一方的人心又悬了起来。

    事情进展会一帆风顺吗？

    “我反对！”

    眼见着证据确凿之际，辩护律师忽然出声。

    在审判长同意他讲话后，辩护律师言辞犀利，一一反驳了原告和证人的陈述以及呈堂证供。

    抵毁竞争？全国最大的药业集团二少，需要靠毁坏一个二流公司的声誉来维持自己公司的地位吗？答案否！

    被告人品行不端，早有前科？呵，找了一个被开除的信德员工当证人，不觉得是那个员工不满被开除，因私人恩怨而报复作假证吗？不信，不信你看证据！公司数十名职员签名证实，该员工在职期间表现差，常背后诋毁上司。

    收买他人？福生药业旗下药厂的负责人此刻还躺在医院里，很有可能是被屈打成招！这里有王浩的录音证词！

    录音口供？胸口内出血，肋骨断三根，明显也是被屈打成招，证据不算数！

    何为屈打成招？

    医检报告在此！

    看着呈到审判台上的辩护证据，福生面色微白地回望旁听席。

    萧秋水雷厉风行的手段他知道，当日药厂有人被打得不成人样的传闻他也听过，虽未亲眼所见，但对方既然拿出证据了，应该不会有假。

    更加令他们吃惊的是，不但有医检报告，还有萧秋水暴打药厂负责人的监控视频。

    萧秋水眼神一凛，看向福生。

    药厂的监控视频怎么会在对方手里？

    很明显，药厂里仍有人是对方的眼线，或者被对方收买了！

    福生也意识到了这一点，心中既惊且怒，同时坐立不安，对方果然准备充分，他们拿出来的证据一一被反驳，所有的证据也就变得苍白无力。

    对方到底收买了多少人，又埋了多少暗桩？

    萧秋水虽然吃惊，倒没乱了分寸，她眯着眼质疑地望向拿在法官手里的医检报告。

    她承认，药厂负责人王浩被打得下了床，信普也

    被她踩了好几脚。

    但是，她早已偷偷用灵力接好了两人的肋骨，并且修复好他们体内的伤势，只要休养些时日，就会康复，在外人看来，也不够是受点轻伤，绝对达不到重伤程度。

    肋骨断三根，内出血？

    呵！

    莫不是她的灵丹妙药和灵力没了效果？

    对自己的能力她还是自信的，既然不是她医治能力有折扣，那就只能是对方在做伪证！当然，如果对方愿意忍受痛苦，自残一下，再做医检，也不是不行。

    她以神识探之，信普哪有断肋骨，哪有内出血，除了衣服下的皮肤表面有些淤青外，健康得很。

    恐怕被保释的这段日子调养得很不错，精神面貌比在看守所好了何止十倍百倍。

    就这样还叫重伤？

    真重伤了，躺个十天半个月的也起不了床吧！

    只要稍微想一想，就能明显这个理儿，可是审判长竟然接受了辩护人提供的证据，没有半点质疑！

    原告律师立刻反驳，并提出了这个显而易见的问题。

    但辩护律师却称，那是因为被告人家中有传家秘药，乃起死回生之神药，正因为服用了秘药，这才能够安然活到现在，要不然，此时还和王浩一样，躺在病床上。

    什么秘药能够起死回生？见效如此之快？

    辩护律师道：“信德药业集团经营数十载，偶获灵丹妙药很正常，大家一定很想见识一下，但是已被被告人服食。”

    靠，没了还怎么证明？

    但审判长却点头赞成了辩护律师的话。

    双互进入互相辩论阶段，两名律师唇枪舌战，毫不相让，但在审判长“公正严明”的审判下，最终法庭“依法”作出判决，宣判被告人无罪释放。

    面对这个结果，福生一方人气愤不已，却无可奈何。

    以他们的敏锐，已察觉到背后有猫腻，但是又能怎样？没有证据，一切都是假设。

    与之相反的，信普则是得意洋洋，双手插兜，耀武扬威地走到福生等人面前，下颌仰起，眼睛长到天上，嗤笑道：“告我？哼！不自量力！”

    他眼神一冷，压低声音，“你们等着吧，敢跟本少爷对着干，害本少吃那么多苦，你们会后悔的！”

    “走吧！”信耀站在前面，侧身叫他。

    信普连忙走到他身边，笑嘻嘻地道：“大哥，你请的律师果然厉害。”

    信耀抿了抿唇，用下巴点了点右前方，“她有你说的那么厉害？”

    顺着他的示意看去，见到萧秋水仍坐在那里，咧嘴一笑，“不过是个暴力女，居然打我，我会加倍奉还的。哥，你说要怎么报复她呢？”

    信耀眼睛微眯，“以其人之道，还治其人之身。”

    萧秋水感觉到两道恶意目光，侧头，静静回视，漆黑的瞳仁占据了大部分的眼珠，令人莫名心生寒意。

    在商场上驰骋多年的信耀有着猎豹一般的敏锐，一看到萧秋水的眼睛，本能感觉到危险，心中陡然一沉，毁掉她的念头瞬间变得格外强烈。

    萧秋水看到信耀的时候，同样觉得他不简单。

    这个男人身上有一种野兽般的危险气息。

    今天这场仗，一定是他主导的！

    她并不因为判决结果而失望，如果信普轻易被判刑，那她才要觉得奇怪，那样一家势力涛天的集团，如果没有几分真本事，她倒要怀疑，所谓的第一是否只是个称谓。

    就让她看看对方有什么后招吧，她可不认为对方会善罢甘休。

    然而她不失望不代表别人也如此，福禄黑着脸说着什么，福生请来的杨律师被说得面红耳赤，自然不是羞的，也是气的。

    “二叔，你就别说了，胜负乃兵家常事，天下能有几个常胜将军的？”

    此刻人尚未全部离开法庭，有些好事者停下来听他们讲话，福生可不想败诉之后再被人传出“原告败诉怒责公诉方律师”的消息，那简直是在给自己脸上抹黑。

    杨律师以前也和福生打过交道，虽然生气福禄的质责，但还是好心地提醒道：“我看败诉只是第一步，对方的反击很快就会来。根据他们今天提供的证据，可能有快你们就会收到法院传票。”

    闻言，福生脸色突变，急声问道：“你是说他们会反告我们？”

    杨律师点头，“很有可能，你们提前做准备吧。另外，对方请的律师是最擅长打此类官司的傅律师，帝都有名的律师，人称‘金牌律师’，对上他，我是毫无把握，福先生另请高人吧。”

    说完，他直接向外去。

    福生和福禄都僵在原地。

    帝都来的金牌律师？

    连江城最厉害的杨律师都不敢与其争锋，他们要去哪里找一个能够与傅律师抗衡的厉害律师？

    “看看你惹出来的祸！”福禄忿忿瞪福生一眼，甩手离去。

    “怕了？”一道细柔却冷硬的声音在福生身后响起。

    福生心里万般苦涩，扯了扯嘴角：“怕当然有，但是就像萧小姐说的，决不向敌

    人低头。错误明明在他们身上，他们想反诬我们也得拿出确凿证据？即便他们告了又如何，只要我们坐得端行得正，就不怕他们的诬告！”

    萧秋水眼中透出一丝赞赏，“没错，有什么可怕的，一群在背后咬人的臭虫。”

    听到萧秋水把信德的人比作臭虫，福生嘴角忍不住扯了扯，但心里却默念百遍‘信德是臭虫，信德人是臭虫’。

    “兵来将挡，水来土掩。不管他们有什么阴谋算计，我们见招拆招，见缝插缝。如果他们敢偷偷收买人，正好给了我们一个告他们的证据。”

    二人说完话，出了法庭，记者们簇拥而来。

    在法庭内不许带照相机摄像头等物，几家媒体记者在旁听席上观完了了此次审判，做好笔录后，追随信耀兄弟离开法院，对二人进行采访，然后便在法院外守株待兔，等萧秋水与福生出来，就能提问。

    萧秋水见记者蜂拥而来，眉头下意识地一拧。

    不用说，明天又要上头条了。

    而今日他们败诉，公司的股价肯定又会下跌。

    福生与她想到一块儿去，不愿与记者多谈，只说相信法律，相信福生药业会变得越来越好。

    “福先生相信法律，那么是不是间接承认了这次的判决是正确的？”

    “法庭上，辩护律师称被告与证人都受到人身攻击，生命受到威胁，所以才招供，他们真的是屈打成招吗？如果真是那样，爱莲养颜品的质量问题是否仍是信普陷害的？”

    “据说从判决结束后，福生药业有限公司的股价便开始下跌，福先生有什么战略计划，使得公司‘变得越来越好’？”

    福生的话听来略显苍白，记者们犀利的问题接连抛出，夹杂在一起，听到其中一些不太好，福生忍不住脸色一变再变，“不好意思，我还有事，没空接受采访，很抱歉，请让一让。”

    福生最近也被群追猛打的记者整怕了。