    折腾了一番，他才从记者的围拢中逃出来。

    萧秋水早已溜掉，离开之后发了条短信告诉他。

    福生瞅了眼短信，暗暗苦笑。

    再说萧秋水，她独自一人回到家中，上网搜索信耀的信息。

    关于他的报道不少，什么年轻有为，国内最有才能与潜力的富二代……全都是对信耀的赞誉。

    他在25岁的时候已经能够独挡一面，到如今31岁，信德药业集团很多项目都已由他决策；而他的父亲，信德集团的董事长信德明，已逐渐放手，把更多的主动权交给他。

    信德集团的董事长有三个儿子，大儿子信耀的报道最多，他手段雷厉风行，曾经强行收购了数家药业公司，在他接手销量那一块，半年业绩上涨10个百分点。

    二儿子信朝，则选择了从医，他的报道了少，可能是因为他不是商业圈里的名人，光芒又被老大所掩吧。

    至于老三信普就不用说了，吃喝嫖赌，样样精通，出入夜所酒吧，换女人如换衣裳，花边新闻自然多。

    后两人萧秋水是顺便看到的，她主要精力放在信耀身上。

    看着他近十年的丰功伟绩，萧秋水不得不承认，这确实是一个大将之才，但他越厉害，也就表明她想要对付他，必须付出更多努力。

    她手头上搜集到信德与江城多家药业公司暗中勾结的资料，但是与多家公司高层会面的人里没有信耀，不知道是他自恃身份，不愿意屈尊亲自出马，还是他小心谨慎，不愿给人留下把柄。

    以萧秋水看来，两者都包括在内。

    他既高傲又谨慎，使得她抓不到他半点把柄。

    而从查到的资料来看，他是个严于律己的人，不像信普一样吃喝嫖赌、与狐朋狗友闹事。他的时间似乎全都用于工作，过着清修般的日子。

    所以，她只能从其他人身上入手。

    至于人选，她已经确定。

    看着电脑屏幕上的男子面庞，萧秋水眼中冷光一闪。

    她关掉电脑，拿出手机给韩宇单打了个电话。

    “想必你已经看到新闻了。”

    “嗯，你们输了。”韩宇单语气淡淡，听不出嘲讽来。

    但萧秋水心里却有些不舒服：“只不过是一场官司，我们的约定依然作数？”

    “当然。”韩宇单似乎笑了一声，“以信耀的做事原则和精明手段，你们这次败诉，我毫不吃惊。这人心思缜密，出手凌厉，果断狠绝，让人又恨又无奈。如果你能够抓到他的把柄，又或者给予他痛击，我倒是喜闻乐见。”

    他顿了一下，“他能跌个大跟头，我可是期待得很呢。”

    “你是期待他受重挫，还是期待自己能够把他从高台上拉下来？”

    “你说的这两个选择都让人很是心动啊。”韩宇单语气满含期待，仿佛真的想赶紧看到信耀从神坛上摔下去。

    萧秋水低哼一声，“我们的约定没有变就好，再见。”

    说完便挂了电话。

    韩宇单听着电话里的嘟嘟声，哑然失笑，她居然挂他的电话？一得到确定答案，连和自己多说几句话都不愿意，和半年前一样，性格怪异，一点都没变啊。

    今天是周五，剩半天时间，萧秋水没去学校。

    挂掉电话以后，她便呆在房里静心修炼了半日，直到晚上家人回来才从入定中醒来。

    晚上，指导了林父林母还有林逸清修炼。

    她不似当师傅的要求他们多刻苦学习，也没要求他们像她一样为了拓宽经脉和增强肌肉而每日锻炼到人体极限，他们也不需要。她看得出他们对修仙并没有太多兴趣，跟她学习不过是为了能够强身健体，有自保能力。

    于是，她只教他们吐纳之法，每日盘坐，默念心诀，调理身体。

    这样的修炼方法比较温和，需要日积月累的修炼，才能见到成效，虽然不能够在短时间提升人的体能，但是对修炼者的好处不言而喻。

    前几日，萧秋水已经助他们引气入体。服用了洗髓丹，又有她这个曾经的元婴大能帮忙，引气入体不难。

    等过段时间，他们的经脉被灵气浸润修复，她再教他们一些简单却管用的招式，如若遇敌，只要不是修炼者，他们基本上不会有危险。

    林家人脑子都很聪明，修炼上也颇有天分，特别是林逸清，吸收灵气的速度比萧秋水初来乍到时要快上许多，萧秋水看了都忍不住眼红。

    在这个灵气稀缺的世界，吸收灵气的速度竟然不比云海界一般修士慢，这家伙要是放到云海界，肯定也是个天纵奇才。

    看到几人都入定修炼，萧秋水也回自己屋中修炼。

    虽然说靠入定打坐修炼，灵力提升得慢，但聊胜于无，她也不能总靠着灵丹妙药还提升修为吧，药吃多了终究不好，尤其是低品级的丹药，吃多了有损体脉，对以后晋级不利。

    时间过得飞快，一夜悄然过去。

    第二天又是周六。

    萧秋水起了个大早，一早便离开家。

    直到傍晚，她才赶往闫珊珊家。

    不知道那妮子约她到家里做什么，弄得神秘兮兮的，提前几天就打电话通知了自己。

    “秋秋，你来啦！”闫珊珊来开门，脸上挂着兴奋的笑。

    萧秋水挑了挑眉，确实有些异常啊。

    闫珊珊要她闭上眼睛，说给她个惊喜。

    这种凡人的小把戏，萧秋水是不屑于玩的，不过看到闫珊珊兴致勃勃的，萧秋水不好扰了她的兴致。

    她依言闭上眼睛，被闫珊珊牵着手往里面走。

    其实闭眼和不闭眼是一样的，萧秋水可以用神识观看，只要她愿意，屋内的画面一览无余。不过，她没有使用神识观测，想看看闫珊珊给自己带来的会不会真是惊喜。

    虽然不用神识，但她的感觉仍然十分灵敏，闫珊珊家里此刻似乎有不少人，她感觉到十几道目光投到自己身上，不同的呼吸声和气味也尽数被她感知到。

    走了十几步，闫珊珊松开手，然后笑嘻嘻地道：“秋秋，可以睁眼了。”

    “surprise！”萧秋水刚睁开眼，伴随着异口同声的呼喊和五光十色的彩带纸烟花包围在四周。

    她愣住。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”十几个少男少女拍掌唱生日歌，脸上俱带喜意。

    萧秋水眨了眨眼，仍然没缓过神来。

    “秋秋，快闭上眼睛许愿。”闫珊珊在用手推了推她的后背。

    “许愿？”萧秋水呆呆地问。

    “对啊，今天是你生日，你不会是忘记了吧？”闫珊珊挑眉问。

    “忘了。”萧秋水诚恳回答。

    闫珊珊有些无语，催促道：“没关系，我们帮你记着就好。”

    “快许愿，然后吹蜡烛，切蛋糕！”

    萧秋水从周围十几个人的脸上一一扫过，萧兰兰、明景、王通达、楚万田、姚奇……

    大家有的咧嘴喜滋滋的笑，有的眯着眼开心的笑，有的翘唇含而不露的笑，有的挠着头傻兮兮的笑，除了萧兰兰外，其他人她接触的不多，像王通达等人，是在班级活动才多说了些话的，他们怎么都过来给她过生日了？

    “秋秋，别傻愣着，快许愿啊，等下我才能帮你收礼物啊！”萧兰兰弯着眉眼笑道。

    她的话惹来众人齐齐唾弃，“送给秋秋的礼物凭什么让你收啊！”

    萧兰兰噘起嘴睁着水汪汪大眼睛，委屈地看向萧秋水：“秋秋，你看他们，联合起来欺负我。”

    “切，就会装可怜博同情！”

    闫珊珊也斜看她一眼，然后对萧秋水说：“等下让兰兰帮你把礼物搬回家。”

    “嘿嘿，这个主意好！”王通达露出一抹坏笑，“班长，原来贼坏的是你啊。”

    闫珊珊翻了个白眼，然后眯着眼皮笑肉不笑地盯着他：“是么？你是不是希望我惦记上你啊？”

    “呃，没有没有，班长的‘挂念’小的无福消受，您还是另惦他人吧。”王通达一个闪身，躲到楚万田背后。

    闫珊珊也没功夫和他闹，指挥道：“大家再唱一遍生日歌，让秋秋许愿！”

    众人没有异议，全都拍着手掌齐唱起来。

    萧秋水看大家热情高涨，只好闭上眼睛许愿。

    愿林父林母林三哥平安一世；

    愿师傅一切安好，修为更上一层楼；

    待歌声结束，萧秋水睁开双眼，一口气吹灭了所有蜡烛，众人欢呼雀跃。

    一股暖流从心中流淌而过，能遇到一颗赤子心，一世之福；遇到十颗赤子心，百世之福；

    纵然她一开始排斥这个世界，讨厌总有人来打扰自己的清修，厌烦那些勾心斗角、尔虞我诈的斗争，然而她亦收获到了前世所没有的许多，比如亲情，比如友情。

    与利益无关，与血缘无关，只是因为真心对待，靠在了一起。

    一直以来，她只与萧兰兰、闫珊珊二人亲近，没想到班里会有那么多人来给她过生日。事情的起因经过结果，后来萧兰兰告诉了她。

    原本只是闫珊珊与萧兰兰私下策划，不想被王通达听了去，然后其他人也知道了，凡是和萧秋水相处过的，都来了，也有一两个没和萧秋水说过话的，但也加入进来，至于缘由，多是崇拜的缘故吧。

    不管是仙台山勇闯山林救同学，抑或是运动场上为班级争荣耀，还有她在新闻里面的身影，她在校外的惊人举动与风采，在她不知不觉中已经吸引了不少粉丝，只是她不自知罢了。

    感叹完后，萧秋水将蛋糕切成十六份。

    一把塑料小刀，在她手里却似锋利宝刀，出手利落，一切平切到底，每一份大小差不多，切完之后，刀刃上只沾了一点点奶油。

    看到萧秋水这一手切蛋糕的功夫，王通达不禁调侃：“萧秋水，你这手刀工练几年了啊？我看可以出师了。”

    闻言，大家忍俊不禁。

    “一千年。”萧秋水头也不抬地回道。

    “哈哈哈，一千年？”王通达张嘴大笑，“原来你也会说笑话啊！还是个冷笑话！”

    &nbs

    p;众人嘴角抽搐，一千年？一听就是假话好吧，如果称得上笑话的话，确实很冷。

    萧秋水面色不改，她可没说慌，从她握刀开始，到如今，说一千年还算少了。

    虽然修士到了筑基期便可辟谷，但是她难忍口腹之欲，常常会捕些小型的灵兽或烤或炖来吃，刀功绝对一流。

    除了刀外，剑也是她最常使用的，刀剑不同，但又相通，练好剑术，刀功也就上去了。

    她切完蛋糕，扔掉刀子，说：“吃吧。”

    她没打算伺候这些少爷小姐们吃。

    大家让她把最大的那块拿去，然后各自拿了一块。

    吃完蛋糕，到了送生日礼物的环节。

    闫珊珊作为班长兼好友，第一个送。

    礼物都用包装纸包着，看不到里面什么东西，见萧秋水没有当面拆开的意思，大家也没强求，于是这个环节过得很快。

    转眼到了明景送礼的时候。

    有两三个男生促狭地吹起口哨。

    女生则好奇地盯着明景递给萧秋水的礼盒。

    礼盒不大，只有十公分长宽，高也就五分钟左右，里面装的是什么呢？

    “秋水，生日快乐。”明景手指修长，礼特的包装是粉色的，用紫色的绸带系了个蝴蝶结，粉与紫更衬得他的手指莹白如玉。

    萧秋水看都不看一眼，随手接了过来，“谢谢。”

    明景未恼，只是淡淡一笑。

    几个女生顿时肾上腺素上升，荷尔蒙迅速分泌，双颊绯红，眼露痴迷，俗称花痴。

    闫珊珊在旁边挑了挑眉，这个明景，还真是蓝颜祸水，随时都在用他那张俊脸诱惑秋秋，不知心里打着什么鬼主意。

    萧兰兰没有抢着送礼，一直到了最后，才一手拿出一份礼物。

    看到她拿了两份礼物，大家惊“咦”，“你居然送了两份礼物。”

    萧兰兰哼了一声，“左手这份是我送秋秋的生日礼物，右手的盒子是我替别人送的。”

    “谁啊？”众人好奇。

    “不告诉你们。”

    “难道是袁少？”一个女生猜测。

    闻言，大伙儿一愣，随即露出了然神色。

    明景眼眸微微一暗。