    萧兰兰吐了下舌头：“才不是。水印广告测试水印广告测试”

    “那是谁？”不是袁少，还能是谁？

    萧兰兰得意地抬起下巴：“就不告诉你们。”

    “萧兰兰，怎么办？今天我的手好痒，总想往你身上招呼。”王通达抱着拳头，骨节发出清脆的咯吱响。

    “你敢吗？”萧兰兰把下巴抬得更高，斜睨望他。

    公主威严一扫，小人立刻缩脖垂脑。

    惹来众人哄堂大笑。

    萧秋水微翘起唇，萧兰兰似乎跟谁都能吵起来，而且一般都不会吵翻，说拌嘴更合适。

    别人不知道另一份礼物是谁送的，萧秋水却大概能够猜到。

    “替我谢谢他。”她接过礼物，对萧兰兰说。

    萧兰兰立刻点头：“一定！一定！”

    送完礼物，大家围在一起吃饭，叫外卖，买了好多吃的喝的，十分丰盛。

    一次共餐，众人的距离又拉近不少。

    到了晚上八点多，有人提议去ktv唱歌。

    对于唱歌，萧秋水真没什么兴趣。

    虽知大家是好意，但萧秋水想到家人或许在等自己，便拒绝了这个提议。

    众人理解，没有强求，各自散去。

    萧秋水最后一个走，她问闫珊珊，怎么在家里给她庆生，闫父闫母呢？

    “他们今晚要参加一个宴会，所以就让大家来家里了，我知道你不喜欢太嘈杂的地方。”闫珊珊笑道。

    闻言，萧秋水心里一暖，“你爸妈今晚什么时候回来？”

    闫珊珊看看墙上的时钟：“宴会结束就会回来，你不是要回家吗？赶紧回去吧，说不定伯父伯母也准备了个惊喜呢。”

    萧秋水点点头：“礼物暂且放你这里，改天我再来拿。”

    “没问题。”

    告别闫珊珊，萧秋水离开了闫家。

    此时已到了阳历十二月初，江城天气转凉，到了夜里，风一刮，人脸便有些疼。

    萧秋水直接跑着回去，当锻炼身体。

    家里人果然都在等她。

    因为有事，早上她离家太早，并没有跟家里人一起吃早饭，只让王妈告诉林母一声。

    一个小时前，林母打了个电话给她，问她在哪儿，她说在同学家，林母没催着她立刻回家，只让她早点回来，路上注意安全。

    她以为他们忘记了自己的生日，等一到家就知道，他们没忘。

    萧秋水的生日，并非她出生之日，而是把他们收养了原主那天当成其生日，因为没人知道幼年的萧秋水到底是哪年哪月哪日生的，听知她与母亲出了车祸，她被人救出车子，而她的母亲则葬身于汽车爆炸。

    今晚，萧秋水在家里又过了一遍生日，除了蛋糕外，还有林父林母亲手做的丰盛晚餐。

    吃完后，几人都给了萧秋水礼物。

    今晚，她收礼物估计收到手软了都。

    同学送的礼她还没看，家人的礼物没有遮遮掩掩包装在礼盒里，一眼就能看到。

    林父送她一幅水墨画，画的是崖壁青松。

    林母则送了她一枚从庙里求来的平安符。

    林逸清送她一支录音钢笔。

    回屋后，她把画挂在墙上，把平安符挂在床头上方，而林逸清送的录音钢笔，则随身携带。

    这个社会，什么都得讲证据，林逸清送的录音钢笔说不定哪天就会派上用场。

    次日上午，萧秋水与闵玉霞到机场去接机。

    据说，他们今天要接的人是闵玉霞年少时结交的闺蜜游碧婷，后嫁到f国，已经有六七年没回来，但两人一直保持着联系，打国际长途、视频聊天、写信，传统的、新兴的方式都用。

    只是最近这两年，似乎联系得少了，特别是最近半年，闵玉霞一直联系不上对方，直到最近，游碧婷主动联系了她，然后提到要回华夏国，顺道看看好闺蜜。

    闵玉霞听说闺密要回国，很高兴，这几天情绪明显高涨。本来昨天要带萧秋水去购物美容做spa的，但因为萧秋水不在家，她只得一个人去，同时给萧秋水买了几套新衣服。

    从f国飞往江城的班机中午才到，她们出发前有两小时的时间准备。

    萧秋水皮肤光滑细嫩，莹白如雪，不需要化妆，半年时间，头发过肩，被她束成了马尾。

    闵玉霞眼露赞叹，“秋秋越来越漂亮了。”

    “把头发放下来吧。”她道。

    萧秋水挑了挑眉，望一眼镜中的少女，半年过去，她身高抽长不少，脸上的稚嫩似乎褪去不少，古井无波的黑眸嵌在小小的脸上，添了几分静谧的色彩。

    头发束起来的时候，青春靓丽；头发放下来时，安静美好。

    当然，这些都是她不说话不动作没表情的时候。

    认清她的人都知道，这是只披着羊皮的狼，外表柔弱，灵魂彪悍，眼神可比黑

    洞还深邃，拳头比铁锤更硬，说的话常常让人无语凝噎。

    闵玉霞满意地点点头，拿起旁边的手提包，叫上萧秋水，出门。

    ……

    什么叫无巧不成书，面前的就是！

    看着面前金发碧眼的年轻男子，萧秋水头一次觉得世界太小。

    闵玉霞也一脸惊讶地看着面前的外国帅小伙儿。

    游碧婷眨了眨眼睛，“小西泽是不是很帅？连你都看呆了。”

    她伸手揉着西泽的头发，将梳得整齐的金发打乱，变得杂乱无章，但看起来毛茸茸的，一般的女生看到了一定会尖叫一声‘好萌好可爱’。

    西泽扁扁嘴，歪着脑袋躲开游碧婷的“魔爪”，用f语咕哝地说了一句什么，萧秋水没听懂。

    闵玉霞闭上微张的嘴，呐呐地问：“他是你儿子？”

    紧接着陡然拔高声音：“游碧婷，你居然没告诉我你有一个这么大的儿子，还是个金毛种的！”

    他们此刻还在机场，周围一大堆接机的人，他们几人男帅女靓，本来就惹眼，猛一听到闵玉霞嘹亮的吼声，全都看了过来，嘴角微抽，欲笑不笑，面色古怪。

    金毛种？

    咳咳，虽然确实是金发碧眼的外国人，但是好歹是个极品帅哥啊，‘金毛种’很像在称呼某种动物啊有木有！

    好在西泽的中水平很一般，不然听了闵玉霞的称呼，不知道该作何感想。

    游碧婷斜睨她一眼，“这不是给你个惊喜嘛，再说了，他老爸是金毛，他要不是金毛，才奇怪哩。”

    闵玉霞失笑摇头：“惊大于喜。”

    “好啦，算我不好行不行？怎么样？我儿子不比你儿子差吧。”游碧婷笑着勾住闵玉霞的脖子。

    很难想象，一个生出西泽那么大的女人，动作那么豪放。

    一头利落干爽的短发，身高一米七，穿上修身上衣与宽直筒长裤，若不是体格不似男人，从背后看去，还以为是个男的和女的勾肩搭背呢。

    闵玉霞和她是完全不同的类型，虽说多年未见，但是两人依然记着对方的性子和喜好，已经成为一种习惯，现在看到了只觉得亲切。

    她笑着调侃。“我有女儿，你有吗？你别过个几年，然后拉出一个一二十岁的女孩到我面前说那是你女儿。”

    “我就生了这一个。”游碧婷撇撇嘴，“哪像你，生那么多胎，不知道的以为是母猪生仔呢。”

    “去，就会胡说八道。”闵玉霞抬起玉指，点住她的额头，将她推开。

    那么多年过去了，这女人一点没变，老是喜欢当树袋熊挂到自己身上。

    游碧婷顺势退开，转而去拉萧秋水手，“啧啧，还别说，你这女儿长得很漂亮啊，大眼睛小嘴巴俏鼻梁的，尤其是这皮肤，嫩得跟剥了壳的鸡蛋似的，让人好想掐一把，看看有没有水。”

    她是个行动派，说风就是风，一边说着，一边手已经往萧秋水双颊上招呼。

    西泽与闵玉霞同时制止出声。

    “别！”

    “no！”

    萧秋水蹙眉看着这个不拘一格的女人，考虑着是该避开或者忍忍来满足对方的瘾。

    “呀！”游碧婷掐是掐中了，可却仿佛掐到了厚厚的皮革上，她惊得睁大双眼。

    西泽抚额别开脸，接着迅速转回头来，一把揽住母亲的胳膊，将她拉离萧秋水身边。

    秋可不是普通女孩，要是把她惹毛了，以母亲大大咧咧的性格，肯定会吃亏的。

    闵玉霞则站到萧秋水身前，瞅了眼萧秋水便知她没事，那有问题的自然就是游碧婷了。

    面对游碧婷，闵玉霞关心地问：“怎么了？”

    “眼见不一定为实，我现在算是体会到这句话的含义了。”游碧婷惊疑不定地看向闵玉霞身后的少女，看着水嫩嫩的一个女孩子，怎么脸皮那么厚呢。

    呃，要是这话说出来，不知道会不会引起误会。

    闵玉霞不解地眨眨眼，好友跟她打哑谜啊。

    游碧婷很快恢复镇定，笑容满面：“怎么样？我儿子长得很帅吧，金发碧眼哟。”

    “哧，你少打歪主意。”闵玉霞一看她挤眉弄眼的，就猜到她想干什么，没有商量余地地回绝。

    游碧婷也是半开玩笑的，见好友无意，也不强求，更何况来日方长，也许哪一天会改变看法。

    她推开闵玉霞，给萧秋水一个熊抱，然后变戏法一样手中多了一个盒子，“秋秋，这是你的生日礼物，昨天赶不及送给你，今天补上。”

    萧秋水道谢后伸住礼盒。

    西泽扭捏了一下，也走了过来，“秋，生日快乐。”

    萧秋水看着西泽，眼中精光一闪而过，“谢谢。”

    西泽心里一凉，礼物塞到萧秋水手中后，快速退了两步，好像遇到洪水猛兽似的。

    不怪西泽畏惧，身为吸血鬼，有着超乎一般的敏锐和直觉，他感觉到萧秋水看他的眼神透着危险，自然而然退到安全的位置。

    萧秋水挑了

    了挑眉，这小子有长进，比以前机灵不少。

    “我先带你们去江城最好的酒店，放好行李，然后去吃午饭。”

    “行李我让别人放，我们直接去吃饭，我肚子快饿扁了。”游碧婷用手摸着肚子，半点形象也没有地道。

    “瞧你，好像三天没吃饭似的。”闵玉霞斜睨一眼，“走，孤赏你一顿午宴。”

    “谢女王赏赐。”游碧婷爽朗笑着配合道。

    两人走在前面，萧秋水和西泽跟在后面。

    机场人群熙熙攘攘，在萧秋水他们周围，跟随着数名黑衣外国壮汉。

    尽管隐在人群中，萧秋水却察觉得出，他们是西泽母子的人，也就是他们俩的保镖。

    西泽的来历不简单，上次在帝都看到他身边跟随着数名黑衣保镖，而他们都是吸血鬼，至于他们在外人眼中是什么身份，她并不知晓，林母似乎也不是很清楚，只知游碧婷嫁给了一个f国伯爵，由于伯爵家的规矩多，且与西方各利益集团关系复杂，游碧婷不能像在国内那般自由。

    而且她发现，游碧婷早已不是普通人类，她身体结构和机能与当初劫杀西泽的血猎比较像。

    想必她已从一个人变成了一名血族了吧。

    如果让林母知道这些，恐怕难以接受。

    这就是她为什么以前甚少回国的原因吗？

    萧秋水不清楚，但有一点她却看得明白，吸血鬼强大，但是他们的敌人亦不简单，否则不会次次出行都带那么多吸血鬼保镖。

    “还是中餐好吃。”游碧婷吃得满嘴流油，筷子在桌面飞快地闪动。

    “母亲，您的形象。”西泽微蹙起眉，察觉到周围投来的古怪目光，不自在地道。

    游碧婷翻了个白眼，不仅没听他的，反而更加无所顾忌，一边往嘴里塞东西，一边咕哝：“西泽，你别跟族里那些老古董一样好不好，在家里被他们盯着吃不香，好不容易自由了，你不赶紧解放，还来约束你妈咪，很不可爱的。”

    西泽无奈地看着越发肆无忌惮的母亲，想到父亲的嘱咐，他顿时觉得鸭梨山大。

    母亲哪里是他能够约束得了的。

    闵玉霞哈哈一笑：“小婷，你好歹注意下形象吧，看你儿子愁的，快变成小老头儿了。”

    游碧婷满不在乎道：“没事，俊脸还在就好。”

    闵玉霞顿时止住笑，诧异地看看西泽俊逸非凡的异域面庞，确实够帅，说实话，她到现在都没见过小婷的丈夫，估计和西泽长得差不多吧。

    西泽不想管也管不了他母亲，看向闵玉霞，温和而礼貌地朝闵玉霞点头笑了笑，然后默默低头吃饭。

    闵玉霞不得不感叹，闺蜜的儿子是个完美的年轻绅士。

    萧秋水看着对面性格迥异的母子，不得不感叹造物主的强大。

    一顿饭吃得宾主尽欢，饭后，游碧婷没有倒时差的问题，精神头十足。

    闵玉霞见状，便邀她和西泽去家中做客。

    游碧婷欣然同意，西泽自然是跟着母亲去。

    两闺蜜处一块儿，有着说不完的话题，也着许多美好的回忆。

    闵玉霞便让萧秋水好好招待西泽。

    萧秋水想起被她扔在抽屉里的饕餮木雕，她一直看不出什么门道来，西泽却能够感觉到它隐藏着邪恶的力量，不如拿来给他看看。

    西泽一听她要把饕餮木雕拿出来借他研究，眼睛瞬间闪闪发亮，配上金色的头发，就像一只见到骨头的金毛犬。