    萧秋水不喜欢不熟悉的人闯入自己的私人空间，便让西泽在楼下等着，西泽忙不迭地点头。水印广告测试水印广告测试

    游碧婷看到两个小孩那么快就愉快地一起玩耍，脸上露出好奇之色，闵玉霞便将在帝都发生的事告诉了游碧婷。

    游碧婷恍然大悟：“难怪你刚才看西泽看得愣神，我就奇怪你不是花痴，怎么会看到个帅哥就愣神呢。”

    闵玉霞美眸一斜，“我可不是你。”

    游碧婷嘿嘿一笑，扯开话题：“你三个儿子都在家里住吗？”

    这边聊着天，那边，一男一女，一大一小，也凑到了一起。

    西泽的手轻轻抚摸着饕餮木雕的表面。

    漆黑皮，光滑面，摸着没有半点粗糙的地方。

    来回将饕餮木雕摸了几遍，然后他的指尖在饕餮的嘴上游移，歌曲才上眼睛，用心去感受。

    人一旦看不见东西的时候，其他感官就会变得十分灵敏，而且更容易专心。

    萧秋水紧盯着他，只见他淡眉微拧，睫毛轻颤，好像遇到了什么困难。

    他说饕餮木雕含有邪恶气息，她也觉得古怪，但是木雕没有给她带来厄运，反而因为它，使得她体内经脉变得坚韧。

    他现在是在和那所谓的邪恶气息搏斗吗？又或者他还没找到邪恶源头？

    过了好几分钟，西泽才缓缓睁开眼睛，疑惑道：“那股邪恶气息不见了，但我心里仍觉得这东西有古怪。”

    见西泽查看不出什么来，萧秋水略微失望，“可能你觉得造型奇怪吧，饕餮是华夏人杜撰出来的，你们西方人没有，觉得奇怪很正常。”

    西泽蹙着眉想说什么，张了张嘴，却什么也没说出来。

    也许秋说得没错，他可能只是因为它的造型奇特，才觉得古怪吧。(平南学网)

    萧秋水让他先坐回儿，她把饕餮木雕拿到卧室里。

    卧室里的小鱼缸换成了水族箱，有房间半间宽，宽高各一米，贴着墙面摆放，龙鱼在水中悠闲地游荡着，察觉到她进屋，立刻摇着尾巴，面向她。

    萧秋水瞥它一眼，把饕餮木雕放回原处，手顿了一下，拿起西泽送她的生日礼物，解开一看，是数个玻璃小瓶，瓶子放在低温的特殊装置盒中，瓶内则装着鲜红的液体。

    萧秋水眼中掠过一道异色，打开其中一个瓶子，一股奇异的血腥味飘散出来。

    她眼睛微眯，西泽送她血？

    她接着打开另外一个瓶子，又一股血腥味扑鼻而来。

    虽然都是血，但每个人血的味道是不一样的。

    萧秋水可以肯定，这两瓶血出自不同人的身体。

    这里总共有十个玻璃瓶，难道里面装的都是不同人的血？

    眼睛亮了亮，西泽这份礼物还真合她的意！

    瓶子里的血并非动物血或者普通人的血，而是吸血鬼的血液！

    吸血鬼的血参到炼药中，效果非常好，手头上有这十瓶血，她可以炼一小炉狂化丹外加一炉止血生肌丹，要是有剩余就炼点修复液给龙鱼。

    当时龙鱼吞了含有吸血鬼的药水手，仿佛初开神智，由原来的懵懂无知变得灵活机警。

    一开始龙鱼看到她不会有什么反应，但是在喝了含吸血鬼的药液以后，再看到她，便懂得摇头摆尾，而在吞下夜明珠后，它体内多了一股自行运转的灵气，同时变得更加机灵。

    萧秋水期待有一天，它能够变成灵兽。

    靠着它自己缓慢成长，估计不等它成灵兽就得死翘翘，所以有条件的话，萧秋水不介意帮帮它，当然，也是在帮自己。

    眼下，西泽送来的这份礼物，再好不过。

    她把盒子盖好，放在桌上，然后去“招待”西泽，看在他这么上道的份上，她总不能不鸟人家。

    ……

    周一早晨，班级上课铃刚响的时候，福生打电话给她，告诉她法院寄来传票，她被告了！

    法院传票通知她周二上午九点到江城中级法院出庭。

    用脚趾头都猜得出谁吃了熊心豹子胆来告她。

    萧秋水不若福生那般惊慌失措，她只淡淡地说了一句：“知道了。”

    不知道是不是她的镇定影响到福生，福生气息缓和不少，沉默几秒，说道：“萧小姐，你放心，我一定请最好的律师帮你。”

    萧秋水不好打击他，江城最好的律师都要避那姓傅的金牌律师的锋芒，短时间内哪里去找更好的律师。

    信普会告她一点都不奇怪，如果不是周末法院不对外办公，说不定周六那天她就收到法院的传票了。

    不就是打人嘛，她又不是没负责，倒要看看他们的证据有哪些。

    她没有因为这件事而乱了心神，安安心心在班里上课，放学以后，和闫珊珊、萧兰兰吱了一声，先行离开。

    两个好伙伴尚不知她又被人缠住，笑着和她挥手告别。

    从放学五点忙到天黑，她准时回家，像什么事都没发生过一样，吃饭，做作业，然后修炼。

    &nbs

    p;第二天，向学校请假，然后坐上福生派来的车，前往法院。

    同样的地方，同样的人，只不过被告与原告互相调换了下。

    信普傲慢而得意地看着站在被告台上的萧秋水，眼中透出一抹狠意，“臭丫头，今天进了这里，就别想出去。”

    萧秋水感觉到投注在自己身上犹如实质的利芒，浑然不在意，连眼皮都懒得抬一下去看一看。

    福生替她请来的律师在江城也是排得上号的，敢跟帝都来的金牌律师较量，胆量有，不服输的心理才是占据主要原因。

    信普坐在原告席上，轮到他发言的时候，身上的戾气瞬间收敛，脸上不知是不是涂了什么东西，看起来多出几分苍白和羸弱，他陈述萧秋水对他实施暴力时小心翼翼地看萧秋水几眼，眼神闪烁，似乎十分畏惧她，模样倒是很像被打怕了的。

    这演技，要是去拍电影的话，拿个影帝的奖杯绰绰有余。

    接着是傅律师的陈述和补充，同时呈上证据，包括人证和物证。

    人证，除了当日看到信普同萧秋水离开的公司职员外，还有两个人出乎萧秋水的意料。

    “游思佳，你有权保持沉默，否则，你说的每一句话都将会成为呈堂证供。”审判长道。

    游思佳有些迟疑，看了萧秋水一眼，对方正好面无表情地看过来，她心头一跳，转而去看信普。

    信普笑意盈盈地回视。

    游思佳咬咬牙，沉声说道：“我所说的每一句话都是实话。”

    “游思佳，你可以讲了。”

    游思佳磕磕绊绊地说；“萧……秋水，在学校里，有暴力倾向，我曾在校外一家餐馆看到她把同学踹飞出去，后来又听闻她多次与师生动手。而且，她还用拳头威胁人……”

    可能因为到了法庭这种肃穆的地方，开始她紧张，讲得慢，到后来越说越顺，越说越溜，把萧秋水说成了一个学校的女霸王，无恶不做，欺负同学，不尊重师长，扰乱秩序……

    这样一个劣迹斑斑且有暴力倾向及举动的人，说她打原告，一点都不足为奇，反而让人觉得理所当然。

    “萧秋水，你有什么要反驳的吗？”游思佳说完后，审判长问萧秋水。

    萧秋水扫了眼说完话长舒口气的游思佳，平静回答：“她说的太片面。”

    游思佳闻言大怒：“哪里片面了？”

    她的声音有些大，审判长立刻提出警告。

    游思佳忙闭紧嘴巴，心中暗恼。

    审判长看向萧秋水：“被告可以继续说。”

    “第一，我并没有经常打人，如果我经常打人，请拿出证据或者指出被我打的五个人；”

    “第二，先出手的不是我，我只是正当防卫而已。拿在餐馆打人一事来讲，是那名女同学先发疯般朝我扑来，我由于心急防卫，出脚重了点，把对方踹倒在地，法律上没有规定要站着挨人打吧？”

    “第三，我不知道这位姓游的同学从哪里听来我不尊师重道的，如果没有证据请不要乱说，你所说的每一句话都会成为呈堂证供，说谎是要受罚的；而如果是道听途说，更不应该在法庭这种严肃的地方讲出来，因为那是对法庭的不尊重。”

    游思佳听到“第三”条，脸色转红变白，面露畏惧之色。

    公诉人傅律师目光犀利地盯着游思佳：“证人游思佳，你刚才所言是否属实？”

    游思佳转头看他，眼神闪了闪，然后一口咬定：“我说的都是真的，而且这根本不是道听途说，我亲所眼，你威胁我和我班几名女学生，并带走我们班长，最后把她从山上推下去。”

    “审判长大人，由证人口供可知，被告心思歹毒，暴力倾向，所以她对原告动手完全有可能。”傅律师面向审判台中央的男人道。

    “我反对！”福生请来的姚律师立刻举手反驳。

    审判长示意他讲。

    姚律师立刻说道：“游小姐所说都是一面之词，不如请西城高中高一七班的师生作证，他们与我的当事人朝夕相处，想必比游小姐的证词更有说服力。”

    游思佳一听要把西城高中的师生请来，脸一下子变得苍白。

    她偷偷来作证，可不想被同学或校友知道。

    她紧张地看向傅律师，希望他能够找到理由反驳。

    然而审判长已先一步批准。

    于是宣布休庭半小时，法槌敲下，不管愿不愿意，都必须等半个小时。

    然后，法庭执法人员去联系西城高中的师生。

    萧秋水被带到一间**的小室内，一名司法人员看守。

    另一边，游思佳惴惴不安，双手互相搅在一起，低着头不敢看她面前的严肃男子：“我……我能不能先退庭？我不在庭上作证，写书面证词可不可以？”

    “不行。”傅律师面无表达地拒绝。

    他正在整理手中的资料，想着等下该怎么辩驳，怎么才能够说得对方接不上话。

    “小妞，别忘了是你自己答应的，你要是再说这种话，我会很不高兴的。”信普兴冲冲跑来和傅律师商量对策，却正好听到游思佳的话，立刻阴沉着脸道。

    游思佳脸色一白，懦懦摇头：“我，我不会再说了。”

    信普闻言脸色稍霁，“这样才对。萧秋水是我们共同的敌人，现在有机会可以打倒她，要是因为你而出了纰漏，小心你一家人。”

    游思佳身子颤了颤，知道自己与虎谋皮，上了贼船，她一开始就不该为了报耻辱之仇而和信普等人合作的，只是现在后悔已经来不及了，她咬着唇道：“信二少放心，我会一口咬定的，可是要是西城高中的师生偏袒她……”

    “你不是说她为人霸道孤僻，和学校师生不和吗？你现在别告诉我，那都是你编造出来的。”信普眯起眼睛危险地盯着她。

    游思佳心中一惊，再不敢多说一个字。

    福生见姚律师一人在整理资料，便走到他旁边让他去看看萧秋水，顺便看萧秋水接下来有什么计划。

    萧秋水到现在还那么镇定，显然很有信心，他希望萧秋水能与受托人互相沟通一下，等下庭审时，能够配合得较默契。

    姚律师这人专业素质挺强，在江城法律界也算是佼佼者，听出福生的意思后，很是不屑地撇撇嘴：“福董不相信我的能力吗？单凭萧小姐方才提出的一点质疑，就以为她能够独当一面，有办法推翻对方的所有证据？她左右不过十五岁，再聪明也只是个孩子，此案我一人能处理。”

    他心里想，什么帝都的金牌律师，也不过尔尔，请的证人证词没有力度不说，提出来的几条证据也只是擦边球，并不能够完全指证他的当事人犯罪。

    萧秋水独自一人坐在室内，看似闭目养神，心思却活络得很。

    一旁看守着的法警奇怪地看着她，他看守的犯人不少，但很少遇到像她这么冷静的，即便是成年人，遇到这种事也都会惊慌不安，不管有罪没罪，进了这里，多多少少都会产生慌乱。

    但是这个少女，一发不言，却也不露半点怯意。

    时间过得飞快，30分钟很快过去。

    当事人及其他人皆已入席，唯审判台上的人未到场。

    “怎么回事？”审判长在休息室中，沉着脸问。

    “我打个电话问问。”一司法人员拿起电话拨打蒋淑芳的手机。

    过了半晌，司法人员脸色一变，交谈了几句，挂断电话，面色古怪道：“证人出车祸了。”