    一周不在家，也不在学校，没个好解释，必然会让家人担心。寻找最快更新网站，请水印广告测试水印广告测试

    萧秋水只模糊的说和修炼有关，需要离开一周，就像电视里高手闭关一样，不能被人打扰，所以她请假一星期。

    林母虽然担心她的安危，但是在看到她单手捏碎一块木板后，对她的人身安全倒不再那么担心，但又担心她年纪小被人骗了，好在林父从旁开解，萧秋水这才能安心解决信普。

    林父有句话是：“这孩子非池中之物，我们把她放在眼皮底下，只会束缚她展翅高飞。”

    随着萧秋水日渐表现出来的特别，林母也感觉到了萧秋水与他们的不同，心中似乎隐约明白了什么，却又不想去捅破那层纸，若无其事，过着日子，就好像从前一样。

    见萧秋水回来，林母依然欣喜地喊着：“秋秋，你回来啦！”

    萧秋水回到家里，心亦变得轻松，语气温和地回应着林母。

    二人在一起聊了一会儿天，林母没有过多询问她这七日的事，比如去了哪里，做了什么。

    萧秋水仿佛也察觉到了什么，为林母的体贴而感到窝心。

    她查看了一下林母的经脉，成效虽然不尽如人意，但是长此以往，林母定然会比普通人要健康得多，如无意外长命百岁不是难事。

    林母对自己目前的身体状况也十分满意，模样年轻了十岁的她，看起来美艳动人，仿佛回到了一生当中最成熟迷人的时刻。

    家庭美满，生活幸福，还能拾回青春，她已经没有遗憾。

    只是，林母最近也有新的烦恼。

    萧秋水注意到林母不小心泄露出来的一缕忧愁，便问：“遇到什么烦恼了？”

    林母看看她，欲言又止。

    “说出来或许我能帮你。”

    “还不是女人那点儿事。”林母一旦开口，心里堆积数日的烦恼仿佛找到了宣泄口一样，哗啦啦倒出来。

    就像林母所言，就是女人间的事。

    林母是全职主妇，也是清闲的官太太，平时最常做的事便是同江城里的贵妇们一起喝茶聊天，逛街美容。

    以前大家年纪相当，身份虽然有差别，但是走在一起的时候，外人倒也看不出来。

    可如今，林母突然变年轻变得更漂亮了，一群贵妇站在一起，她如鹤立鸡群，闪亮亮的，成了众人的焦点，这么一来，自然就让那么贵妇很是嫉妒。

    她们从旁敲侧击到直截了当地问她怎么变年轻变漂亮了，问她是不是整容拉皮了，把林母气得心肝儿疼。

    没有的事愣是被一堆人猜测，任是谁也不会开心，更何况，这个猜测还不怎么好。

    在林家那是被大的小的宠的林母，真想和他们来个断交往来。但她却不能。

    贵妇在一起喝茶聊天狂逛街购物，可不仅仅是为了消遣时间，这些官太太富太太，喝茶聊天其实也是一种社交，是她们必须做的，即便不愿意，也得适时地与大伙儿一起说说话什么的，要不然就会被名门夫人圈子所排挤，被人说是性格孤僻之类的。所以林母纵然心里生气，却不能够不和他们往来。

    但是如此一来，又要经常受气，脾气好的也就忍气吞声了，偏偏林母也不是个温和性子，最近因为这事，烦得头都痛了。

    不过就算这样，她也绝口不提萧秋水教她修炼养颜的事。

    “我不能告诉她们说我在修炼心法，说是做了护肤保养，她们就让我介绍她们去，叫我去哪儿给她们介绍一个那么神奇的地方？”林母不满地抱怨。

    萧秋水听完之后，眼里闪过若有所思的神色。

    “秋秋，你是不是想到什么办法了？”

    “她们想变美是吗？”

    “对啊，爱美之心人皆有知，何况是女人，没有哪一个不爱美的，那群太太更是嗜美如命，为了让自己变得年轻点变得好看点，一掷千金也再所不惜。”

    林母自己经常跟她们在一起，平常就经常听她们聊这些话题，很肯定地道。

    “那简单。”萧秋水嘴角微微翘起。

    “简单？”林母眨了眨眼睛，“你不会是要把心法还有那什么洗髓丹给他们吧？”

    “不是。”萧秋水摇头，“那东西流传出去必然引得社会大乱。”

    “那要怎么让她们消停下来？”林母作洗耳恭听状。

    “她们不是有钱么？那就买吧！养颜丹，驻颜膏，返青丸，我都可以配。”

    林母惊讶地张大嘴巴：“真有这些丹药？你得到的那份秘籍里记载的？”

    “嗯。”萧秋水眼睛都不带眨的，“想要年轻漂亮，不一定要修炼，用了灵丹妙药，效果也不差，不过原料都是昂贵的中药草，所以制作成本高，如果她们想要的话，得出点血。”

    “没关系，她们皮血厚，流点血不算什么。”林母感兴趣地问，“你手头上有现成的吗？”

    “我上楼看看。”

    林母连道好，在楼下等萧秋水下来。

    市面上也有不少驻颜养颜的保健品、美容品，效果一般，那些贵妇用的都是世界顶级的产品，可

    是该老的依然会老，不漂亮的只能靠化妆来欺骗大家的眼睛。

    她们都想要有一种能够让人皮肤变白，眼睛变水灵，皱纹变少的神丹妙药。

    萧秋水很快拿着两个小瓶子下来，两个小玉瓶，都不大，装着两种药，却是萧秋水平时炼着玩儿的，这个世界许多草药和修真界不同，她找到相似药性的药草时，都要先试验一下，看炼出来的丹药是否效果一样。

    “这两瓶丹药，白色瓶子的丹药可以让人皮肤变好，绿色瓶子的丹药则可以让人变得年轻。”

    林母好奇地接过来，“那么神奇？”

    “明天你和她们约会的时候，便带上吧。不过这药成本高，可不能直接送给她们。”萧秋水不忘提醒。

    林母连连点头：“我明白，要让她们出点血。对了，这一颗药的成本有多高？”

    她打开一个白玉瓶瓶盖，鼻尖立刻闻一阵清香，令人精神一震。(平南学网)

    林母大感惊奇，眼睛睁大，透过瓶眼看进里面，看到瓶内只有五颗褐色药丸。

    “成本很高，妈到时候能报多高就报多高吧，想要变美，总是要付出点代价的，想必那些人都不缺钱。”萧秋水又在想着怎么坑人赚钱了，反正一个愿打一个愿挨，她并没逼着人家一定得买。

    林母闻言诧异地看了她一眼，而后点点头：“嗯，确实，而且把价报得高点，让她们知道这些养颜丹的珍贵，她们才会更加珍惜，要不然随便一个都来找我要的话，岂不成卖白菜了。”

    接着，她把瓶子盖住，笑眯眯地对萧秋水道：“秋秋，你放心，我一定会卖个高价的。”

    萧秋水挑了挑眉，不知道这两瓶丹药能卖出多少钱。

    ……

    当天下午，公司开股东大会，萧秋水身为第二大股东，自然要到场。

    议题有二。

    第一，由于股东成员及顺序有变，董事局成员也要做出相应调整；

    第二，信家因为信普强奸案疏忽了对福生药业的打压，他们要规划一下公司的未来，如何趁此机会修养生息并大力发展，让公司快速壮大。

    作为第三大股东的秦昇也来了，之前他已经参加过福生药业公司的股东大会，大家都互相认识。

    董事局目前只剩下四名成员，福生和他二叔分别占据了董事长和副董事长的位置，还有两名他姓的董事。

    萧秋水无意于董事局，她自动退出，秦昇则成了新晋董事。

    至于怎么发展壮大公司，萧秋水不参与讨论，她只提供技术之持，福生让她挂了个技术名誉总监的职位。

    爱莲产品已重新上市，并且受到了许多消费者的好评，算是打响了第一炮；

    为了避免再出现类似的爱莲事件，福生对生产产品的药厂都重新整顿一番，对药厂负责人及重要岗位的员工都进行了严格的检查，包括他们的人品、家庭状况等，而且在药厂中安装了不少摄像头，在秦昇的提议下，另外在隐蔽的地方安了针孔摄像头。

    当然，这些都是公司的机密，即便是各大股东和董事，也不清楚摄像头的具体分部，更不知道除了明眼人能发现的摄像头外，还有隐密的针孔摄像头。

    至于要怎么让公司更上一层楼，以福禄为首的保守派认为，应该全力生产爱莲产品，把它打造成国际品牌；而以秦昇为代表的则认为，最好能够早日开发出新产品，弄成和爱莲产品一个系列，这样才是长久之计。

    双方争执不休，福禄觉得爱莲养颜品效果极佳，新产品不一定能够青出于蓝胜于蓝，他心里始终不太相信萧秋水在医药方面的能力。

    公说公有理，婆说婆有理。

    萧秋水觉得把时间浪费在听他们争辩这件事上，不值得，当场写了张配方，扔给福生，丢下一句：“明年上半年的新品配方，你们继续讨论。”

    福生一听是新品配方，忙小心翼翼地拾起，然后打开，瞄了一眼，又赶紧合上，虽然说在场的大多数看不懂什么门道来，但这可是公司一等机密，要谨之又谨，这小祖宗哗哗几笔下去，一点儿防范意识都没有。

    其他人伸长脖头想要看看萧秋水刚刚写了什么，见福生把配方叠好收起来，有人忍不住问：“福董，明年的新品配方，主打的是什么？”

    “这个，我也不清楚，拿给实验室的科研人员研究吧。”

    萧秋水提前离开股东大会，然后去了趟医院，看望蒋老师和姚奇。

    两人如今状况好转，身体恢复得很快，医院里的护士暗暗惊奇，而医生们惊讶之余则忍不住得意，车祸重伤，根据二人刚入院时的诊断报告看，按照正常情况，也得躺几个月才能好，但是这两人经过他们的抢救及后续医治，竟然短短一周时间，就可以下地行走，简直是奇迹。

    殊不知有人暗中悄悄替二人医治。

    这一次，算是萧秋水正式的第一次来探望两位伤患。

    正赶上班里几个学生来探望他们。

    突然在医院里看到萧秋水，几个学生愣了愣，接着，王通达斜睨着她：“萧秋水，你这几天跑哪里逍遥自在去了？”

    “有事请假。”

    “出什么事了？要不要帮忙？”姚奇不知道萧秋水一周没上课。

    “已经解决了

    。”萧秋水眼睛在刚刚进来的四五个学生身上溜了一圈，回头看向姚奇，“医生说你什么时候才能出院？”

    “快了，估计再住几天就能办出院手续了。”姚奇嘿嘿一笑，额头上被撞出一块淤青，看起来几分滑稽。

    “那就好。”

    萧秋水和闫珊珊、萧兰兰在一起的时候，话本就不多，跟其他同学在一起的时候，更加没话可说，便告辞离开。

    王通达在门口问：“萧秋水，明天你去学校上课吗？”

    “去。”萧秋水回答。

    又过了一周，就快期末考试了，萧秋水再旷课的话，期末考也不用考了，直接休学算了。

    离开医院后，她又转道去了黑衣女子的家。

    黑衣女子叫白筱月，才刚刚从杭城回来。

    萧秋水到了白筱月的住处，敲了半天门也没人开，萧秋水皱起眉，难道黑衣女子不在家？

    她将神识探入门中，顿时满头黑线。

    用暴力手段撬开门，她堂而皇之地进入，房门关上，却因为锁被破坏而关不紧。

    萧秋水没管房门如何，直接走进白筱月的屋子，叫她起床。

    白筱月睡得跟头死猪似的，愣是雷打不动。

    萧秋水直接施了个引水诀，一道水凭空而出，浇在白筱月的头上。

    “啊！下雨了！屋顶漏水了！”趴在床上四脚大叉，睡得毫无形象的女子哆嗦了一下，叫嚷着坐起来。

    抬头瞬间，眼角瞥见屋内多出的一抹身影，声音嘎然而止，“你怎么现在过来？”

    “雇主是谁？”萧秋水没和她废话，直切主题。

    白筱月打了个哈欠，头发乱糟糟地披散着，睡眼惺忪，眼睛下方有厚厚的眼袋，身上套一件卡通睡衣，被压得皱皱巴巴的，不修边幅。

    “是一个姓黄的，好像叫黄江的人。”

    她连连打着哈欠，一边伸手取手机。

    “我把他的脸拍下来了，你自己看看先。”

    将黄江的照片调取出来，白筱月困得忍不住再次趴到被子上，眯着眼睛睡个回笼觉。

    她的生活本就颠倒黑白，萧秋水来的这个时间差不多是她起床的时候，可是为了帮助萧秋水盯住取她寄的快递的人，她愣是好几个大白天没合眼，生物钟被破坏，精神自然就不好。

    之前萧秋水都是在晚上和她联系的，她没想到萧秋水会突然那么早到，要不然她昨晚就不会玩一晚上偷菜游戏了。

    萧秋水没管她偷眯的举动，拿了手机，看到一张陌生脸孔出现在手机上，她不认识。

    于是，她把白筱月叫醒，找她要黄江的身份。

    白筱月眼睛眯得几乎看不见，嘟嚷着道：“你自己去网上搜搜吧，这个不难，让我再睡会儿吧。”

    说话的时候头越来越低，下巴快贴到胸口上。

    说完话后，她身子一歪，倒在了床上。

    萧秋水无语地看着她，真有那么困吗？

    小命在自己手上，她就一点儿不担心自己不给她解药？

    见白筱月实在是困得紧，萧秋水没再为难她，直接用白筱月的电脑搜索黄江的信息。

    黄江是杭城的商人，生意做得不是很大，人也很普通，没有什么出彩的地方。

    可他为什么会让白筱月去偷闫珊珊的玉佩呢？他又是怎么知道闫珊珊身上戴着玉佩？

    想要得到答案，得从黄江口里找。

    萧秋水正要关掉网页，忽然看到收藏夹里有一条叫作“世界佣兵”。