    拍卖？

    一个修真门派，难道就为了那点钱，搞出这许多名堂？

    萧秋水不信他们吃饱了撑着会干这种蠢事，那么他们为什么要这么做呢？

    “该说的我都说了，可以放我走了吗？”黄江见她不说话，心里不安。不是所有站都是第一言情首发，搜索你就知道了。

    白筱月阴阳怪气地笑了两声，黄江有种不好的预感，“你们想杀人灭口？”

    “你觉得你配吗？”

    黄江闻言脸色青紫交加，这话可真是侮辱人，但是听对方的意思，是不会杀了自己，心里真不知道该高兴还是不高兴，要是高兴吧，怎么有种犯贱的感觉，若说不高兴吧，能活下还不高兴，那是傻了吧。

    “你回去吧，当今晚是场梦，你不提，我们也不提，天涯阁叫你干什么，你照做就是。记住，别去告状，要不然，我们可以先捻死你。相信我，要捻死你比捻死一只蚂蚁都简单。”

    白筱月笑眯眯地恐吓。

    黄江抿着唇不说话，因为他知道对方说的是大实话，更何况，他把仙人的身份泄露出去，这种事他怎么可能会让仙人知道。

    萧秋水二人丢下黄江，回到白筱月租的房间。

    套房其实就在黄江家所在小区。

    此刻凌晨两点半，白筱月却没有半点犯困的感觉，眼睛泛着贼光，“紫墨，你要在拍卖场上来个瓮中捉鳖吗？”

    刚才她猜到了萧秋水的意思，才会那样说。

    萧秋水没否认，证明她说的没错。

    白筱月忽然皱皱鼻子：“可是那个黄江说什么天涯阁是修仙门派，那种地方出来的人都不简单，我怕我们做的翁不牢，不但让鳖逃了，还要被反噬一口。”

    “怕吗？”萧秋水问她。

    白筱月咧开嘴，露出两排洁白的牙齿：“有什么好怕的，不就是一群隐在深山老林里的土包子么，要真成仙了，哪里会看上一块凡人佩带的玉佩。”

    她在佣兵世界里混迹那么多年，眼界不小，岂会被一个修真门派所慑。

    萧秋水闻言，嘴角勾了勾，“能否瓮中捉鳖我没把握，我们重点也不是为了抓住一个修士，不过是想看看他们到底要做什么而已。”

    她猜他们叫黄江把玉佩寄到拍卖会上拍卖，是为了把玉佩的原始主人引出来。

    一枚上佳的玉佩，应不至于引得修士如此费尽周章，那么只有一个原因——他们看中的不是玉佩本身，而是刻在玉佩上的阵符！

    他们要引君入翁，那个君便是自己！

    这倒是极有意思，他们想要找到自己，而自己也想探探他们的底细，如此一来，倒不如坐在一起，坦诚公布，交流一番。

    心里冷笑，她大抵上已猜到天涯阁是谁了。

    她送给家人和闫珊珊的玉佩虽然刻了阵符，但如果不注意的话，即便是筑基修士，也不会轻易发现，除非一早就盯上。

    从她刻好玉佩至今，印象中唯有一人对玉佩的出处十分着急。

    天涯阁，会是林老头背后的修真家族吗？

    萧秋水眯起眼，灯光下，视线似乎穿透了墙壁，夜空，穿越了数十里，到达了另外一座城，一栋宅子。

    ……

    江城的冬天，算不上特别冷，但是没有暖器，加上靠海，比较湿，一直处于这样的温度，会觉得冷。

    这样的天气，如果是在农村，人们喜欢拿着凳子坐在屋外晒太阳，暖洋洋的太阳，照在身上，分外暖和；但换作在城里，人们更喜欢宅在家里，小小的房间里，不开暖器，也比外面暖和得多，要是肯花钱的，开下空调，那就更舒服了。

    萧秋水是不屑用空调的，不管冬天或者夏天，她的身体都一个温度，天热的时候，很少出汗，天冷的时候，也不会起鸡皮疙瘩。

    她自己的房间，冬天里一直没开空调。

    不过最近几天，她却不得不把空调打开，因为家里来了位娇客。

    罗甜甜，林家老二林熙月的女儿，自从上周来萧秋水家作客，就不走了，天天窝在萧秋水房里看鱼缸。

    没错，就是看那只比一般的龙鱼要大上两倍的龙鱼。

    也不知怎的，小丫头看到龙鱼后，就像看到了稀世珍宝一样，怎么也不肯走。

    大人见她喜欢，就想劝萧秋水把鱼送给罗甜甜。

    如果是只普通的鱼，萧秋水自然是不介意送人的，可这条鱼明显是成精的，虽然现在只是活泼了些，尚无化形的迹象，可谁知它什么时候会不会突然来个大变身，到时候吓坏人是一回事，伤到人又是另外一回事。

    这种潜在的危险，萧秋水并不想带给这个看着可爱天真的小表妹。

    家人很少进她的房间，房子一般也是她自己打理，不让钟点工进来打理，所以闵玉霞等人都不知道她房里有一只那么大的鱼缸，乍一看之下，吓了一大跳，后来才认出那条龙鱼就是之前别人邮寄过来送给萧秋水的。才多久，竟然长得那么大，实在令人惊叹。

    小姑子的女儿想要，喜欢小女孩的闵玉霞自然不忍拒绝，可她毕竟不是个二愣子，见到那条龙鱼与众不同，又见萧秋水不愿意，猜到龙鱼或许有什么特殊来

    历，如今知道女儿不是普通的少女，女儿身边的东西自然也就不凡，哪里敢答应小甜甜。

    罗甜甜从小被宠着长大，以前来大舅舅家，想要什么，大舅母都会送给她，突然有一天，她想要的大舅母不愿意给，小丫头觉得不解了，委屈了，便哭闹起来。

    为此，豪爽的林熙月心里不免也埋怨起这个大嫂来。

    好好的作客，最后不欢而散。

    然后，林熙月抱着罗甜甜回家。

    可没过两天，她又抱着罗甜甜来了，除了他之外，还有她丈夫罗汉田，只因为罗甜甜这两天一直哭闹着要龙鱼。

    林熙月来，是为了请闵玉霞他们把龙鱼卖给她。

    罗家三口来那天，林昭辉和林逸清也在。

    听到林熙月的来意，闵玉霞脸色微变，对这个小姑子也有些不满。

    这不是成心当着自己丈夫儿子的面暗指自己小气嘛！

    如果换作别的，甜甜想要，自己一定会给，可是那龙鱼是秋秋的宝贝，怎么能因为小丫头喜欢就让？她家的女儿是女儿，自家的女儿就不是女儿吗？

    好在丈夫儿子没有偏帮同姓人，这一点叫闵玉霞稍稍安慰。

    在问清了事情的来龙去脉后，林逸清提议，不如让甜甜在林家住上几天，也许小丫头是觉着龙鱼特别，所以非要不可，小孩子都是如此，看到喜欢的就会讨，讨要不到就闹，越是不给他们闹得越凶，可等真正得到了，新鲜劲一过，孩子也就没了那种热情，把东西往角落里一扔，就又寻了样新欢。

    林熙月夫妻虽然心有微辞，却也没有办法，总不能别人不愿给，却要逼着人家给吧，更何况大家是亲戚，要是态度过于强硬，撕破脸皮，以后恐怕亲戚都做不成了。

    他们倒不是没想另一个办法，比如先把龙鱼带走，等甜甜没兴趣了再把龙鱼搬回来。

    可是龙鱼不小，装在鱼缸里，出不了，又怎么带走。

    于是，只能把小甜甜寄在了萧秋水家，让她和龙鱼玩几天，希望过几天她的兴趣能消失，到时候再把她接回家。

    罗甜甜这些天都住在林家。

    萧秋水一家人都没苛待她，反而把她当小公主一样奉着。

    闵玉霞虽因罗氏夫妻而心生不满，却也不至于对一个小孩子有芥蒂，每天买回来各种食材，做一大桌好吃的，还给小甜甜买漂亮的公主裙。

    除了那天为了龙鱼哭闹外，小丫头倒也是个可爱的，嘴巴很甜，小脑袋瓜子也聪明，一口一个大舅妈，大舅舅，秋秋表姐，喊得那个甜，把人心都喊化了。

    此刻，小丫头正在萧秋水房间里，趴在地上，一双水灵的大眼睛睁得大大的，盯着鱼缸，小屁股撅起，看起来滑稽可爱。

    鱼缸里的龙鱼，懒懒瞥她一眼，然后摆着鱼尾悠闲地游开。

    转了一圈，回来，见甜甜还在那里，睁着大眼睛一眨不眨地盯着她。

    龙鱼吐出一圈圈泡泡，似在说：瞪什么瞪？跟我比眼大吗？

    萧秋水则盘坐在蒲团上，瞅了眼看得出神的甜甜，秀眉轻轻一动，问她：“你不累吗？”

    天天看着她趴在那里，萧秋水忍不住把问题提出来。

    罗甜甜扭头看向她，笑眯眯回答：“不累啊。”

    “你在看什么？天天看不觉得腻？”

    萧秋水又问。

    罗甜甜眨眨眼，忽然从地上爬起来，拍拍肥嘟嘟的手掌，跑到萧秋水身边，凑到她耳旁小声道：“偷偷告诉你哦，这条鱼儿会说话。”

    会说话？

    萧秋水看着笑得贼兮兮的小丫头，眼睛明亮，笑起来露出掉了两颗门牙的露风小嘴儿，不像是被什么妖气侵袭的样子，她也眨眨眼，问：“它跟你说了什么？”

    “它叫我陪它玩啊！它说它自己在鱼缸里好无聊好孤单。”说完，屁颠屁颠地跑过去，又趴回原处，双拳支着下巴，手肘撑着地，翘着两只脚丫，小声地嘀咕着什么。

    萧秋水凝神一听。

    “小金，你饿不饿？”

    “小金，你困不困？”

    “小金，你一直在游，不累吗？”

    听了小丫头的问题，萧秋水哑然。

    她眯起眼看向在鱼缸里游动的龙鱼，暗想，难道真是这条龙鱼再和小丫头说话？

    神识探入龙鱼体内，那颗夜明珠依然在它腹中，发出莹莹白光，将腹内照得通明。

    她将神识侵入它的识海，只受到一点点阻力，她的神识便探了进去。

    龙鱼的识海混沌一片。

    除了靠近边缘的一小块地方是亮着的外，其余地方都是朦胧的暗色，就好像人的大脑一样，开发出的地方十分活络，未开发的角落，静悄悄的，没有动静。

    而那一小块亮着的地方，虽然神经在跳动，无数的光点在闪烁，但是并没有很大的波动，显然龙鱼没有在用神识和人交流。

    萧秋水只分出一缕神识去观察，大部分神识仍停留在外面，她一边观察龙鱼，一边则仔细观察着罗甜甜。

    罗甜甜依然在低声自言自语，那模样看着，很是吓

    人。

    就好像魔愣了一般，幻想出面前的龙鱼在跟她说话。

    若是让人知道小丫头在她房里是这个模样，定然会吓坏大家。

    萧秋水将神识收回，上前双手插入罗甜甜的腋窝，把她腾空撑起。

    罗甜甜尖叫一声，两条小腿在空中乱蹬乱踹。

    “秋秋，发生什么事了？”闵玉霞的声音在门口响起。

    萧秋水回头，从手指射出一道光，将房门锁上，然后回答道：“跟甜甜玩。”

    罗甜甜被她点了睡穴，说不了话。

    “哦，你们可别玩得太疯啊，甜甜还小，你要让着她，知道吗？”

    “知道。”

    闵玉霞对萧秋水还是挺放心的，见到没出什么事，甜甜也没再叫，便放心下楼去准备午餐了。

    确认闵玉霞离开后，萧秋水的脸冷下来，绷着面部肌肉，将罗甜甜抱到床上。

    接着用将手覆在罗甜甜的额头上，灵力从手掌注入罗甜甜体内，同时神识也追随而入。

    神识入体，清晰地看到无数的血管，她控制着神识一路向大脑内部蔓延，忽然，她的神识像是碰到了什么东西，还没反应过来，就被咬了一口。

    萧秋水心头一震，仔细一瞧，是一团黑气。

    盘桓在罗甜甜脑中一个角落里。

    就是这东西在搞鬼？