    打车到了鼎盛大厦，拍卖会在十二层。水印广告测试水印广告测试

    名流穿梭，俱都仪表不凡，果如白筱月所言，都穿得人模狗样。男的西装革履，次点的也是西装样式的休闲服，女的烫发染发，画着精致妆容，外罩袭衣大氅，从她们光溜溜的纤细小腿，也能猜测到在温暖厚实的大衣里头，定然是和白筱月一样，穿着薄薄的礼服。

    白筱月抿嘴一笑，拿眼觑她，眼神里飘着话：“我说得没错吧？叫你不听我的。”

    萧秋水目光直视前方，不去看白筱月得意的笑。

    入场券交给十二层拐角入口的侍者，二人轻松入场。

    映入眼帘的是黄色的吊灯与红色的地毯，宽敞的大厅中，次序摆放着给客人坐的椅子，前方便是拍卖台。

    两人找了个角落的地方坐下，等待拍卖开始。

    白筱月坐下后，便将风衣脱下来，露出雪白的双肩和肩膀。

    萧秋水瞅了她一眼，闭上眼，然后淡声道：“别打扰我，你自己看。”

    白筱月本想跟她说几句，听她这样说，只得作罢。

    萧秋水闭上眼，神识便像流水一样蔓延开去，将整个拍卖大厅都容纳在自己的意识中。

    形形色色的人皆入她的眼。

    有的直觉敏锐的，似乎察觉到有人在监视，回头看了看，没看到什么，还以为自己的错觉，转回头继续和人聊天。

    突然，萧秋水的神识与另外一道神识碰到一起，二者一碰即退。

    萧秋水猛的睁开双眼。

    人声算不上鼎沸，一眼望去，或在交头接耳，或在翻看拍卖品的手册，像她“闭目养神”的并不多。

    她眼神幽冷。

    这个拍卖会果然引来了修士。(平南学网)

    另外一个角落，一名中年男子额头冒冷汗，霍然睁开双眼，眼中惊疑不定。

    “师叔，您怎么了？”他身旁，一个十七八岁的少年担心地问。

    “厅内有修士，很可能就是我们要找的。”他传音告诉少年，不敢用嘴说话，担心被对方知道。

    少年眼睛睁圆，传音问道：“修士？师叔知道是谁吗？”

    中年男子摇头：“不知道，他的精神力太强大，刚才与我神识一碰，我的神识差点儿受伤。幸亏只是不经意的试探，若是对方心狠一点，此刻我就不能安然坐在这里了。”

    少年听得目瞪口呆，竟然比师叔还厉害。

    “那怎么办？我们要不要发出紧急令，通知门派加派人手过来？”

    “来不及了，我们先看看情况再说。”中年男子面容阴郁，心情凝重。

    少年觉得连师叔都对付不了的高人，再加上他一个也无济于事，不如早点把门派中的高手叫来，到时候就算以多欺少，也能拿下对方。

    但是他不敢违抗师叔的意愿，只能转着眼珠子四下打量。

    中年男子闭上眼睛，真气在体内运转，半晌，识海隐隐作痛才消失。

    他睁开眼，目光似漫不经心地在大厅内扫过，视线扫到左边，看到萧秋水，眼底闪过一道异色。

    萧秋水似有所感，转头看向他。

    二人目光在空中交汇，中年男子心头一惊，好敏锐的直觉！

    他躲闪不及，所幸不闪不避地看着她，神情光明磊落，一般人都不会怀疑什么。

    白筱月顺着萧秋水的视线看去，见一个穿着中山装的中年男子正目不转睛地盯着萧秋水，咧嘴嘲笑：“我就说吧，你这身打扮在拍卖场上会引人注目的。”

    萧秋水斜睨她一眼，没将自己觉得中年男子不对劲告诉她。

    中年男子率先移开目光，很正常的移转，看不出半点异样。

    然只有中年男子知道，他的心在呯呯地跳，后背汗毛根根竖起。他不明白，为何再次看到林家这个少女，心里会产生一种危险的感觉。

    他看不透她，看不透她的修为，如果不是没有半点修为，那就是她的修为在他之上，那有可能吗？

    “师叔，你是不是发现那人了？”少年传言。

    中年男子眸子一睁，又一闭，声音有些疲倦：“没有，你出去联络门派，就说在此遇到了高手，修为或许在我之上。”

    一个隐藏的高手，加上一个看不透的萧秋水，他一个人无法对付。

    “好！”少年答得干脆，声音带着几丝兴奋。

    少年跑开不久，拍卖会开始。

    百盛拍卖会，拍品都是难得一见的珍品，**一阵连一阵，几乎没有断过。

    终于到了那枚羊脂白玉挂坠。

    中年男子神情内敛，视线在人群中逡巡。

    他不敢再用神识去试探，要是伤了神识，就得花几年甚至十几年去修养。

    萧秋水目光从台面上扫过，神识再次向四周漫开。

    方才与别人神识相撞，她并无大碍，大抵上也清楚对方的精神力。

    虽说她修为不高，但神识却很强大

    ，经过半年多的修养，受损的神识已经好了大半，只要不是金丹后期以上修士在场，她便无所顾忌。

    神识停在了中年男子上方。

    他闪烁的目光以及瞬间绷紧的后背，都说明了一点——可疑。

    萧秋水的神识如潮水一般退回。

    中年男子悄悄松了口气，后背被冷汗打湿。

    方才强大的神识伴随着威压笼罩在他上头，他不敢动弹半分，担心对方直接以神识击杀自己。

    心中越发凛然，他尚未找到另一道神识的主人，对方却已锁定了自己。

    难道那枚玉佩的原主人是个金丹期的高手？

    如果是筑基期的修士，不至于让他心骇至此。

    中年男子冷汗簌簌直下，脸色发白，连台上玉佩竞拍，他也没心思关注。

    直到少年回来，他才松了口气。从少年那里知道师兄他们就在苏城，很快能赶来，他这才稍稍放下心来。

    他是筑基初期的修为，他师兄则是筑基后期的修为，还有另外几名门派弟子。

    众人联手，应该有一拼之力。

    白筱月奇怪道：“怎么没什么动静？”

    她以为能看到一场惊天地泣鬼神的大战呢。

    殊不知，在她不知道的时候，敌我双方已经斗了一回合。

    萧秋水突然起身，向外走去。

    “喂，你去哪里？”

    白筱月低呼。

    萧秋水没有回答。

    白筱月跺跺脚，起身跟了出去。

    黄江与她只隔着几个座位。

    他正看着拍卖台上的玉佩，心里惴惴不安，忽然有一道声音在他脑海中炸响。

    出门，右拐。

    四个字，冰冷无波，不容抗拒。

    那道声音他一辈子都不会忘记，平平语调更叫他记忆犹新。

    谁在他脑中说话？别人听到没有？

    他左右看看，发现别人都看着拍卖台，脸色顿时白了几分。

    那个女人是怎么做到的？

    对，她一定也是仙人，不，是恶魔，所以可以在自己的大脑中说话而不被人听见。

    他不安地四周看看，没有看到那抹令自己心悸的身影，心里犹豫着要不要出去。

    忽的，他的视线一顿，粘在了一个中年男子身上。

    是云鹤真人！

    他也来了！

    黄江脸色又白了白。

    云鹤似有所觉，转头看到他，双眉一敛，黄江的神色怎么不太对。

    “你，出门，左拐。”他传音给黄江。

    黄江闻言，傻眼了。

    一个要他左拐一个要他右拐，他该拐哪一边。

    云鹤却已起身出去。

    黄江仍呆呆坐在原位。

    云鹤出门前又传音给他，催他快点。

    黄江眼里惊惧汹涌，早知道他今天就不来了，现在该怎么办？

    他的屁股像是扎根在椅子上，如果能够一直扎在这里，也是种幸福啊。

    萧秋水出门右拐，停在金碧辉煌的走廊上，等了几分钟，没等到黄江，眼神微沉。

    白筱月陪她在这里呆站了几分钟，甚是无聊，“紫墨，你在等什么？透露一点呗。”

    什么事也不知道，陪你站在这里好傻！

    这句话白筱月没有说出口，心里却忍不住吐槽。

    “等人。”

    白筱月瞪圆眼，我当然知道在等人，我想知道的是你在等谁！

    正要说话，便见萧秋水似一阵风刮过，从她眼前一晃消失了。

    白筱月维持着张嘴的动作，一时没回过神来。

    萧秋水越过拍卖会大厅门口，向前左拐，正见中山装中年男子靠在墙上。

    看到她陡然出现，正在等黄江的云鹤心中一惊，随即装作若无其事地看她一眼，继续漫无目的地看着脚下的地毯。

    直到视线里多出一双鞋。

    “有事？”云鹤缓慢抬起头，脸上无笑，面容稍显严厉。

    “我能拍几张照片吗？”萧秋水望着他的脸，平静地问。

    云鹤闻言怔住，拍照？

    “随便。”他蠕动着唇道。

    萧秋水立刻将手机举起来，摄像头对着他。

    “等……等等……你要拍我？”云鹤竖掌在前，皱着眉问她。

    “嗯，刚才你同意了。”萧秋水点头。

    “我什么时候同意了？”云鹤刚问完，就想到刚才萧秋水征询过他，顿时哑然，很快，他就醒过神来，解释道，“我以为你要照走廊，所以才同意的。照我，不行。”

    />

    话音未落，萧秋水已经咔嚓一声，摁下拍摄按钮。

    “还给我。”云鹤听到拍照声，脸沉了下来，伸手找她索要。

    萧秋水仿若未闻，把手机直接放到口袋里，回身向拍卖厅走去。

    云鹤眼中闪过一道阴霾，“把照片删了！”

    他的手化作五爪，抓向萧秋水的肩膀。

    萧秋水好像背后长了眼睛一样，忽然右肩一缩，避开了中年男子的攻击，脚也踏进了拍卖大厅。

    里面人多眼杂，中年男子应该不敢在众目睽睽下动手。

    确实，云鹤见她进去之后，手在半空中僵住，然后忿忿一甩，也走了进去。

    到了厅中，恨恨瞪了萧秋水一眼，回到自己座位上，途中，又狠狠地剜了黄江一眼，这个凡人蝼蚁，竟敢违抗他的命令，看他怎么收拾他！

    白筱月从门口溜进来，坐到萧秋水身旁低声问：“他就是我们的目标？”

    萧秋水抬起眼皮扫了她一眼，白筱月不愧是神偷，隐匿功夫一流，神识弱点，恐怕就察觉不到她隐在附近。

    如那中年修士，应没发现她。

    见萧秋水微不可见地点了点头，白筱月眼睛发光，一种名为兴奋的光芒在整张小脸上呈现。

    萧秋水不明白，这有什么可兴奋的。

    她送给闫珊珊的那枚玉佩已经被人拍走，只要再确认一下，她的目的便能达到。

    微阖着眼，密语传言，一直在座位上纠结的黄江身体倏地一颤，随即朝云鹤看去，然后颤微微地点了一下头。

    萧秋水睁开眼，对白筱月道：“走吧。”

    “走？”白筱月跟不上她的节奏，她们不是应该留在这里指出那个道貌岸然的男人是个窃贼吗？

    萧秋水说完便起身向外走，白筱月只能先跟上，稍后再询问。

    见萧秋水离开，黄江暗松口气，云鹤眉稍一抬，低声道：“走！”

    也悄悄出了拍卖大厅，跟他来的师侄少年一言不发地跟随其后。