    萧秋水眼神一沉：“对师傅撒谎就是欺师灭祖，你才刚拜我为师，就打算将欺师灭祖一路到底吗？”

    云鹤横眉怒对，却不得不忍，他低下头，掩住眼中的羞怒，心不甘情不愿地说：“师、傅莫生气，我没有骗你，我连师傅家在哪里都不知道，‘看上你家的玉’何从说起？”

    萧秋水冷笑：“你不必跟我装傻，老爷子追问玉佩的来源，你当时不就在暗室里吗？”

    这回云鹤是真的震惊到了，眼里写满“你怎么知道”五个字。水印广告测试水印广告测试

    “若想人不知道，除非己莫为。”

    云鹤默，心底冒出一股寒气，她竟然发现了自己，却一直不动声色，也就是说她那时候的修为至少是筑基期，而自己却没有看出她的修为，如果她想要杀了自己，只要出其不意，自己栽倒大有可能。

    这种想法一出，云鹤突然产生了一丝恐惧。

    自己到底是钓到一条鱼，还是引来了一只恶虎？

    突然，他袖中的玉简一动，云鹤心思一动，拿出玉简，看到上面几个小点向着自己这个点迅速靠近。

    师兄他们来了！

    云鹤面露喜色，随即收敛，“你有什么想问的，不如先寻个隐密的场所，再细细问如何？”

    萧秋水将他的动作神态看在眼里，心生怀疑，但没表露出来，想看看他打算干什么。

    以她如今的修为，云鹤不是她的对手。

    云鹤见萧秋水同意，心中大喜，急急忙忙走在前面带路。

    白筱月与萧秋水并肩而行，看着前面脚步仓促的云鹤，有些担心地道：“前面不会有陷阱吧？我觉得我们自己带路比较好。”

    萧秋水摇了摇头。

    白筱月也只能跟上。

    没过多久，萧秋水就明白对方的目的了。

    呵，是想以多欺少吗？

    萧秋水感应到前方不断靠近的气息，其中有两道气息沉稳，比云鹤要厉害得多。

    她的神识强大，悄无声息的蔓延开，就算那两个人的修为比她高，却没能发现她的神识，其中一个直觉敏锐的，隐约察觉到异样，停下来观察四周，萧秋水忙把神识收回，她虽不惧对方，却不愿打草惊蛇。

    没有把自己的发现告诉白筱月，她忽然停住。

    一边偷偷用玉简与自己人联系，一边注意萧秋水动静的云鹤，发现她停下来，心道不好，难道她察觉到了？

    他转头催促：“师傅，我记得前面有一个会所，很注重客人**，离这里不远，我们快些去吧，也好快点了解你想知道的。”

    他这一声‘师傅’喊得极流利，听不出半点停顿或者迟疑，若不是心急，怎么可能那么顺畅地叫出这两个字。

    就连不明真相的白筱月都肯定他必有阴谋，也停下来，不肯往前走一步，“你知道得倒清楚。”

    云鹤不理白筱月的暗嘲，目光灼灼地看着萧秋水。

    萧秋水突然从怀里掏出一个瓶子，“既然你拜我为师，怎么的也得你一点见面礼。”

    云鹤看到萧秋水手中的玉瓶，瞳孔微缩，“这……我都没给拜师礼，怎好收师傅的礼物。”

    “无妨，改日补上就好。”

    云鹤想快点把萧秋水骗过去，只好接过她手里的玉瓶，往怀里塞，却听萧秋水说：“里面只有两粒丹药，对修炼之人大有好处。”

    “谢师傅赏赐。”云鹤心中不以为然，一个散修，能拿出什么好东西，要是真有好东西，那也不会送给他。

    “你先尝一颗，看看效果如何。”正想着，就听萧秋水这样说。

    云鹤手顿住，尝一颗？

    这不会是毒药吧？

    “快点！你师傅让你尝呢！”白筱月猜到那玉瓶里不是什么灵丹妙药，幸灾乐祸地催促。

    “这个……不太好吧，既然是好药，最好寻个合适的时机再服下。”云鹤听到白筱月催促，更加肯定心中的想法，他一点儿都不想吞掉。

    “让你吃你就吃，吞吞吐吐作甚？不是知道为命是从吗？当人家第一天徒弟，就一直反驳师傅的话，我看得想个办法让你听话。”白筱月咧嘴坏笑。

    云鹤真的很想一掌拍死她，这个老是跟自己作对的臭丫头，嘴巴太讨人厌了！

    他还想拖延，只要他们不动，师兄就会根据玉简带人来，到时候自己一定要好好治治这两个丫头。

    萧秋水焉能不看他的打算，她手一招，玉瓶落入自己手中。

    云鹤心里一惊，嘴巴张开，正想说话，忽然一道黑影逼近，在他未反应过来前射入他口中。

    一股药味扑鼻，他已经猜到那是什么，大骇，想将那不知是什么用途的丹药吐掉，但是药丸已经顺着食道滑入胃中，他顾不上萧秋水两人，忙内视，想用灵力把丹药逼出体外。

    奈何那药丸化得太快，眨眼功夫，便浸入他的血肉中，他用灵力逼不出去！

    “真是的，当徒弟的那么懒，还得师傅亲自喂药。”白筱月在一旁说风凉话。

    云鹤心中凉半截，语气不善：“闭嘴！”

    吼完白筱月，他眼神闪烁地望向萧秋水：“你给我吃了什么？”

    萧秋水毫不隐瞒：“让你听话的药。”

    云鹤闻言脸色大变，果真是毒药！

    “为什么？你不是收我为徒了吗？”他大声质问。

    “让你听话。”萧秋水凉凉瞥他，就这种语气，要是不让他尝点苦头，必然爬到她这个师傅头顶上作威作福。

    云鹤闻言语塞。

    “五师弟！”

    “杨成！”

    一道温厚的男声在远处传来。

    萧秋水抬眼一看，来得挺快的，人数不少啊。

    一群身穿道袍的人，以一个高大汉子为首，向这边赶来，他们脚程很快，从他们叫出声到现在几秒钟的时间，就又近了几十米。

    白筱月悄悄向萧秋水靠近了些，好大一群人，似乎来者不善！

    “大师兄！”云鹤惊喜地看向为首的汉子。

    站在他身边的杨成同样惊喜：“师傅！”

    “就是她？”为首大汉看了白筱月一眼，目光便停留在萧秋水身上。

    修真之人和凡人有很大的不同，如果是修士，从外表其实很容易判断。

    因为修炼是吸收天地灵气来洗涤自己的经脉，修士身上灵气萦绕，双目含光，当然，有些人天生就灵气过人，但如果有比较的话，且知道其中一个是修士，一般便可辨别出来。

    云鹤看着萧秋水，正要点头。

    白筱月忽然大声道：“你叫云鹤五师弟？也就说你们两人是同辈！这是云鹤师侄刚刚拜的师傅，你们至少得叫声师叔吧！”

    她手指萧秋水，眼中闪过狡猾之色。

    闻言，大师兄一行人还有云鹤的脸全都大变。

    “臭丫头，你不要胡说！”云鹤气急败坏吼道，那只是他的权宜之计，让门派那么多人知道，他以后还怎么在门派内立足？

    “我可没胡说，刚刚你师傅赐了你两颗仙丹，你心急火燎地吃下，当时你怎么没拒绝你师傅赠予你的见面礼？”

    云鹤和杨成都目瞪口呆地瞪着白筱月，这个女人就这样当着他们两个人的面睁眼说瞎话，她不怕他们马上戳穿她吗？

    白筱月朝他们两个用口型无声说道：“毒！药！”

    无声的威胁，让云鹤反驳的声音卡在喉咙里。

    如果大师兄知道自己偷鸡不成倒蚀把米，估计会把自己打死。

    “五师弟，到底怎么回事？”大师兄云鹰皱眉问他，刚才二人联系的时候，他可没告诉自己这些。

    什么拜师？什么见面礼？不是说他遇到一个百年难见的旷世奇才，准备招入天涯阁吗？

    眼下的情况可不像他说的那样。

    云鹰不是傻子，岂会看不出此刻情况的不对劲。

    云鹤有苦难言，在白筱月得意挑眉和萧秋水无声沉默中憋屈地解释：“是这样的……”

    balabala……总结起来一句话，他与萧秋水斗法，输的人要拜赢的人为师，他输了，于是，他只能尊萧秋水为师。

    云鹰没想过云鹤会骗自己，但听说萧秋水竟然比云鹤要厉害，叫他实在难以相信。

    一同前来的天涯阁弟子亦不相信，这个年纪比他们都小的少女，怎么可能打败云鹤真人。

    云鹰看向杨成。

    杨成赶紧恭敬回道：“回禀师傅，五师叔说的是，萧、她真的很厉害，在五师叔准备好的情况下，一眨眼功夫就从五师叔手中夺了银戒指，然后还塞了一枚金戒指在五师叔手中。”

    他们说的九分真一分假，假的那一分就是把故事的主角换了，把白筱月换成了萧秋水，把普通的打赌变成了斗法打赌。

    众人闻言，垂眼看向云鹤的手，果然看到他手上戴着一枚金戒指。

    “既然如此，请这位……请这位姑娘随我们回一趟师门吧。五师弟已拜入我师傅天水道尊门下，他另外拜师，不合规矩，无论如何，也请你与他回师门向师傅说清楚。”

    云鹰有一点倒是和云鹤想的一样，无论如何，不能放走萧秋水，这样的天才，一定要笼络，最后让她加入师门，到三年斗法大比，一定是最大的黑马。

    至于云鹤……那是他自作自受，收徒也好，拜师也罢，只要能够把如此天才引进门派，牺牲一点也值了。

    回师门？自投罗网么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天忙着搬宿舍，没网没时间，只能抽空更一点