    她给秦昇打了一个电话，他是星光蓝宝的原主，以前一直在国外，或许能够帮忙。特么对于我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少

    秦昇知道有星光蓝宝的下落，甚是激动，“在y国是吗？我的家族在y国，可以先让他们调查一下。”

    萧秋水闻言，便把那位公爵小姐的信息告诉秦昇。

    “圣迪亚城堡？”秦昇倒吸一口长气，“你确定是圣迪亚城堡？”

    “嗯。”萧秋水问，“有什么不对吗？”

    “难怪我在那边的朋友没能发现。”秦昇解释，“圣迪亚古堡是y国继皇室温莎城堡后防卫最为严密的城堡，其神秘程度，更甚女王所住的宫殿，号称西大陆最为神秘的古堡，无数人梦想能够进去一览，这也成为了许多人心中的遗憾，只有古堡主人邀请的贵客，才能进去，古堡中的仆从就像华夏古代的家生子，有些仆佣的祖辈便开始替这座古堡的主人效命，因此，很多人都羡慕那些在圣迪亚古堡工作的仆佣。所以，如果是圣迪亚城堡的话，恐怕我的亲人和朋友也没有办法查到里面去。”

    萧秋水没想到圣迪亚古堡那么难进，如果是这样，那个b级佣兵又是如何进去的？

    “能告诉我，你怎么知道的吗？”秦昇问。

    “别人告诉我的。”萧秋水望着窗外破晓的天空，“古堡再神秘，里面的人总要出来的吧，我们不一定要进去查。”

    秦昇苦笑：“能够在古堡工作的人，都是嘴巴极其严谨的，绝对不会对外人说出半点有关古堡的事，而古堡的主人……他们的相貌无人知道，即便他们出现在我们面前，我们也不一定辨认得出。”

    “守株待兔。”萧秋水眯着眼睛说。

    “我会试试的，不过成功的机率不大。号称最有毅力、最为敏感的第一狗仔曾遵守在圣迪亚古堡百米之外，也没能看到古堡主人的一个正面，可想而知有多难。现在听你说，我才知道古堡内住着一位叫索菲娅的公爵小姐，或许，可以从她身上入手。y国的公爵数量有限，只要排除其他几位，就能知道古堡内住的是哪位。”

    前提是他能够找到确切的公爵人数，虽然说公爵受封不是秘密，但是其中有几个公爵的身份一直都很神秘，由于是世袭制，近百年来，一些低调的贵族已不在出现于公众，因此，没有足够权力，不能够进入y国顶级贵族圈，也是查不到那些公爵身份的。

    秦昇家是移民过去的，他的祖父曾经受过女王的嘉奖，算是跻身y国上流社会，能不能找到圣迪亚古堡的公爵，现在还不能确定，不过总算近了一步。

    不管容易还是难，此刻的萧秋水是帮不上什么忙的。或许等她飞到y国，闯上一闯圣迪亚古堡，或许能找到星光蓝宝，至于圣迪亚古堡有多神秘，她没兴趣，也无掀开其面纱打量的意思。

    ……

    云鹰云鹤的师傅还没来的时候，萧秋水先接到了林家主宅的电话，是林老爷子打来的。

    闵玉霞接的电话，接完电话后，她整个人都不好了。

    “秋秋，你收拾一下，等一下我们回主宅一趟。”闵玉霞眼神惊疑不定。

    萧秋水奇怪地问：“有什么事吗？”他们原本打算除夕夜回去的，怎么提前好几天？

    “你爷爷亲自打电话过来，叫我们回去，而且着重点名要你必须回去。秋秋，你是不是又做了什么？让老爷子知道了？”

    上次萧秋水是福生药业大股东的新闻传得沸沸扬扬，林老爷子为此把林昭辉夫妻训斥了一顿，当时就叫他们带萧秋水回去，但当时萧秋水避到外面去，连闵玉霞等人也见不到她，自然不可能带她回主宅，这次林老爷子的语气似乎比上次更糟，闵玉霞才会猜测萧秋水是不是捅了个更大的篓子。

    说实话，闵玉霞有点怕这个古板严谨的公公，也因他是长辈，不能够顶嘴，如无必要，她是不会回主宅去的。

    萧秋水眼神一闪，林老头生气了？什么事能让林老头那么生气？

    她能想到的只有天涯阁的修士，看样子那些人对她阳奉阴违，不等他们师傅来，先把状告到林老爷子那儿去了。

    心中冷笑，他们以为自己怕林老头？

    哼！

    若不是林老头是林父的父亲，是林母的公公，她才懒得和他多说一句话。

    匆匆收拾了一点东西，萧秋水与闵玉霞坐上车，向主宅赶去。

    林昭辉正在开会，赶不回来，只能他们两个回林家主宅。

    这次，林家没有那么多亲戚回来，老宅子显得十分安静，萧秋水下车的时候，一眼看去，见不到人。

    闵玉霞紧了紧身上的围巾，“进去吧。”

    萧秋水瞧着她有些紧张的神情，眼里闪过一道冷光，随后握住她的手，似在给予她力量。

    一股热力从交叠的手中传来，闵玉霞觉得心里没那么忐忑，转头冲萧秋水笑了笑，拉着她的手走进大门。

    “老爷在书房，让你们直接上去。”管家站在大门内，笑着对他们说。

    闵玉霞点点头，抓着萧秋水的手径直赶往书房。

    脚踩在木质的楼梯上，发出咚咚的响声，萧秋水去过书房，直接将神识伸到书房中，只有林老爷子一人在书房中，不过，这也不能说明书房内只有林老爷子一人。

    闵玉霞敲门。

    &

    nbsp;“进。”

    低沉严谨的声音透过房门传来。

    闵玉霞深吸一口气，她很少来这里，上次来还与老爷子闹了个不欢而散，总感觉今天也不会太好过。

    萧秋水拍拍她的手背，见她调整好心情后，推门而入。

    林老爷子坐在他那张庄重严谨的太师椅上，面前一张小叶紫檀长桌，他似正在练字，听到开门声，抬起脸，表情冷肃地看着进来的萧秋水。

    远远看去，如同一樽冷面判官，手握掌管生杀大权的狼毫。

    闵玉霞好不容易积聚起的勇气，在看到林老爷子古板严肃的样子后，轰然溃散。

    萧秋水倒是面不改色，视线在书房内溜了一圈，很快发现了书房里的机关，一个书架后，藏有暗阁，里面有两道气息！

    “爸，我们来了。”闵玉霞先开了口，打破这种沉寂。

    林老爷子眉毛一动，看都不看闵玉霞一眼，“你先出去。”

    闵玉霞转头看向萧秋水，犹豫道：“爸，是不是秋秋做了什么事惹您不开心了？您告诉我，我教训她便是。”

    “我让你到外面等着。”林天岳沉声道。

    手中的毛竹被他用力置在笔架上，发出清脆的响声。

    “昭辉怎么没来？”忽的，林天岳问。

    闵玉霞忙回道：“他正在开会。”

    “叫他开完会过来一趟，好了，你出去，我有话和秋水说。”

    林天岳板着脸道。

    闵玉霞迟疑，“爸，您有什么事要和秋秋单独谈的，她还小……”

    “还怕我吃了她不成？”林天岳沉脸怒道。

    “我不是这个意思……”老爷子吃不了萧秋水，却可能做出伤害她的事，闵玉霞自然担心。

    “出去，别让我再说第四遍。”

    萧秋水握了握闵玉霞的手，闵玉霞看着她，从萧秋水眼里读懂她的意思，反手握住萧秋水的手，用眼神告诉萧秋水，如果出什么事就告诉她。

    萧秋水点头。

    闵玉霞这才担心地走了出去。

    林天岳心情又差了几分，又不是亲生的，那么紧张做什么，更何况，自己又不是老虎，还能把萧秋水怎么着不成？

    书房内笼罩在低气压中，萧秋水仿若无觉，寻了张椅子坐下，正好在林天岳对面。

    看到萧秋水主人一般自行找位置坐，连一句招呼都没和自己打，林天岳脸色更加难看。

    “你父母没教过你尊老重礼吗？”

    萧秋水抬眼看他：“不必拿那套来压我，有什么事直说。”

    林天岳眼睛瞬间瞪圆，气得胡子直翘：“好个没教养的丫头，凭借什么那么嚣张？以为自己是上市公司的大股东就可以为所欲为了？以为有筑基期的修为，就能不把任何人放在眼里了？”

    “嚣张是因为我有资本，老爷子若是不喜，别找我过来便是。”萧秋水心里腹诽，果然，天涯阁的人把自己是修士告诉了老爷子，他们真打算靠他这个“长辈”来打压自己？呵，她可从来没承认过林老爷子的身份。

    林天岳听得目瞪口呆，说她嚣张，她还引以为荣了。

    “再者，我的眼里只看得到我想看的，至于其他人，确实入不了我的眼。”萧秋水眼眸一转，已从他身上转到了其他地方。

    意思便是她不将他林天岳放在眼里。林天岳听了，差点儿气得吐血。

    这话真该让老大和老大媳妇听听，有这么和长辈说话的吗？这么没教养的丫头，真该赶出家门，留在林家，只会给他们蒙羞！

    老爷子气得胸口上下起伏，萧秋水想，他会不会两眼一翻白，直接气死过去。

    不过很可惜，她的猜测没有实现。

    老爷子努力平息着怒意，过了几分钟，呼吸声慢慢变得缓和。

    “我不管你变成什么样，既然你现在还是我儿子的女儿，就是我林家的人，现在我有一件事要你做……”

    “投靠天涯阁？”萧秋水抢问。

    林天岳语塞，瞪着眼睛看萧秋水，她怎么会知道他要说什么，虽然‘投靠’这个词是难听了点，但是意思确实差不多。

    一开始，他听云鹤云鹰说看中了萧秋水，想把她带回师门的时候，林天岳的惊讶可不是一点半点，后来才从二人口中得知，萧秋水竟然是筑基修士，是不比云鹤差的修士，他先是心花怒放，接着便是心生担忧。

    他的关系和萧秋水不好，有这么个敌友难分的人在自己身边，实在不是件好事，何不顺水推舟，卖天涯阁一个人情，云鹰和云鹤道人答应他，只要能够把萧秋水劝进天涯阁，会许他很多好处，那是他以前从不曾得到的，甚至答应给他一颗洗髓丹，让他脱胎换骨，踏入修真一门。

    人越老就越怕死，古板如林天岳也不例外，这些年来，他虽然靠着天涯阁给的内功心法修炼，精神头不错，身体也比同龄人要好，但是生老病死，是凡人不可避免的，以他的年纪，就算无病无灾，也就能再活个一二十年，实在太少了！

    而洗髓丹，据说只要服食一颗，洗经伐髓，脱胎换骨，焕发生机，到时候就能够修炼，修炼等级越

    越高，活得也就越久……

    过惯了人间富贵，林天岳如今梦寐以求的就是修道成仙，如今有个机会摆在他面前，他怎会不心动。

    萧秋水虽然不知天涯阁给了林天岳什么好事，却知道林家依附于天涯阁，他们叫林天岳来给她施压，倒也有理可寻，但那又如何，林天岳是林天岳，林昭辉是林昭辉，一人归一人，不可混合一谈，她不会为了一个心存歪念的人牺牲自己，尤其是这个人从来就没有真心对自己好过。

    看着萧秋水嘴角浮出的冷笑，林天岳怒道：“天涯阁是修仙圣地，多少人挤破头脑想进都不能进，现在有个那么好的机会摆在你面前，那是抬举你，你别不识好歹。”

    “不好意思，我确实不知好歹，你们不必抬举。”萧秋水冷硬地回道。

    林天岳皱眉，这个丫头可真是又冷又硬，像一块不懂得人情世故的石头，“你不识好歹也罢，识好歹也摆，我现在不是在征询你的意见，而是在通知你。”

    萧秋水霍然起身，椅子被推开，与地面发生摩擦，发出刺耳的声音。

    林天岳以为她要甩手离开，愤怒地拍桌站起：“站住！你要是敢走出这道门，你就不是林家的人，以后都不许靠近林家任何一个人。”

    萧秋水丝毫不把他的话放在眼里，但她并不是要往外走，而是朝着一旁的书架走去，凉凉道：“看了那么久的戏，是不是该出来了？”