    “他们利用这场酒会，与自己想交谈的人见面，然后聚在一起谈判。不是所有站都是第一言情首发，搜索你就知道了。”

    秦昇点头笑道：“虽然这话直白了些，但是大体便是这个意思。其实酒会只是一个平台，一个让城内的商人、公司的高管聚集在一起，有一个可以结交新友的地方，既可以谈兴趣，也可以谈生意。简单来说，利益让大家聚在了一起。”

    “但也并不是什么酒会这些人都会出席的，如果没有传出今晚你会来，这些人基本上都不会来参加福生药业的酒会，因为，福生药业不是一流的公司，一场年终酒会吸引不了人，这些人都是自恃身份的，他们只会踩低走高，断没有去一家入不了眼的公司参加酒会的意思。”

    “但是你不同，当然，不是你一个人就能吸引那么多人到场，他们更看重的是你的关系网，你背后那些人的力量。”

    “人是群体动物，你不可能独自一人生活，总是要与这个社会上的人有交集，不要去排斥，也不要太漠视，善加利用，这些人都能成为你的助力，只要你不违背你的心，那么，即便借你亲人或朋友的势，那也无可厚非。”

    “好了，我再带你去看看其他的。”

    秦昇没有留太多时间给萧秋水去思考，便又带着她往其他角落走。

    走了一轮下来，萧秋水不得不承认秦昇说得很对。

    “听了那么多，你不会嫌我唠叨吧？”秦昇开玩笑。

    萧秋水摇头。

    “去休息一会儿，等下就该你出场了。”

    “出场？”萧秋水疑惑地睁大眼。

    “当然，你作为这场酒会的主角，若是不出场，你觉得那些慕名而来的人会善罢甘休吗？怕是以后都要把福生药业当成骗子，再也不会轻易和我们合作。”

    萧秋水斜瞪着他：“原来你说了那么多，就是要哄我上去当猴子！”

    秦昇闻言噗嗤笑出声来，“哪像你说的那么可怜。猴子可引不来那么多重要人物，你啊，是女王出场，全场瞻仰！”

    虽然他看不到萧秋水的脸，但是她那双熠熠生辉的大眼里，写着强烈的不满，他已经不是年轻小伙儿了，此刻却忍不住想要逗逗她。

    萧秋水没看出他的心思，但她的脸色足够臭，最后只冷哼了一声，什么话也没说。

    秦昇见状，心里甚感欣慰，有种‘吾家有女初长成’的错觉。

    看来她把他刚才的话都听进去了，换作之前，她定又要恼火，说不定当场给他难看，他相信，以她的本事戏弄人再简单不过。

    同萧秋水讲明了今晚的游戏，秦昇起身告别，离开前不忘叮嘱：“多让他们找一会儿，那才有趣。”

    之前秦昇有意无意挡住他人探索萧秋水的目光，他这一走，立刻好几道视线向她投来。

    “是她！”孙浩离得不远，不经意瞥见坐在角落里的萧秋水，尽管隔着一张面具，灯光又暗，他却一眼认出了她。

    “谁？”陆铭禹顺着他的视线看过去，只见到一戴面具、身着紫裙的女子静静坐在角落里。

    明亮而微冷的眼神让他有种莫名的熟悉感，他摩挲着下巴，视线自然而然从她的脸上下滑，落在她的唇上，微微停顿，继续看向下面，是尖尖的下巴，细细的脖子，再往下，邪魅的凤眸里闪过失望之色，索然无味地摇了摇头，转而去瞧孙浩，“你喜欢飞机场？”

    孙浩挑了下剑眉：“她是今晚的主角。”

    说话的同时，已有几个人朝那里走去。

    萧秋水笔直坐在原位，秦昇想玩，她可没心思玩，干完正事就走。

    孙浩忍不住起身也向萧秋水所在方位走去。

    “今晚的主角？”陆铭禹摸摸下巴，不就是福生药业最年轻的少女股东？嘿，有点意思！

    不过……

    他看看孙浩的背影，决定把这第一支舞的机会留给好友。

    但是已有人捷足先登，是个长得很像小白脸的家伙。

    穿着白色西装，露出一个自以为迷人的笑容：“请问你是萧秋水小姐吗？”

    “是。”萧秋水直言不讳。

    其他几个落后一步的人暗道可惜，只差一点儿，他们就能够和萧小姐跳第一支舞了。

    白西装男则露出一个惊喜的表情：“萧小姐，我能请你跳支舞吗？”

    “不会。”萧秋水没打算按秦昇说的游戏进行下去，她答应露脸就不错了，还想叫她跳舞，做梦！

    白西装男笑容一僵，其他人则露出幸灾乐祸的表情。

    笑话，市长家的千金怎么可能不会跳舞，长大了可都是要应付各种晚会酒宴的，说不会，其实就是变相的拒绝。

    孙浩脚步顿了一下，他对萧秋水并没有什么旖旎心思，只是觉得萧秋水那么年轻有此成就，想要结交而已。

    不过看样子，貌似这朵未绽放的鲜花已然带了刺，冷艳高贵，不可侵犯，贸然上前，只会让自己下不了台。

    白西装男他认识，叫童俊，是同城科技董事长的独子，在尴尬了几秒后，童俊的脸重新挂上笑容，善解人意地道：“没关系，不会我可以教你。”

    “是啊，童大少从

    小学舞，在这方面是大行家！”旁边有人不怀好意地道。

    男人学舞，本来就不是多光荣的事，而家世不错的男人，更少有去跳舞的，当然，社交所需的华尔滋等，则是上层人士不可缺少的，这些上流阶层的人都会学，只不过童俊小时候长得像女孩，被他妈打扮成女生，送去学的是芭蕾，后来便成了童俊被耻笑的不堪回首的往事。

    此刻被人刻意提出，童俊白嫩的脸蛋被气得生出两抹红晕，如粉嫩的花瓣，比女子容颜更娇艳，男生女相，性子又不够强，自然成了众人笑话的对象。

    周围几个年轻男子均露出看戏的笑，眼里带着轻蔑。

    就这样也想抢萧小姐的第一支舞，不自量力！

    谁知，萧秋水忽然站起来，看着童俊道：“我们不跳舞，做点别的。”

    “什么？”童俊傻傻地问，刚刚还冷脸拒绝自己的少女，怎的忽然主动和自己说话了？

    “福生刚才说的游戏不算，我们玩另外一种游戏。”萧秋水视线从左到右转了一圈，淡淡道，“所有人都可以参与”

    玩游戏？

    几人来了兴趣，萧小姐主动，他们自然乐意奉陪，把她哄高兴了，说不定能成自己女朋友，一个市长女儿当朋友，在朋友圈里倍儿有面子，更何况这丫头长得跟从水里捞出来的青葱似的，水灵灵的，嫩得让人想咬一口；

    再不济，只要这位小姐对自己能有好感，将来家里的生意需要走关系的时候，能有个大助力啊。

    萧秋水扫了一眼，多少能猜出他们的心思，心里冷冷一笑，利用与反利用，不过是看谁技高一筹罢了。

    她把一群人领到休息室，叫公司里的员工去准备骰子，然后，她表情冷淡地道：“我们来玩掷骰子。”

    “掷骰子？”那些兴致勃勃的年轻人听了都大失所望，还以为她能想出什么好玩的游戏呢，掷骰子，早八百年不完了。

    陆铭禹瞧着大家被萧秋水引走，心生好奇，跟了过来，此刻听到萧秋水的话，玩味笑问：“玩骰子也可以啊，不过有没有彩头？”

    他目光灼灼地盯着萧秋水，想不到竟然是她。

    外面光线暗，他离得又远没看清，此时同处一屋，明亮的灯光下，即便萧秋水被面具遮住半张脸，他也一眼认出她来。

    原以为只是同名同姓！没曾想真是同一个人。啧啧，可惜自己出国旅行，没关注几个月前的新闻，要不然这朵带刺娇花早该被他采下了。

    同他来的女伴不知被他扔在哪儿，眼下他最感兴趣的就是萧秋水。

    那种目光太过灼热，带着十足的侵略，别说萧秋水，随便换个人来也感受得到，她蹙眉抬眼，看到陆路铭禹毫不掩饰的掠夺性目光，双眉皱得更深。

    怎么又是他。

    能让萧秋水印象深刻的有两种人，一种是她看着舒服的，一种是让她讨厌的，而显然，陆铭禹属于第二种。

    陆铭禹不知，见她看来，朝她勾唇挑眉轻笑，耳钉在灯光下闪烁，耀眼如明星。

    在萧秋水眼中，看不到他的帅，只看到一只笑得骚包无比的孔雀！

    萧秋水所不知的是，陆铭禹几次和她偶遇遭冷待后，起了猎奇与征服心理，誓要把她这个带刺花骨朵儿拿下，但却遇到重重阻挠。

    而这阻挠则来自于孟晔与林逸闻。

    当日，江城珠宝展览会，孟晔发现陆铭禹看萧秋水的眼神不对劲，事后立刻提醒了林逸闻，告诉他陆铭禹的恶劣行径，花心本性以及对萧秋水的不纯心思。

    一个二十一岁的老男人想啃自家十五岁的嫩草妹妹，林逸闻一听，那还得了，立即与孟晔制定了一系列计划，以应对陆铭禹的攻势。

    各种偶像里出现的男女主角偶遇的桥段都被他们挡住，陆铭禹别说靠近萧秋水，就是想见她一面也难。

    后来放假，陆铭禹出国旅游，没再来纠缠萧秋水，林逸闻和孟晔才放松了警惕，两人又都上了大学，与萧秋水联系少了，如今陆铭禹再次出现，要是他们俩知道，会不会一个从帝都飞回来，一个开赛车冲过来？