    萧秋水打车回家，刚开门，就听到了熟悉的男声。言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？

    坐在沙发上的男人闻声扭头，露出大大的笑脸：“哇，秋秋，你是参加婚礼了吗？穿那么漂亮，我都认不出来了。”

    “三哥。”萧秋水一挑眉毛，看着笑得一脸灿烂的男人。

    几月不见，林逸闻好似成长了一般，虽然表面还有一些青涩，但是眉眼之间不经意折射出的冷俊，可以看出他今非昔比，成熟不少。

    果然，离开父母，远离家庭的庇护，是最能够锻炼人的。

    如今，他的公司发展得越来越好，已经不像刚刚起步时那般艰难，这当中，或许有别人的帮忙，但是更多的是靠他自己。

    虽然萧秋水不在帝都，也不常与他联系，但是与福生药业接触的短暂几个月，她都觉得不简单，更何况，林逸闻是从头开始，到了一个陌生的地方，单枪匹马，闯出自己的一片天地，其中的艰辛不言而喻。

    林逸闻不曾打电话回来抱怨过或者求救过，是血或泪，全咽进肚子里，化为前进的动力。

    听说，今年年底，林逸闻被评为了帝都十大杰出创业青年之一，可以想见，他的努力没有白费，他的付出得到了最好的肯定。

    思索间萧秋水已从门口走到了客厅，林逸闻双手抱胸，打量着她。

    “长高了，变白了，啧啧，难怪人们常说女大十八变，现在还没十八呢，我们家秋秋就从丑小鸭变成白天鹅了。”

    “什么时候回来的？”萧秋水当作没听到他的调侃，坐到沙发上问。

    “刚回来，原本还打算去接你呢。”林逸闻双臂撑在两边，悠闲看着她。

    在家里，他依然坐得很随意，然而他现在随便一个动作，看起来都很有范儿，相同的动作，以前做起来，会让人觉得坐没坐相，站没站相，而现在，即便一个很不的坐姿，也由内而外散发出一种优的痞气。

    林逸闻说她女大十八变，他又何尝不是，士别三日，当刮目相看。

    “吃了吗？”萧秋水一边打量着他一边问。

    林逸闻闻言嘴角一咧，“没，为了三哥的胃，你要不要洗手做羹汤？”

    萧秋水动了动鼻子，扭头看向厨房：“妈在厨房里吧。”

    “真是狗鼻子。”林逸闻斜她一眼，“听说你去参加福生药业的年终酒会了？小丫头，你能耐啊！哥哥我在帝都累死累活，成了家小公司的老板，你这个还在上高一的小屁孩，竟然成了一家上市公司的第二大股东。老实交代，你是不是用了什么坑蒙拐骗的招式把人家的股份骗来的？”

    萧秋水已渐渐融入这个家庭，喜怒哀乐，溢于言表。

    林逸闻在她刚来这个世界时，帮助她最多的，带着她转江城，陪着她买原石，逛展览，去玩儿，还替她守护着小秘密，许久不见，再见到他，只觉得几分亲切，几分欣喜。

    听到林逸闻似嗔似怨的话，她嘴角微微翘起，回道：“坑蒙拐骗太低级，我比较喜欢用拳头。”

    林逸闻佯装惊恐的往后倒去，陷进沙发中：“靠，几月不见，秋秋你更加暴力了！”

    萧秋水睨他一眼：“你要不要尝尝我的拳头？”

    “别别别，三哥我无福消受，你把力气积攒着留给别人用吧。”林逸闻哈哈一笑。

    “说什么呢，笑得那么大声。”这时，闵玉霞从厨房内走出来，笑着问道。

    “没什么，妈，面煮好了没有，我肚子饿扁了。”林逸闻收敛笑意，转头撒娇。

    闵玉霞美眸一瞪，“饿了不知道要在路上买点吃的？那么大了还撒娇。”

    林逸闻嘿嘿一笑，“我在妈面前永远是长不大的孩子。”

    闻言，闵玉霞噗嗤一声笑出来，再也板不住脸，“行了，别耍嘴皮子，去洗洗手，面马上就熟。”

    林逸闻笑着跑开，闵玉霞摇了摇头，看向萧秋水：“秋秋，今晚玩得愉快吗？”

    萧秋水想到自己拿到的那张盖满红手印的欠条，心情愉快地回道：“不错。”

    “你把身上的礼服换了，下来吃碗面吧，我估计你晚上也吃不了多少东西，正好我多煮了些。”

    能够辟谷的萧秋水其实不饿，但是她点了点头，答道：“好。”

    换好衣服，下楼，饭厅餐桌上，林逸闻已经捧着碗大口大口吃起来。

    热汤，面条，吃得津津有味。

    他的对面，摆放着一碗没被碰过的，清汤面，上面飘着几根油菜还有点点葱花，盖着一个荷包蛋，看着简单，但是却很香的样子。

    萧秋水瞧了一眼，口中分泌唾液，忽然觉得自己肚子饿了。

    坐在林逸闻对面，也小口地吃起来。

    比起外面的山珍海味，萧秋水觉得这小小的一碗面更香更好吃。

    林逸闻想必也是这样觉得的，一大海碗的面，不一会儿就被他吃完了。

    他摸了摸肚子，长舒口气：“还是妈做的面最好吃啊。”

    坐在旁边支着下巴看他们兄妹吃面的闵玉霞闻言，脸上露出开心的笑，“知道就好，臭小子在外面呆久了，才知道谁是最好的吧。”

    bsp;

    林逸闻挑眉笑道：“不在外面呆着也知道，妈做的饭菜最香，秋秋，你可得多吃点，要不然将来嫁出去，可就不能天天吃到这样的美味了。”

    刚把碗筷放下的萧秋水闻言顿住。

    “臭小子，就会调侃你妹，她才多大，你们三个赶紧找个女朋友才是正经。”

    “哎哟，妈，我刚回来你怎么就和我提这个，我还小，不急，该急的也是大哥和二哥，尤其是大哥，再不找个媳妇就成剩男了。”林逸闻挤眉弄眼，夸张地道。

    闵玉霞听了秀眉一蹙：“这倒是，唉，你大哥一直呆在部队里，一个月也回来没几天，我给他安排个相亲吧，时间还不好安排，他在部队里每天接触的又都是一些大老爷们，你说你哥会不会对女人没兴趣了？”

    “咳咳！”林逸闻闻言差点呛到，如果这会儿还在吃面，铁定把面带汤都喷出来。

    萧秋水坐在椅子上，听着闵玉霞的话，嘴角微不可见地抽了一下。

    幸亏，她还小。

    她可从来没想过嫁人的事儿，前世活了一千多年，还是个老处女，这一世嘛，还是得过且过吧，男人对她来说，没有什么用，有亲人有朋友就够了。

    闵玉霞和林逸闻丝毫不知萧秋水心中所想，扯到了大儿子的婚姻上头，闵玉霞也和大多数的父母一样，急得不得了，可劲儿地想着法子替儿子找个对象。

    林逸闻以前就是最贴心的儿子，现在回来了，与闵玉霞的母子关系并没有疏远，二人凑在一起叽里咕噜地讨论着要找哪家女孩，给林逸荣安排相亲。

    萧秋水在旁边听着，心中默默替林逸荣点了根蜡烛。

    看两人越聊越起劲，萧秋水把碗筷收拾了放到厨房的水槽里，便先回了房里。

    把抽屉打开，露出里面被阵法困住的饕餮木雕。

    由于阵法隔绝了灵气与饕餮木雕的接触，饕餮木雕变得更加黯淡无光，比刚开始时要暗上许多。

    萧秋水翘着嘴角，挥手解开阵法，她的神识立即敏感地察觉到外界的灵气正在疯狂地朝饕餮木雕涌去，不由轻哼一声：“你到底是什么东西？”

    她伸手掐住饕餮木雕的脖子，若是旁人看了，只会以为她傻了不成，掐着块木头问话，难不成那木雕会受威胁？

    她当然不傻，饕餮木雕里的灵智也不是傻子。

    它知道自己骗不了萧秋水，如果再藏头露尾，或者说想要使计坑萧秋水的话，估计再无翻身之地。

    它倒不怕死，躲在木雕当中，以萧秋水的本事断然不可能杀掉它，但是那种没有灵气的日子它再也不想过了。

    “姑奶奶，我告诉你还不成么？别掐着我的脖。”一道稚嫩的声音在她脑海中响起，声音与当初潜入罗甜甜身体里的那个自称暗精灵的家伙一样。

    “说！”萧秋水脸上已没了与林家人相处的那种温和笑意，冷着脸的她看起来如同煞神，让人毫不怀疑她下一秒就会下杀手。

    “我乃上古凶兽饕餮是也！”说起自己的身份，那家伙十分骄傲，但是配上小正太的声音，怎么听都有些滑稽。

    上古凶兽饕餮？

    萧秋水心中惊讶，虽然猜到木雕中的东西不简单，但怎么也没想到会是上古凶兽，这个世界，太出乎她的预料，灵气如此匮乏，却一而再再而三地出现了连修真界都稀罕的东西，比如那星光蓝宝的空间宝石，又比如修真者梦寐以求的天灵玉，还有这上古凶兽，在云海界的时候，她也只在古籍里看过，却是不曾亲眼见过。

    这里……到底是个什么世界？

    “喂，你怕了吧？小爷可是上古凶兽哦！”小饕餮不满又得意的声音将萧秋水从沉思中拉回来。

    萧秋水听了饕餮的话，冷嗤一声：“得意什么，就是一只贪吃的怪物罢了！”

    “你……你竟敢对我不敬！”小饕餮没想到这个女人居然对自己如此无理，之前不认识自己也就罢了，现在自己都把身份摆明出来了，她怎么还敢这样对自己说话！

    萧秋水伸手扯了扯它的嘴，当然，木雕的不好扯，但是单单动作，就可见她对饕餮有多么的不敬，“怎么，我就不把你放在眼里，你能吃了我？”

    “你，你这个可恶的人类！”小饕餮在木雕里，气急败坏地吼道，声音在萧秋水脑海中很响亮。

    就像是一个受了气的小屁股，雷声大雨点小，根本起不到威胁人的作用。

    萧秋水撇了撇嘴角：“闭嘴，吵死了！”

    小饕餮被她一喝，真闭了嘴。

    “你多大了？”萧秋水的耳根总算清静了些，这只饕餮嗓门着实不小。

    “哼，我不告诉你。”小饕餮傲娇地道。

    萧秋水伸出爪子，就要往它嘴巴上扯。

    “诶，你别动手动脚的！”小饕餮立刻哇哇大叫。

    萧秋水皱了皱眉，这声音，都要把人的耳朵穿破了，“我问你，你就回答，再大喊大叫，我就把你封起来，让你连灵气都吃不到。”

    “你这个黑心的恶妇！”小饕餮怒道。

    “我不是妇人。”萧秋水淡淡回道。

    小饕餮无语凝噎，随即改口道：“你这个恶毒的黑心丫头！竟然虐待儿童！”

    bsp;

    “你也能叫儿童？”萧秋水瞅着它，凉凉地道，“顶多算是只幼崽子。”

    “你……”小饕餮被堵得哑口无言，虽然饕餮是最为狡猾的异兽之一，而小饕餮也传承了前辈的记忆，但是毕竟年幼，想要和萧秋水逞口舌之能，呵呵，只有被欺负的份儿。

    如果此刻小饕餮有形的话，一定是挠着墙一脸哀怨地望着萧秋水，“臭丫头，要不要那么毒舌啊！”

    见饕餮无话可说，萧秋水心情舒爽，这家伙之前让她捉摸许久，浪费了不少精力，此刻能让它不爽，对她来说就是最快乐的事。

    她把木雕从抽屉里拿出来，放到桌面上，拉了把椅子坐在它对面，准备审问。

    饕餮看着她这副架势，心里不由警惕。

    “说吧，你多大了，为什么会被封印在木雕中。”

    “我……我也不知道我多大了，醒来的时候，就发现自己在这木雕里面，如果不是你把灵气渡到木雕中，我现在还在沉睡。”

    萧秋水眉毛一挑：“那你知道什么？”

    “我什么也不知道。”

    萧秋水不禁眯起眼，“你想再尝尝饿肚子的滋味？”

    “我一直饿着肚子好不好！”小饕餮委屈地控诉，稚嫩的声音十分可爱，只不过唯有萧秋水能够听到。