    嗯，这种蘑菇很鲜艳，尝起来应该不错，留下；

    这种蘑菇太难看，谁还吃得下，有毒；

    这是野菜？不会割破嘴唇吧？淘汰；

    这株野菜，看着还行，留下；

    鱼多无毒，这条看着有点像草鱼，留下；

    这个野果长得让人很有食欲，留下；

    这是果子吗？给猪都不吃吧，淘汰。言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？

    一翻挑挑捡捡，萧秋水把看得顺眼的留下，其他的全部淘汰。

    叠成两摞，都差不多。

    也不关猜得对不对，要是能猜对就继续比，要是猜不对，大不了被淘汰，反正这个比赛她没多大兴趣，所以也用神识去作弊。

    她靠着眼缘挑，速度非常快。

    挑完之后还有几分钟，她看向左边，萧兰兰眉毛皱得能够夹死一只苍蝇。

    看向右边，闫珊珊大部分图片也分好了，不过似乎有两张难住她了。

    萧秋水爱莫能助。

    倒计时的时候，萧兰兰胡乱挑挑捡捡，将图片分成两堆。

    接上来就是对答案的时候了。

    所有学生把手放在身后站好。

    十个老师出来检查学生们的成果。

    老师查看图片时不说话，正在等待考验的学生好些都紧张地盯着老师，企图从他们的表情上看出什么。

    看完一个学生的图片，老师直接宣布错了几个对了几个，并记录下来。

    轮到萧秋水的时候，那个老师看到可食一边头一张是色彩鲜艳的蘑菇，不由得皱起眉头。

    若换了个学生，看到老师皱眉，心里估计得咯噔一下，暗道糟糕。

    萧秋水却没什么反应，等着老师宣布结果。

    老师翻完萧秋水那二十张图，然后平静道：“错了两题，不错，不过，你为什么要把这朵两色蘑菇放在可食一栏？”

    萧秋水以更加平静的口吻道：“蒙的。”

    闻言，老师不禁多看了她一眼，指着另一个错处：“那这颗果子呢？为何觉得不能吃？”

    “太难看。”萧秋水说老实话。

    那个老师脸色立刻不好了，“你觉得它有毒吗？”

    “不知道。”萧秋水答。

    “又是蒙的？”

    “嗯。”萧秋水直言。

    “那这些呢，也都是蒙的？”

    那个老师的脸色已经不能用难看来形容了。

    “秋秋！”旁边传来闫珊珊焦急的小声呼唤，老师可能没听清，萧秋水却察觉到了闫珊珊的心情。

    好吧，不能实话实说，不然就被淘汰了。

    “当然不是，这是我经过深思熟虑选择的。”萧秋水面无表情地道，表情看起来挺认真。

    那个老师的神情缓和不少，“可以说说你是怎么选的吗？”

    “有规定吗？”

    老师的脸又拉长了，他剜了萧秋水一眼：“没有！”

    不愿再和萧秋水说话，他直接走到下一个，下一个是萧兰兰。

    萧兰兰笑眯眯地道：“老师好。”

    有了萧秋水的对比，萧兰兰给这个老师的印象十分好，难看的脸色也缓解了很多。

    不过，很快老师整个人又不好了。

    萧兰兰态度很好，不过这挑食物的本事实在太……太差强人意！不可食那边放的几乎都是能吃的，可食那边则正好相反。

    看在萧兰兰态度良好，老师决定给她一个机会，“这位同学，你两边是不是放反了？”

    萧兰兰眨眨眼，低头，看着自己挑出来的两叠图片，然后抬起脸，冲老师露出一个羞涩的笑容：“谢谢老师提醒，刚才一心急，我确实放反了。”

    她迅速把两边的图片对调，“好了，老师，请检查吧。”

    老师瞧了她一眼，心想这娃儿真聪明。

    “嗯，答得不错，只错了一个。”

    旁边有学生看不过去，怒道：“老师，答题时间结束，她要真摆错那也是她的事，凭什么现在调换？”

    这一声吸引来不少师生的注意。

    萧秋水看了出声的学生一眼，没什么印象。

    其他人则目露古怪之色，有的低头窃窃私语。

    “发生什么事了？什么调换？”

    “好像是那个女生把两叠图片放反了，然后老师提醒了她，她就把图片调换回来。”

    “啊？还可以这样？这不是作弊吗？”

    “就是，而且还是老师帮着学生一起作弊。”

    虽然压低了声音，但是仍有一部分话语传到了那个老师耳里。

    其他老师都皱了皱眉，其中一个看起来年纪不小的男老师

    走过来，“秋老师，到底怎么回事？”

    秋老师支吾着道：“我……我看这个学生把图片放反了，就提醒了一下。”

    “你忘记了批改守则了吗？”男老师沉声道。

    “我，我……”

    “行了，秋老师，你先到外面等着。”男老师看着秋老师吞吞吐吐，解释不清，冷言道。

    “王老师，别，我下次会注意的，不会再发生这种事了。”秋老师脸色大变，顾不得被人观看，拉住男老师的手道。

    “放开，拉拉扯扯成何体统。秋老师先出去吧，免得耽误了其他老师的工作。”男老师说得有些不留情面，学生们都惊讶地看着他，萧秋水三人也都觉得奇怪，同是老师，怎么一个气势那强，说话如此不客气？

    秋老师还想争取机会，但是男老师没给他机会，“秋老师，不想在学生面前太过难看的话，自己出去吧。”

    这话儿他是压低了声音说的，不过萧秋水却听清了。

    秋老师脸色一阵变化，最后恹恹地离开了大教室。

    男老师道：“大家继续，希望大家谨记考场规矩。”

    说完之后，他走到萧兰兰桌前，“图片摆回原位。”

    萧兰兰已经被男老师方才的举动震住了，而且其他学生和老师也看见了，哪里还敢不听。

    放回原位后，男老师亲自查看了她的图片，然后板着脸道：“你只答对了一题。”

    “噗嗤！”

    萧兰兰周围的几个学生，忍不住笑出声来。

    萧兰兰脸色涨红，她以后再也不参加这劳什子野外生存竞赛了！

    好在大家知道这里是考场，不得喧哗，否则此刻不知会说什么难听的话。

    这个小插曲过后，没多久，老师便把所有学生的答案都记录了下来。

    答错两题或少于两题的学生被留下，其他学生则离开教室。

    萧兰兰神情有些沮丧：“秋秋，珊珊，后面就靠你们两个了，唉，不能和你们两个并肩作战了。”

    旋即，她振作道：“秋秋，你一定要过五关斩六将，杀得片甲不留，哦不要把珊珊留住，其他人你就尽情地虐吧，最后捧枚飞鹰奖章回来。”

    萧秋水点点头。

    闫珊珊拍了拍她的肩膀：“萧兰兰，你记得为我们俩打气啊。”

    萧兰兰捏紧拳头道：“当然！”

    直接被淘汰掉的学生一走，偌大的教室登时显得空荡。

    看着在场五十个学生，站成一排在教室前面的老师很满意。

    “你们答得不错，不过，这里面也不乏有些同学是靠运气。你现在可以靠猜带蒙来选择可食之物，但是在野外呢？没有医生，没有通讯工具，没有交通工具，你们谁敢在没确定食物之前食用？”

    听到领头老师的话，一部分学生悄悄低下头。

    “这一场比试，原本到刚才就结束了，但是，经过几个老师的商议，决定增加一点难度。”

    闻言，底下一片喧哗。

    “安静！”中间说话的老师高声道，“其实也不难，只要你们有真才实学，这个附加题不难，要通关也简单。”

    “老师，是什么题啊？”前排一个学生问。

    “很简单，只要把刚刚二十张图上面的东西基本信息说出来，就算过关。包括名称、生长环境以及功效和特点。”

    “啊？！”

    这话一出，喧哗声比之前更大。

    “老师，要说那么多吗？能不能只说名称？”

    “能说多少说多少，会根据你们的描述进行打分，最后总分前三十名的进入下一轮比赛。”

    也就是说他们这五十个左右的学生中，有二十个人等下就会被淘汰。

    萧秋水挑了挑眉，看来自己不能靠运气了。

    “现在大家都保持安静，不许说话，不许和周围的学生交头接耳，否则直接取消参赛资格。”

    老师的话一出，原本还想偷偷对下答案的学生，都闭上了嘴，谁也不想因为说句话而失去比赛资格。

    “蓝老师、张老师、陈老师、傅老师，你们四个留在这里，不要让学生交流。其他几个老师跟我到另外一间教室，学生从第一组第一排开始，一个一个过来接受考试。”

    萧秋水不知道别人是怎么答的，闫珊珊在她前面，她进去的时候自信满满，出来的时候，脸上也挂着笑容，比前面好些进去测试的学生神情要好许多，她正搜刮着脑海中能用的词，等下现场编一编，能糊弄过去最好，糊弄不过去就算了。

    “秋秋，加油！”

    闫珊珊出来后，轮到萧秋水，二人擦肩而过。

    萧秋水走进另一间教室，里面坐着五个老师，相当于五个评委。

    老师没说什么客套话，直接拿起一张图片问：“请萧同学描述一下这张图上的植物。”

    是那棵长得还过得去的野菜，萧秋水只看了一眼就认了出来，不过她不知道它叫什么啊！更不知道它有什么功效！

    此刻，萧秋水才发现想要瞎掰也不是那么容易的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家猜猜秋秋会怎么回答