    萧兰兰打着哈哈：“我的意思是，我觉得这比赛其实也没什么意思。不是所有站都是第一言情首发，搜索你就知道了。不对，我是说我不适合这个比赛，不过你和珊珊都挺适合的，正好，我给你们打气加油，做你们坚持的后盾。后面的比赛，你们一定要继续努力！把其他参赛者远远甩在后面！”

    “咳，萧兰兰同学，你可不能偏心啊，我们也过关了，你这是叫他们俩把我们也甩在后面吗？”姚奇在旁边捣乱。

    萧兰兰瞪了他一眼，水汪汪的大眼睛没什么杀伤力。

    姚奇捧着心倒退：“啊，萧兰兰，你……你太伤我的心了。”

    “扑哧！”萧兰兰忍不住笑出声来。

    “姚奇，你什么时候也变得那么皮了？这招式王通达表演还差不多，你演起来可就不伦不类了。”

    王通达闻言立刻在旁边做了一个相同的姿势，果然，他做起捧心伤心状，惟妙惟肖，连眉毛眼睛都十分到位，真真正的影帝人物，姚奇的动作和他一比，简直像一个跳梁小丑。

    同学都毫不客气地笑出声来。

    姚奇立刻站直身体，表情严肃：“王通达童鞋，请注意你的形象，这里不是马戏团。”

    “噗，姚奇，你才是猴子吧！小爷我要是到了片场，那就是男一号。”王通达挑着眉得意洋洋道。

    听着二人互掐，众人又笑作一团。

    萧秋水没有说话，但微微翘起的嘴角说明她此刻的心情不错。

    “三十个学生，最后只选出十个，我们现在还剩五个，相信最后那十个，怎么着也会有我们班的。”闫珊珊开始说正经事，其他人也都静了下来。

    此时他们走到学校的一个花坛边，周围人不多。

    虽说这是个人赛，但是等到了真正的野外生存时，单靠一个人是不行的，据说除了个人赛外，还有小组赛，所以，如果是熟识的人一起参加，对他们来说最好。

    像他们这次一班五人闯到第三关的，西城高中也是头一次发生。

    不管是为了将来与其他学校角逐，或者是此刻为了班级的荣耀，他们都应该为最后一场选拔赛努力。

    之前众人已经沟通过了，不过他们也没想到到了第三关，他们班竟然会有五个人，这实在是个大大的惊喜。

    “要是第三关，我们五个都能晋级就好了。”姚奇不无期待地道。

    没人笑话他的话，因为这是全班同学梦寐以求的。

    想一想，一个班级代表了学校半个团队去参加如此重要的比赛是一件多么光荣的事，足以载入学校史册。

    名声不能当饭吃，但是却是许多人都追逐的。

    闫珊珊道：“体能已经测试过了，第三关应该不会测试；第二道是辨别食物，第三关自然也排除了，野外生存技能很多，现在还没有通知第三关的内容，有些奇怪。若是以前，第二关结束后，就会即刻通知第三关的内容范围。”

    “也许是怕作弊吧。”

    “难道又是呆在教室里做题？”姚奇顿时露出苦哈哈的表情，与其在教室里对着几张图或是一张满是字的纸，他宁愿亲自动手。

    “不知道，大家尽力而为吧。”

    “谁消息灵通，可以去探探老师们的口风。”萧兰兰道。

    “老师会说吗？如果真的是保密的，估计老师们也不会知道。”

    “如果不是像第二题这种的，其实知道了也没什么用。”

    萧秋水看着他们那么重视，不由收起了轻谩的心理。

    “我去问问。”

    “你？”闫珊珊忙摇头，“姚奇是说着玩的，秋秋你可别去。”

    她脑海中浮出一幅画面，萧秋水握着拳头，威逼着校长，面无表情，拳头比脸大，而校长则吓得从他办公室里的那张旋转椅上掉到地上，脸上的金丝边眼镜也斜斜挂在一只耳朵上。

    不禁打了个哆嗦，“秋秋，你可别听姚奇的啊！反正我们实力不错，那么多人，最后能够留下一两个就不错了。”

    西城高中三个年级，每个年级有十五个班，四十五个班中选出十个人，只要能一个进入前十名，就是替班级争光。

    萧秋水点了点对，心想，大家似乎都非常重视这次比赛，自己在接下来的比赛中可不能再那么随便了。

    当然，如果遇到第二场比试那种题目，她就算想要努力答得圆满也做不到。

    前两场比赛用完了周末两天，第三场比赛放到下周周六。

    期间确实有学生想要从老师口中了解一下题型，有些学生甚至动用了家长，而家长则动用了权势和金钱，想要撬开老师的嘴巴，不过问了老师也白搭，因为学校里普通老师也不知道第三场比赛是什么。

    一直到了周六，所有学生聚集到操场上，才由校长亲自宣布，第三场比赛题目。

    听完题目后，所有小伙伴都惊呆了。

    “钻木取火？”

    他们回到原始社会去了吗？

    校长咳了两声，示意大家安静：“不一定要钻木取火，只要能把火生起来且不会迅速灭掉就行，你们可以用木头，也可以用石头，但不能够用打火机

    和火柴。”

    “这有何难，只要带上几块打火石就好了。”

    说到取火，大家第一个反应一定是打火机，但是在户外野营中，打火机若遇上恶劣的环境或气候，常常无用武之地，反而是打火石，可以迅速引出火来。

    如果不是让大家像傻子一个去钻木取火，这道题实在算不上难。

    但是真的会那么简单吗？

    校长笑道：“除了把火生起来，还要想办法不让火灭哦。现在，大家排成队，跟着老师到外面去坐车，到实践场地进行考核。”

    “我怎么觉得校长的笑容有些阴险？”闫珊珊小声嘀咕着。

    “我也觉得。”姚奇低声回道。

    萧秋水、袁陆军面无表情，而张欣叶则像个路人甲，基本上不会让人注意到她。

    三十个学生上车，一个小时后，车停在了郊外一座大山前。

    “每人两块打火石。”下车后，校长让人把打火石分给学生，接着指了指面前的大山，“同学们，行动吧，去找你们的生火材料，这一次，大家可以合作，但每组不能超过三个人。”

    拿到打火石，学生们心中喜滋滋，原以为校长不会给他们打火石的，要不然这个比试也太简单了，可听到校长后半句话，所有人脸色倏地一变，果然，天上不会掉馅饼，就算掉了也不会掉到他们头上。

    昨天下过一场暴雨，大山像在水里浸泡过一样，一眼望去，树叶上还挂着露珠，枯柴估计也都是湿的，哪里烧得起来。

    有人不甘心地问：“校长，没有纸之类的引燃物吗？”

    “没有。”校长笑眯眯地摇头。

    看着他的笑容，大家心里不约而同冒出三个字——“老狐狸”。

    “快点去行动吧，半个小时之内必须找到生火材料，生好的火不能灭掉。”

    学生们嗷叫一声，扑向了大山。

    萧秋水、闫珊珊几人一起进入。

    “我们找找山洞吧，山洞里的枯枝应该没有湿。”闫珊珊提议。

    几人都赞成，并决定分头行动，他们班有五个人晋级到这一关，一组最多三人的话，他们班可以分成两个组。

    闫珊珊看了看萧秋水，又看了看同班同学：“五个人不好分，不如我们黑白配，三人一组，两人一组。”

    其余四人无异议，很快就有了结果，萧秋水和袁陆军一组，闫珊珊、张欣叶和姚奇一组。

    萧秋水踩着泥泞的山路，寻找山洞。

    这山洞哪里那么好找，又不是演电视剧。

    背后传来沙沙的响声，萧秋水扭头看了一眼。

    袁陆军似有所觉，也看了她一眼，一直默默跟在她背后。

    萧秋水皱眉，她想趁着没人的时候，弄点干柴的，这人跟着还怎么弄。

    袁陆军感觉到萧秋水的排斥，眼睛微暗。

    但他并没有离开，而是继续跟在萧秋水身后。

    “分头找。”萧秋水走了一小段路，忍不住停下来对他说。

    袁陆军闻言挑了挑眉：“你知道去哪找山洞吗？”

    “不知道。”

    “避免走散，还是一起找比较好。”袁陆军不给他拒绝的机会，说完话后就快步向前，“你跟着我。”

    萧秋水眼里闪过一丝意外，他知道怎么找山洞？自己想要找到山洞，还得借助强大的神识，但她知道，他靠的不是神识。

    跟着对方在山里头绕，没多久，竟然真的找到了一个山洞，看着袁陆军拨开山洞前面的藤蔓，萧秋水心中哑然。

    “进去吧。”袁陆军回头看了她一眼，率先走了进去。

    萧秋水紧随其后，洞口不大，不过胜在干燥，角落里放着一堆枯枝。

    袁陆军眼前一亮，“把这些树枝搬到山下，应该够烧一阵子了。”

    萧秋水问：“你怎么找到山洞的？”

    “其实不难。”袁陆军瞅了她一眼，一直以来被萧秋水压了一头，第一次觉得骄傲，“这座山下面就有农户，而山上有规律地种植竹林和果树，他们平时肯定会上山，在山上难免会遇到下雨，这时就得找个山洞避雨。至于怎么找到山洞……哼哼，这还要我告诉你吗？”

    瞧他的模样，好像不知道就是傻瓜，得瑟什么。

    萧秋水嗤之以鼻，冷冷斜了他一眼，向着枯树枝堆走去，抱了一捆在胸前，往外走。

    袁陆军只当对方在赌气，唇角浮出一抹笑，随后抱着剩下的枯枝离开山洞。

    半路上，忽然听到远处传来一声尖叫。

    两人步子一顿，互相看了一眼，然后不约而同向声音来源处冲去。