    校长听到后面脸色渐沉，“岂有此理，为了胜利不择手段，是谁？难道就不怕害死人吗？”

    因为愤怒而提高了音量，附近的学生不约而同看了过来。水印广告测试水印广告测试

    校长将王志高叫来：“王老师，这里的比赛你多注意点，我有事先离开一会儿。”

    “校长放心，这里交给我吧。”王志高朝他点了点头。

    “他们现在在哪里？”校长问来报告的老师，那名老师一边说一边往山上走，“在山上，张鹤宣掉山沟里了，一直说自己腿受伤了走不下来，他个子高，我背不动。”

    “不是说只受了点皮外伤吗？”校长皱眉。

    “我看过他的腿，没有骨折也没有脱臼，但是学生说自己受伤了，一直哎哟叫，我也不好随意挪动，怕真的伤筋动骨，这不小心碰到了，那就罪过了。”

    “去附近看看有没有外科医生。”

    “叶老师已经去找了，校长先上去看看吧。”

    二人行色匆匆地上了山，学生们眼里露出好奇之色。

    萧秋水收回视线，眸底闪过一道暗芒，最好别是她想的那样。

    ……

    “哎哟，疼……疼……”校长和女老师远远的便听到男生的痛叫。

    校长眉头微拢，快步走到女老师所说的山沟。

    其实不是山沟，只是山腰半截处有条凹陷的地方，男生便躺在那儿哼哼叽叽。

    李心悦站在他旁边焦急地道：“张鹤宣，你忍忍，胡老师去叫人，马上就会带你下山救治。”

    罗玉洁也在一旁安慰：“张鹤宣，你看看李心悦被毒蛇咬了，也没叫，你一个大男生，这么叫好意思吗？等下被人看到，不得笑话你？”

    张鹤宣在两人一当白脸一当黑脸的劝说下，总算咬牙忍住了痛。

    待发现校长和女老师过来，罗玉洁和李心悦忙叫道：“校长，胡老师。”

    “谁是李心悦？”校长目光在两个女生身上溜了一圈。

    李心悦举起手，“我是。”

    “听说你被蛇咬了，好些了吗？”校长眼里带着关心。

    李心悦忙回道：“好多了，之前已经把毒逼出来……”

    罗玉洁忽然抢话道：“校长，您看看张鹤宣他，疼得站不起来了。”

    张鹤宣适时地呻吟出声。

    校长垂眸，走到张鹤宣身边，“伤在哪儿？我看一下。”

    张鹤宣冒着冷汗撸起裤腿，把脚露了出来。

    胡老师掩嘴惊呼一声。

    “怎么了？”校长见她一惊一乍的，沉声问道。

    “怎么脚肿得那么厉害，刚才明明……”

    “胡老师，你说张鹤宣的脚会不会废了？”罗玉洁作担心状。

    “胡说什么。”校长瞪了罗玉洁一眼，“只是脚肿了而已，擦点去肿的药水很快就会好。”

    看样子这伤确实不轻，校长轻轻一碰，张鹤宣就不由自主地倒抽一口气。

    “很疼吗？”

    “还……还好……”张鹤宣苍白着脸笑道。

    谁都看得出他在强撑。

    “校长，你一定要严惩那个把张鹤宣推下山的女生。”罗玉洁在旁边插话。

    校长抬起脸看向她：“到底怎么一回事？你说清楚。”

    罗玉洁拽着拳头怒道：“我们到山上找干柴，好不容易找到了一些，李心悦却被蛇咬了，于是我们把干柴放到旁边，救李心悦。就在这时，一个男生和一个女生过来，那个男生帮我们救李心悦，我们好心分了一半的干柴给他们。那个男生先抱着干柴走了，张鹤宣也准备拿着剩下的干柴下山生火，没曾想那个女生竟然趁张鹤宣不注意的时候把他踢下山，抢着我们的干柴跑了！”

    “真是岂有此理，那个女生怎么那么恶劣！”胡老师听得怒不可遏。

    校长目光烔烔地盯着罗玉洁，“真是这样？”

    每年都会出现一些不择手段的学生，真真假假仅凭一方之言是无法判断的。

    罗玉洁在校长的注视下，心里一颤，仍梗着脖子道：“是的，校长，您一定要为我们主持公道。像那样险恶的学生，不配代表学校参加竞赛，若是真的参加了，很可能给学校抹黑。”

    李心悦抿着唇不说话。

    张鹤宣也低着头不语。

    校长将三人的神态都看在眼里。

    “行了，这件事我会调查清楚的，现在救人要紧。”

    他刚打算亲自背着张鹤宣下山，便看见远处走来两个人，叶老师和一个陌生男人。

    “校长，这位先生是当地的医生，范仁行，擅长治跌打损伤。”叶老师指着陌生男人道。

    校长朝他点头：“范医生，麻烦看看这个学生的脚，肿得有些厉害，不知道有没有骨折。”

    范仁行应了一声“好”，几步上前蹲在张鹤宣面前，双手在他受伤的脚上摸捏摁揉。

    &nbs

    p;张鹤宣发出声声倒吸气。

    罗玉洁和李心悦都白了小脸。

    范仁行捏住他的脚，一手固定住他的小腿，右手一拧一拔一推，张鹤宣惨叫一声。

    “好了，只是扭伤而已，看着肿，其实不严重。”范仁行站起来道。

    众人闻言松了口气，校长上前伸出手：“多谢范医生相救。”

    “不必言谢，这是医者本份。”

    “他现在能动吗？”校长问。

    “可以，不过山路不好走，最好能找个人背他下山，免得伤上加伤。”范仁行道。

    “我来背吧。”叶老师自告奋勇。

    校长道：“好，辛苦叶老师了。”

    一行人下了山，而山下的比赛也有了结果。

    闫珊珊一组没能晋级，他们捡到的都是一些细长的树枝，很容易烧完，所以没能坚持到最后。

    不过萧秋水和袁陆军这一组晋级了，总的来说也算是不错的结果。

    萧秋水对这样的结果并不满意。

    真正想要参加的闫珊珊而非她，这让她有种抢了闫珊珊名额的感觉。

    如果没有自己这一组，晋级的就是闫珊珊他们那组了。

    闫珊珊输了比赛，反而笑着安慰她：“没事，重在参与，想来爷爷也不会怪罪我的。”

    萧秋水双眉依然拧着。

    闫珊珊拍拍她的肩膀：“别皱着眉毛了，像个小老太婆似的。你我姐妹相称，我没能晋级，你就更应该努力，到时候拿个第一回来，我脸上也有光啊。”

    她说得大气，似乎对这样的结局并无不满，反而眼睛闪亮期待萧秋水捧着飞鹰奖章回来。

    萧秋水深深看了她一眼，答道：“好，我一定拿个第一给你。”

    闫珊珊重重地点了点头，脸上的笑意更灿烂几分。

    袁陆军站在旁边，听着二女的对话，鹰隼般的眼睛里闪过一道精光。

    山道口的喧哗引起了他们的注意，闫珊珊看向那边，奇怪道：“发生什么事了，刚才见校长和胡老师神秘兮兮地上了山。”

    “大家让让，让让！”胡老师大声喊道。

    校长也高声叫众人退散开来。

    学生如潮向两边分散，萧秋水几人看见一个男老师背着个人急匆匆向停在不远处的巴士车走。

    紧接着，两个女生互相搀扶着从山道上走下来。

    立即被学生们包围住。

    萧秋水只瞥了一眼，便知道他们的身份。

    “就是她！”那边吵吵嚷嚷，人群再次散开，一长发女生指着萧秋水道。

    校长顺着她手指的方向看去，五个学生站在一起，但他一眼便锁定在了萧秋水身上。

    暗暗皱眉，怎么又是她！

    萧秋水在西城高中可谓无人不知无人不晓，且不说她在校园里几次作威作福，单单她去年出现在江城各大媒体上，名声传得够远的了，要是还不认识她，就不是孤陋寡闻，而是两耳不闻了。

    面对这样有权有势的的刺头儿，校长实在不想理会，可是今儿个的事明显不能够善了，受伤的男生张鹤宣是地产大亨的外甥，来头可不小。

    “唉，当个校长容易么他，一年得长多少白头发。”

    校长心里为自己叹息一声，先去找王志高，得知前十学生中有萧秋水，立即叫王志高暂时不要公布这次比赛的晋级人员名单，王志高虽不明白为什么，但还是按照校长的吩咐去办。

    其实公不公布，依照校长之前的说法，众人对谁晋级了前十都有数。不过校长觉得有必要弄清楚真相，如果萧秋水真的为了比赛而伤害同学，甚至不顾同学的性命，那么这样的人绝对不能够代表西城中学出去参加比赛。

    嘱咐完毕，校长立刻抬脚向萧秋水走去。

    “萧秋水，我有几个问题要问你，这边走。”

    罗玉洁拽着李心悦紧紧跟在校长身后，萧秋水瞟了眼目光躲闪的李心悦和狠狠瞪着自己的罗玉洁，眼神微眯。

    “秋秋……”闫珊珊隐隐觉得不安，拉住她的胳膊。

    “我没事，你和姚奇他们上车，在车上等我。”萧秋水扒开她的手，跟上校长的步伐。

    袁陆军望着李心悦和罗玉洁的背影，又回头看看车子，张鹤宣受伤了？和她有关？

    “袁少，你是不是知道什么？”闫珊珊见他若有所思，便问。

    袁陆军面无表情道：“班长去看看那个男生出了什么意外，或许能打听一二。”

    闫珊珊闻言愣了一下，“你的意思是他的伤和秋秋有关？”

    无怪闫珊珊那么想，实在是萧秋水的前科太多了，她心里担忧的想，不会是萧秋水把那个男生给打了吧？

    ……

    校长走到一处无人的地方，确定附近没有学生后，停下来，转身目光犀利地盯着萧秋水：“这两个女生你见过吗？”

    他指着两个女学生问。

    “见过。”萧秋水平静答道。

    校长眼底闪过一丝亮光，“在山上？”

    “是。”

    “你们在山上发生了什么？”

    李心悦抓紧罗玉洁的胳膊，十分紧张。

    罗玉洁拍拍她的手，示意她别怕。

    萧秋水用余光瞥了二女一眼，看出有猫腻，不禁扯了扯嘴角，勾出一抹冷笑。

    “也没什么，这个女生被毒蛇咬到，发出尖叫，我和袁陆军就赶了过去……”

    她实话实说，不过情节和罗玉洁的陈述明显有出路，校长眼中渐渐露出狐疑之色。

    罗玉洁跺着脚恨恨道：“你胡说！”

    萧秋水瞅了她一眼，然后看向校长。

    “罗玉洁，你让她把话说完，你觉得不对等一下可以反驳。”校长沉着脸对萧秋水道。

    罗玉洁悻悻闭上嘴巴，眼睛则怨毒地瞪着萧秋水。

    “萧秋水，你继续说。”

    “见李心悦无大碍后，我和袁陆军便下山，他走在前面，我走在后面，他们后来发生了什么，我就清楚了。”

    “胡扯！”罗玉洁眼睛圆瞪，“你敢说张鹤宣不是你踹下山的？”

    “张鹤宣？张鹤宣是谁？”

    别人认得她萧秋水，不代表她要认识所有人。

    李心悦解释：“就是跟我们在一起的那个男生。”

    “哦，我连他是哪根葱都不知道，为什么要踹他？”萧秋水依然不紧不慢，反问的时候，斜睨了罗玉洁一眼，看傻子似的。