    ……

    “你……你怎么进来的？”张鹤宣正无聊地坐在床上打手游，忽然感觉到窗边有动静，抬看便见到萧秋水从窗户外跳了进来，他大惊失色，手里的游戏机掉到被子上。

    萧秋水迅速闪至床边，一道白光闪过，一个无形的隔音阵罩在了房内。

    “妈！快来！有人闯进我屋子里了！”张鹤宣反应也很快，一边掀开被子下床，一边大声喊，想要把大人叫来。

    萧秋水上前，抓住他的胳膊，往床上一甩。

    比萧秋水大了将近一个头的张鹤宣像是充气娃娃一样，被萧秋水甩在了床头。

    张鹤宣的脸陷进柔软的枕头里，他慌忙撑起，一边往床那边爬，一边惊恐地大喊大叫。

    萧秋水出现得太诡异，张鹤宣又做贼心虚，此刻只想着找人救自己，被萧秋水轻飘飘一甩，更加怕她。

    “你叫破喉咙也不会有人听见的。”萧秋水淡声道。

    如果不是场合不对，张鹤宣一定会笑出声来的，这句话不是偏僻巷子里劫匪对受害女性常说的话吗？眼下换成一个漂亮的少女说出来，诡异！太诡异了！

    张鹤宣不信萧秋水的话，依然在放声大叫，同时滚到地上再爬起来，迅速往门口冲。

    萧秋水轻飘飘伸出一只脚，绊住张鹤宣的脚，张鹤宣惊呼一声，啪的一声重响，摔在了地上。

    萧秋水脚踩住他那只包裹着纱布的脚，张鹤宣吃痛，大叫出声，一边往门口爬。

    “嗤，我还没用力呢，你叫什么？”说着，脚上一使力，张鹤宣则像被人强了一样，声音高亢尖利，音调全变，刚撑离地面的身体啪的一声又跌回地面。

    萧秋水睥睨着他，冷声斥道：“再喊，我再踩！”

    鞋底虚虚踩着张鹤宣的脚，只要张鹤宣叫，她就往下踩。

    张鹤宣连忙闭上嘴巴，脚上的疼痛顺着神经传达到大脑中枢痛感神经，他也不敢发出一声痛吟。

    见状，萧秋水稍稍满意。

    张鹤宣趴在地上，扭着脖子仰望着她：“你，你到底想干什么？”

    他也不问她怎么上来怎么进来的，心里暗暗祈祷着有人能够推门进来，但是又觉得希望渺茫，难道今天自己要死在自己的房间里？

    萧秋水的出场方式太过诡异，联系学校里关于萧秋水的传闻，张鹤宣忍不住发抖，他是不是错了？不该惹这样一个女魔头！她比传闻更可怕！

    “问话。”萧秋水垂眸，冷眼看他，“我这脚可以明辨是非对错，闻撒谎者，它就会不受控制地下压，只要你答错一次，它就会往下沉一次，我先提醒了。”

    嗤，什么脚能明辨是非对错，你以为自己的脚是上帝吗？

    张鹤宣不以为然嗤之以鼻，却配合地点了点头。

    萧秋水将他的神情看在眼中，没说什么，等一下他就知道答错的后果了。

    “脚疼吗？”

    废话！伤上加伤，能不疼吗？

    这是张鹤宣心里的想法，自然不敢原话说出来，“疼，疼死了。”

    萧秋水往下摁了摁脚，张鹤宣顿时觉得毛骨悚然，感觉一道电流从脚上直蹿而上，他惊叫：“喂，我说的是大实话，你可别踩我！”

    “嗯，我的脚也告诉我，你回答得没错。”萧秋水一本正经地道。

    张鹤宣瞬间泪流满面，坑爹的，这是吓他呢还是吓他呢！

    那脚要是能说话，他的名字倒过来写！

    “听说是我把你踹下山的，你怎么说？”萧秋水继续问。

    张鹤宣一愣，盯着地面，眼珠子滴溜溜地转。

    别人不知道是他自己滚下去的，自己这个当事人和萧秋水却是清楚。

    可她为什么要来问自己？这里面一定有阴谋！

    张鹤宣调动起所有的脑神经，快速地想着萧秋水的目的。

    很快，他脑海灵光一闪，原来如此！

    她身上一定带了录音笔，想让自己招供，到时候往学校一放，或者传到校园网上，自己就没脸再在学校混了。自己是脚滑滚下山的事可只有他知她知，他连对罗玉洁李心悦还有自己老爸老妈都没说，真相一旦暴露，自己肯定会叫他们失望，甚至失去他们的信任。

    如此一想，张鹤宣咬紧牙关，死也不会说出去的。

    萧秋水不知道转眼之间张鹤宣心里想了那么多。

    她见他不说话，便道：“回答！我的脚有些不耐烦了。”

    是你不耐烦还是你的脚不耐烦？

    张鹤宣暗恨。

    “我当时惊吓过度，不知道是不是你踢我下去的，不过罗玉洁和李心悦都说看见你脚踹在我屁股上。”

    萧秋水眼神一凛，他不知道？见鬼的不知道！

    脚往下重重一踩，踩在伤处，张鹤宣惨叫出声，如破了嗓子的公鸡。

    “看来你答得不怎么好，我的脚很生气。”慢悠悠冷叟叟的话飘入张鹤宣耳里。

    疼得两眼发黑的张鹤宣气道：“你想打就打，别拿

    你的脚说事！”

    萧秋水眼中闪过一丝诧异，居然那么骨气？

    “那我就不客气了！”说着，她抬起脚，再次重重一踩。

    又一声惨叫高空飘，不过被萧秋水的隔音阵挡在了房间里，除了两人，再无人听见。

    “说是不说？”她淡声问。

    张鹤宣怒而转头，双目喷火：“有本事你就把我的腿踩断，我一定会告你，把你告上法庭！”

    萧秋水挑了挑眉：“那我换只脚踩。”

    说着放过张鹤宣的伤脚，转而去踩他另一只脚。

    张鹤宣痛得全身痉挛，心里把萧秋水祖宗十八代都问候了十八遍，依然抵不过双脚的疼痛。

    “想好了吗？”她问。

    张鹤宣咬牙切齿，声音比牙缝中挤出：“等我爸妈进来，你会后悔的！”

    萧秋水皱眉，想不到真是块硬骨头，这可不好办。

    她确定以及肯定，张鹤宣的脚不是从山上滚下去时伤到的，当时她用灵气护住他，他滚下去，最多皮肉被磨破有点疼，但绝对不会伤得站不起来。

    也就是说脚伤是他自己搞出来的！

    不惜牺牲自己就为了害她，这样的人确实意志比一般人坚强，不过再硬的骨头，也有软化的时候。

    萧秋水思索片刻，说：“不说是吗？”

    张鹤宣拧着脖子哼了一声：“打死我也不说。”

    “打死你不至于，不过把你推下楼，造成意外死亡还是可以的。”说着揪住张鹤宣的衣领，将他从地上拖起来。

    张鹤宣一边挣扎一边怒道：“你特么不想活了！这是谋杀！是死罪！”

    “那就不劳你操心了，相信我，你会走在我前面的。”萧秋水拍拍的胸，一只手牢牢揪着他的领子，把他推到窗边。

    窗户刚刚被萧秋水推开，两人一靠近，立刻从外面刮进来一股风，三月的风很凉爽，张鹤宣迎风而立，只觉得那凉风把他的心也吹凉了。

    “我知道你在吓唬我，你不敢的，你还有大好的青春，杀了人你就要在监狱里度过一辈子。”张鹤宣似在劝萧秋水，又似在安慰自己。

    萧秋水在他背后冷笑：“谁知道是我干的？我连你家门都没入，怎么可能跑到你房间杀人？”

    冰冷的声音比那凛冽的风更加寒碜人。

    张鹤宣身体骤然僵硬，他差点儿忘了这一碴！他家住在十一楼，她怎么爬上来的？

    “再问你一遍，是你自己滚下山坡还是我踢你下去的？”

    张鹤宣心间挣扎，恐惧与理智在做艰难斗争。

    自己现在要是答应了，那之前所受的痛苦不是白受了？而且，她真的敢杀死自己吗？

    忽的，他心中一亮，大吼道：“你碰到我，碰到衣服，碰到房子里的很多东西，留下了指印，警方肯定能找到你，别以为你从窗户爬进来，别人就怀疑不到你头上。”

    萧秋水心想这小子挺聪明的，不过，只要自己不愿意，别说指纹，就是气息也不会留下一丁半点。

    她嘴角一咧，扯出一抹骇人的冷笑：“没关系，一把火烧个干净！”

    “你……”张鹤宣无语了，世上怎么会有那么不怕死的人？

    “好了，我先送你上路吧！”

    话音未落，萧秋水将张鹤宣往窗外一推。

    张鹤宣高大的身躯被她轻而易举地推到了外面，身体猛的向下栽去。

    自由落体一点儿不美妙，失重使人心脏难受，而想到几秒后过会砸成肉饼，张鹤宣更是害怕得尖叫。

    他没想到萧秋水竟然是说真的，更没想到萧秋水说动手就动手。他以为自己要死了，看着两边急速倒退的建筑，看着自家窗口离自己越来越远，耳边风声呼啸，他却只听得见自己的尖叫。

    啪！

    他闭上眼，以为自己摔成了肉饼，待他睁开眼，却发现萧秋水近在咫尺。

    “高楼蹦极是不是很好玩？”萧秋水眯着眼问他。

    没有什么表情的俏丽小脸，在他眼里却比青面獠牙更加可怖。

    “我……我没死？”张鹤宣傻傻地问。

    “你那么想死么？那么我们再来玩一次。”萧秋水晃了晃手。

    张鹤宣看去，见她手上有一条绳子，一条白色荧光绳，看起来好像是灯光一样不真实，却真真实实绕在她的手上，而绳子连接的另外一头则在自己的脚上。

    是这条绳子救了自己一命？

    他盯着那条绳子，心有余悸。

    与死亡擦肩而过，他脑子混沌一片，没有了平时的精明，也没了与萧秋水对抗的斗志。

    “不说话，就是默认，同意我的提议。”萧秋水抓住光绳，把他往窗外推。

    这一回张鹤宣死死扒住窗沿，“我说，我说！”

    体验过死亡，对生命油然尊敬与珍惜，掉下楼的那一瞬间，他脑海中晃过许多东西，然而最最强烈的一个念头是——他后悔了！他不该逞能，不该自以为是，不该暗自揣度他人的

    能力与胆量，当时他想，如果能够重来一次，他一定会如实招供，留得青山在，不怕没柴烧，君子报仇，十年不晚。

    许是老天听到了他的祷告，他竟然没死，既然没死，他必然要抓住这次机会，不再争一时之气，陷自己于绝境。

    “萧秋水踹你下山了吗？”萧秋水见他脸色苍白，眼里犹带着恐惧，看来钓鱼这招还不错。

    “没，没有，是我自己脚滑，从山坡上滚下去的，当时山路泥泞，我刚好往前走，就踩滑了。”

    听张鹤宣说得如此详细，萧秋水很是满意。

    “那罗玉洁她们为什么说是萧秋水把你踹下去的？”

    张鹤宣沉默了两秒，在看到萧秋水沉下去的眼睛时，道：“他们说看到你抬脚踹我，我将计就计，对外说是你把我踢下去的。”

    “这么说她们并不知道你到底是不是萧秋水踢下山的？”

    “不知道。”

    “那么脚伤呢？是你滚下山去时扭到的？”黝黑的眼睛直盯着他，张鹤宣莫名感到恐惧，似乎她其实什么都知道，自己真有一句谎言，就会被她拆穿。

    “不是，我滚到山沟里的时候万幸脚没有扭到，不过听了罗玉洁的建议，我便故意弄伤自己的脚。”

    “什么建议？你又是怎么弄伤脚的？”

    “她说萧秋水把我踢下山，告到校长那里，肯定会处罚你，但是如果我没有受伤的话，处分会很轻，但如果我受了伤，到时候加上家长的施压，一定可以把你剔除比赛，同时赶出学校。然后我就从树上跳下去，把脚扭伤。”

    这样的方法其实很简单，甚至可以说是拙劣，如果处理这件事的人不是精明的校长，如果事件中心的主角不是萧秋水，如果没有袁陆军这样身份和背景的人出来作证和对质，被三人诬陷的人十有**会被处分，会被劝退。

    萧秋水眼里掠过寒光：“周一升国旗时广播站里的录音带也是你们录的？”

    “是。”张鹤宣回道。

    “除了你们三个外还有没有人参与？”

    张鹤宣眼神一闪，飞快地答道：“没有。”

    “好，我知道了。”萧秋水手一挥，绑在张鹤宣脚踝上的绳子消失了。

    张鹤宣神情紧张，没注意，局促地问：“现在可以放了我吧？”

    “最后一个问话……”萧秋水淡淡一笑，“你现在的头脑是清醒的吗？你所说的每一句话都是真话吗？”

    张鹤宣在她锐利目光逼视下，硬着头皮答：“是。”

    “那你就睡一觉吧。”

    “你要干什么？”张鹤宣听到这句话，心头莫名一紧。

    萧秋水迅速欺身而上，手作砍刀状，砍在张鹤宣的脖子上，张鹤宣两眼一翻，瘫软倒地。

    萧秋水把他放到床上，被子一掀，盖在他身上，然后跳出窗户，如一抹风，在竖直的墙壁上飞跳，手中一道光绳，如同之前牵住张鹤宣的一样，很快到了地面，迅速一闪，躲到了难以注意到的角落。

    离开了张家，她接着赶往李家和罗家，逼两人招供，用录音笔录下来。

    等到三人醒来，已经过去了好几个小时。

    张鹤宣昏睡最早，醒得最迟，因为他腿上有伤，父母便让他安安静静地休息，而李心悦是做恶梦吓醒的，罗玉洁则是被她妈叫起来的。

    三人醒来后立刻给对方打了电话，得知萧秋水对他们三个做的恶劣行径后，又惊又惧。

    “绝对不能让她把录音传出去，要不然我们在江城都别想混下去了。”罗玉洁原本没想到事态那么严重，因为萧秋水没有拿出录音笔，张鹤宣提出了自己的猜测，罗玉洁与李心悦如醍醐灌顶，对张鹤宣的话深信不疑，顿时惊出一身冷汗。

    “现在来得及吗？”李心悦问。

    “来得及，来不及也得阻止！”罗玉洁阴沉着脸道，“我醒来后已经把事情告诉了我爸，他会帮我的。”

    “我立刻去告诉我爸。”

    张鹤宣和李心悦马上说道。

    没过多久，张鹤宣的爸爸张宏义和李心悦的爸爸李肖都知道了这件事，前者气得破口大骂，发誓要把萧秋水告到坐牢；后者则紧紧抱住女儿，紧张地寻问女儿哪里受了伤。

    三个学生聚到罗玉洁家，三个家长也到了罗玉洁家，商量着怎么对付萧秋水。

    至于录音笔，得到消息的第一时间罗玉洁便派了人去找萧秋水，势必要追回那支要命的录音笔。