    瘦小男生林海，最喜欢看侦探小说，立志当神探，看到什么都要来推理一番，有时候一件明明很简单的事情，他也能想得十分复杂，推断出各种莫名其妙的可能，让人哭笑不得，不过正因为他的这项本事，他的方向感极佳，寻找东西的本事最为强大。水印广告测试水印广告测试如果在深山野林里，他定是第一个找到水源的。需要寻宝的他，他也一定非常乐意当领头人。

    丰满女生当真丰满，尤其是胸前的两个大馒头，少说没d也得c，她穿着紧身上衣，傲人的胸脯更加汹涌澎湃。

    更让人艳羡的是她不但拥有丰满的胸，更有纤细的腰肢和挺翘的臀，以及一张偏西方的脸，五官深邃，棱角分明，眼睛不大，但是眼廓深眼线长，稍稍一勾，便有种成熟迷人的韵味。

    要是不知道的，还以为这是个二十好几的魅力女子，然而她的真实年龄是17岁，只比萧秋水大一岁！

    参加选拔赛的时候，这丫头穿着宽松衣服，大伙儿又各自干各自的活儿，没怎么注意，等老师把十个参赛学生召集到一起，她已然换了身衣服，看得众人一愣一愣，以为是个身材火爆的美女老师，没曾想居然和他们是同龄人！

    用林海的话说，丫的这女人最适合使美人计，只要比赛的时候往竞争对手面前一站，一定将对方迷得神魂颠倒，到时候他们想要胜利的话轻而易举。

    她的名字叫水仙儿，当真一点儿也不仙！叫水魅水妖更合适。

    这是另一个参赛者的话，一个叫赵芊静的冷面女。

    当然，水仙儿自然不是靠着天使面孔魔鬼身材挤进前十强的，别看她女人味十足，格斗技巧十分专业，打倒几个大男人不是问题。而且她擅长伪装，随便在脸上涂涂抹抹，便像换了个人似的，要不然大家也不会在集合那天得知她是参赛选手而吓一跳。

    南宫瑾背着一个军用包走过来，微笑地冲大家打招呼，目光在众人脸上逡巡而过，“袁陆军还没来？”

    “应该快了吧，集合时间是七点，还有十分钟。”林海看了眼手表说。

    果然，没过多久袁陆军来了，和众人点头打了招呼，袁陆军瞥了萧秋水一眼，静静站在一边。

    七点整，其中一辆军车车门被推开，一个穿着军装的高大男人跳下车，吹了一声口哨：“集合！”

    十人互相看了一眼，赶紧走过去集合。

    “我现在开始念名字，被念到的学生喊一声‘到’，听明白了没有？”男人表情肃穆，声音威严。

    “听明白了。”众人齐声道。

    “很好。”穿军装的男人双手举着一张纸，开始念名字。

    “林海。”

    “到！”

    “铁强。”

    “到！”

    十个人名很快念完，念到袁陆军的时候，那个男人似乎顿了一下，不明显，但萧秋水注意到了。

    “人都到齐了，三人一辆车，出发！”

    在他身后，停着五辆外形一样的军车，刷的一下，车门自动打开。

    “长官，我们有十个人。”叫司楠的学生举手说道。

    “留一个学生和老师坐一辆。”男人板着脸回道。

    众人面面相觑。

    “我跟老师一起坐吧。”南宫瑾忽然笑道。

    “可以，其他人赶紧上车！”

    大家欢呼一声，冲向军车，连跳带爬，每辆车坐三个人。

    萧秋水多了一个行李箱，里面都是林母给她收拾的衣服，上车前被军官拦下。

    “每个人只能带一个包。”

    萧秋水皱眉，如果有个乾坤袋就好了，所有的东西都能装在里面。

    “萧秋水，行李箱先放在学校，等你回来后再来拿。”胡老师走过来说。

    “看看里面有什么是必须带的，如果没有的话我叫人提到储藏间去，要是有的话，现在赶紧找出来放到背包里。”王志高老师也走了过来。

    萧秋水无法，这是规矩，她不能还没参加比赛就破坏规矩，到时候直接被淘汰，可就辜负珊珊、兰兰他们的期望了。

    行李箱里多是一些换洗衣物，林母担心她去了那边没时间没地方洗衣服，这才叫她多带了些好换着穿。其实也就三天，根本不用带那么多。萧秋水打开行李箱取了一包内衣裤，塞进背包，然后把箱子一盖，锁上，交给胡老师。

    胡老师拉着行李交给一个留校的老师。

    萧秋水背着书包上车。

    “那边好了没有？快点！再耽搁下去，直接滚回家去！”

    军官指着另外一辆军车严厉喝道。

    除了萧秋水外，还有两个人也带了行李箱，一个是水仙儿，一个是司楠。

    水仙儿擅长化妆，也可称之为伪装，因此她的箱子里装满了各种化妆用品和道具，涂脸的，穿身上的，应有尽有。

    由于东西太多，一个包根本装不下。

    在她看来，既然是要和其他学校的学生比赛，自然就有竞赛有对抗，那么伪装很重要，这些可都是她的秘密武器，怎么能不带上。

    但是那个吹哨子

    的军官才不管那么多，一丝不苟，铁面无私道：“不行，只能带一个背包，到达目的以后，你们的背包也要经过检查，违禁物品将全部被搜走。”

    “那就等到了目的地再拿走吧。”水仙儿双臂抱住行李箱，仰着脸朝军官抛魅眼，由于挤压，低领的胸口勾勒出一道深深的沟壑。

    军官眼睛都没眨一下，继续冷声道：“不行！再不放下，你别上车了。”

    说完，转身去看其他几辆车。

    司楠见连水仙儿的美人计都没用，自己更加不可能劝说成功，于是，他立马乖乖地把最为重要的几种调味料和刀具拿了出来，把背包里拿出些占位置的东西，腾出空位来放调味料的瓶子和刀具盒子。

    将拉链拉好，司楠把行李箱往老师那边一推，背着包跑上车。

    萧秋水、袁陆军和司楠同坐一辆。

    剩水仙儿一个学生在车下，她看了眼朝军车走去的军官，心里暗暗吐槽，靠，老娘牺牲色相你居然无动于衷，不会是中看不中用的弱**？或者是断背山？

    不管她心中如何怨怼，迫于军官大人的淫威，不得不留下行李箱，一步三回头地走到军车前，上车后，趴在窗户边朝她的宝贝挥手泪别。

    萧秋水、司楠和水仙儿坐一辆车，三个人在一开始就拖后腿，惹来军装男人不满的一眼。

    车窗自动升起，挡住众人的视线。

    五辆车排成队向外行驶。

    直到看不见行李，水仙儿才擦了擦眼角，回头看向司楠和萧秋水：“诶，你们箱子里装了什么？”

    萧秋水淡声回道：“衣服。”

    司楠扁嘴：“我的宝贝调味料还有各种炊具刀具。”

    “唉……”水仙儿叹了口气，摸摸司楠的头，“兄弟，节哀！”

    “去你的！我的宝贝没死，节个屁哀！”司楠一把拍开她的手，不满地道。

    水仙儿抽了口气，“你轻点，不知道要怜香惜玉吗？”

    “把手给我，我给你吹吹，怜香惜玉我最在行了。”司楠嘿嘿一笑，抬手去抓她的手。

    水仙儿瞪他一眼：“滚！”

    萧秋水坐在一边，看着他们两人打闹，过了片刻，她闭目养神。

    这些天大部分时间都在为了比赛而训练，反而是她自己的修炼耽搁了。

    在这个灵气贫乏的世界，不努力，注定成不了仙，不但成不了仙，想要向前一步都难。

    几人坐了三四个小时的车，从江城坐到湖城，再从湖城往北到达湖城北部大山里。

    开始大家认得路，到后来就完全不知道自己到了哪里，车外两旁都是大山，连绵起伏，公路在山间盘旋。

    直到前面出现了高高的电网墙，这趟车旅才算结束。

    前面的铁门很高，得到指令后开门让他们进去。

    五辆军车鱼贯而入，行至广场，车停。

    “下车！”

    众人陆续下车，一眼望去，广袤的空地上停着一百多号人，看起来很空旷。

    但有一点很明显，都是十几个人凑在一起，形成一个小集体。

    王志高喊道：“所有人集合，看看东西都带在身上了没有。”

    “老师，我的行李箱……”水仙儿立刻哀怨道。

    王志高沉着脸回道：“行李箱就不要再提了，看看背包都背上没有，要是落在车上，你们就拿不回来了。”

    “都背着呢。”

    “嗯，那就好，大家先在这里等一等，我去看看什么时候集合。”王志高说完后便朝那个军官走去。

    坐了三四小时的车，大家都有些疲倦，乖乖呆在原地等吩咐。

    这时，一队人走了过来。

    “你们好，我们是江城高中的学生。”领头人是个女生，笑容优地伸出手，她的手正好伸在了南宫瑾面前。

    萧秋水这行人美女多过帅哥，帅得让人眼前一亮的只有南宫瑾和袁陆军，而袁陆军为人冷漠是出了名的，即使不知道，也能从他的表情看出来，于是那名女生自然选择了貌似温和的南宫瑾交手。

    南宫瑾礼貌地伸出手轻轻一握：“你好，我们来自西城高中。”

    “我知道，你叫南宫瑾，西城高中学生会主席，去年因为意外没有参加第九届野外生存竞赛。”女生收回手，浅笑道。

    南宫瑾眼底闪过一道光芒：“不好意思，我不知道同学的名字。”

    女生闻言脸色有一丝尴尬，眨眼便消失，让人怀疑是不是眼睛花了，“没关系，以前不知道，从即刻起你会知道我叫白茹雪，以后也会记住。”

    “希望能如白同学所愿。”南宫瑾没有再说出让对方下不了台的话。

    白茹雪恢复从容状态：“听说这次的比赛与往届大有不同。”

    “哦？有什么不一样的？”南宫瑾挑眉，露出一丝感兴趣的表情。

    “往届都是各校为营，不过这一次，似乎会把所有学校的学生打乱，再通过抽签决定谁跟谁一组。”

    他们早来，稍一打听，得

    到了这个消息，而这个消息实在让人措手不及，打乱各校学生再重新分组，这样每一个组里可能会出现不同学校的学生，大家平时不认识，也没有默契，比赛过程中难免出现一些难以磨合的问题。

    更加棘手的是，由于大家来自不同学校，心思各异，在比赛过程中很难做到对组员绝对的信任，而且很可能被组里成员背后捅刀子，这样无疑雪上加霜。

    白茹雪一行人初闻此消息，大惊失色。

    此刻，西城高中的学生听到白茹雪的话，亦是惊讶之极。

    如果消息确切的话，岂不是说同校的学生也可能成为竞争对手？虽然原本每一个学生都是竞争对象，但是如果是各校为营，至少比赛过程中，信任度要高得多，默契度也有，而且如果全组大获全胜，整组进入前十强也不是没有可能的。

    “你们在哪里听说的？”南宫瑾温和地问。

    白茹雪淡淡一笑：“你们来得晚不知道，早来的都已经传开了，至于比赛规则到底是怎么样，现在我也不知道。不过，如果事实真是那样，我们也许会成为战友哦。”

    南宫瑾点了点头，没有接话。

    白茹雪美眸流转，将西城高中十个学生扫了个遍，重点关注了萧秋水、袁陆军以及水仙儿，当然，还有南宫瑾。

    等江城高中的人一走，司楠立刻问：“不会是真的吧？”

    “如果是真的，我们不就从友变成敌了？”林海眨眨眼睛。