    “晋级的人跟着班长去宿舍，待会儿听到哨声集合。水印广告测试水印广告测试”

    等晋级学生离开广场后，严俊望着面前混乱的人群：“你们不服是吧？好，我现在给你们一个机会，若是你们做得我满意，我可以破例让你们参加比赛。”

    正在闹腾的学生闻言愣住。

    机会？

    眼里冒出惊喜之色。

    “二班班长，把这些学生带到二号区宿舍。”

    “每个学校留下一名老师即可，其余回去！”

    ……

    一条条命令下达。

    萧秋水等人则在一班班长的带领下到了一号区宿舍。

    “每组两个房间，自行分配。”

    两间宿舍大小一样，如果每组男女比例相当的话，一人间正好，但是有的组男女比例失调，便面临着一间宿舍空旷，另外一间宿舍爆棚的现象。

    但是这是参赛者要解决的问题，士兵们不管。

    正在大家为住宿分配问题烦恼的时候，外面响起急促的哨声。

    一班班长站在两排宿舍尽头吼道：“所有人出来集合！倒数十声。”

    “十……九……八……”

    “呀，怎么那么快？”

    “**，洗发水跑到眼睛里去了！”

    “靠，我才刚脱了衣服！”

    “擦，谁给我拿点纸巾，刚才忘记拿了。”

    36间宿舍人仰马翻，各种尖叫此起彼伏。

    “走吧，先集合。”萧秋水他们组四女六男，女生住113，男生住114，很快分配好。

    “二……一！”

    喊到“一”时，还有好些学生没排好队，有的正往队伍这边奔跑，有的还不知道在宿舍里干什么。

    萧秋水看到，水仙儿正一边系扣子一边扭着腰跑来。

    得，这是刚换了身衣服啊，不愧是变装女王。

    “全体都有，立正！”

    一班班长站在前面，视线从大家身上扫过，看到有的人头发湿了，有的扣子系错了，有的鞋带没绑上，不由皱眉，这群小屁孩刚刚干什么去了？以为是来度假的吗？！

    严副营说得对，就得给他们一个下马威，好让他们清楚，来这里不是享乐的，而是吃苦的！

    “各组看看自己组里的成员到齐没有，从一组开始汇报。”

    “一组全到。”

    “二组全到。”

    “三组……”

    十八组汇报完毕，除了3个在汇报过程中赶来的学生，还有两个学生不在，是1组的王东海和8组的谢义辛。

    一班班长面无表情道：“1组和8组各扣一分。”

    嘶！

    众人倒吸一口气，现在就开始算分数了？

    “全体都有，向左转，起步……跑！”

    没留给大家惊愕的时间，一班班长带着大家向广场跑去。

    回到广场上，班长把学生交给严教官，并且说明了1组和8组缺员情况。

    严教官听说了一班班长的处罚办法，淡淡点头：“很好，迟到就该扣分。”

    擦，之前都没个提醒，1组和8组的队员在心里头把一班班长和严教官当球踢，然后再把迟到的组员暗骂个狗血淋头。

    严教官自然看到了两组队员脸上的不愤之色，却是一点儿也不担心，没看到其他组的参赛者噤若寒蝉吗？高压才能镇住这些鼻孔朝天的学生。

    “从现在开始，你们已经进入比赛。”

    “迟到，扣分！”

    “违抗命令，扣分！

    “破坏规矩扣分！”

    “根据情节轻重性，至少扣两分，最多扣四分，犯规者若扣两分，其他组员则扣一分。也就是说，从现在开始，你们就是一个整体，别想着自扫门前雪，组员之间要互相督促，互相促进，互相帮助，记住，个人总分关乎比赛结果，团体的总分也关系着你们能不能成功晋级。”

    严俊在前面讲得抑扬顿挫，参赛者们听了渐渐面露凝重之色。

    “正式赛事从明天早上开始，一共分为水上运动、攀岩挑战赛和户外基础技能三大项，细分为定向越野、负重登山，绳索速降，扎筏泅渡，营地建设，定点救人，搜寻地雷七小项。”

    “每项比赛都要打卡记时，在规定时间内完成比赛者，得7分，全组成员全部完成，每人再加1分；未在规定时间内完成的，迟到10分钟，得3组，迟到20钟得1分，迟到超过半小时的，扣1分；一组中只要有一个成员未在规定时间内完成任务，全组每人扣1分。”

    “嘶！”

    众人倒吸气，竟然这么变态，只要组里有个拖后腿的，都可能被扣分，如此一来，运气很重要了，要是组员水平强的队伍，分数飞速上涨，组员水平参差不齐的，那分数可就悬了。

    大家觉得这次比赛规则当真可恨，自己做得再好

    好，只要组内出现弱者，那么就会对自己的个人总分产生极大的负面影响。

    更要命的是组里成员基本都是陌生人，彼此之间不熟悉，比赛的时候肯定有摩擦，之前还想着只要自己做好就可以了，现在看来，不好好跟组员沟通一下是不行了。

    杜智睿转了转眼珠子，镜片下的细小眼睛里闪过一道精光。

    付英霞脸上露出凝重之色。

    萧秋水也微微挑起了眉毛，没想到比赛规则竟然是这样，和珊珊说的可完全不相同。

    看来这一次的比赛，主办方更看重大家的团结协作能力。

    她的思绪被严俊的话打断，“从明早开始，你们要在大山里渡过三天两夜。每一个关卡完成时间是固定的，但是如果你们完成任务所费时间短于预定时间，你们在接下来就会有更充裕的时间去完成其余任务。除了八项规定的任务以外，还有一项寻宝任务，你们可以去完成，也可以不去做，因为这项任务没有分数，但是如果你们找到宝，可以得到意想不到的收获，而那份收获，或许能够帮助你们度过难关。”

    大家静静听着严教官说话，生怕漏掉一丁半点儿。

    “明天早上，每组都会拿到两份地图，同时每个人会领到一个军用背包，里面带有野外生存所需的装备，记住，除了这个军用背包外，你们可自行带一部分东西，但是里面不能含有食物或者违禁物品。什么是违禁物品？等下解散后，去领取军用背包，你们就会拿到一张详细的比赛规则，包括比赛记分方式和各项违规扣分方式。什么能做，什么不能做，上面都详细标明。”

    “都听明白了没有？”

    “听明白了！”

    “很好，现在都听明白了，到时候谁犯规，不要再来我面前说你们不知道，不清楚！只要犯了规，就会扣分，而你们所做的每一件事，我们会通过卫星拍摄和直升飞机进行监控。”

    众人错愕，卫星监测？直升飞机监控？要不要那么牛掰啊！

    “最后，提醒你们一句，不是每一个小组都能够走完全程，在比赛过程中，我们会根据情况进行不定期淘汰，因此，总分靠后的组很危险，总分排前的组也要警惕，所有人都必须全力以赴。并且，不但要保证自己能够完美地完成任务，还要保证组内成员都能够顺利完成任务。否则……”

    严俊嘴角边露出一抹邪气的笑：“就算你个人拿了第一，也可能在第一项任务之后被淘汰！”

    嘶！

    众人狠狠倒抽一口凉气，这特么太刺激人了！

    最优秀的人也可能先被淘汰！

    “小崽子们，回去洗洗睡吧，明天你们可就没好觉可睡了。”

    这句话像一道寒流蹿入众人的身体里。

    怎么觉得这次的比赛比他们想象中的更要可怕？

    解散之后，大家各自回到自己的宿舍内，早上的期待已经慢慢退去，取而代之的是对前景的渺茫与担忧。

    7组四个女生回到宿舍后不久，杜智睿便过来敲门，说是要商量一下明天的行动计划。

    “听了严教官的话，想必大家都清楚，这次团体的成绩十分重要，个人总分再高，也有可能先被淘汰。为了避免发生那种情况，我们要保证每一个组员都能够顺利完成任务，所以，我觉得我们应该先互相了解一下各自的特长和弱点，到时候结成小分队，互帮互助，才能够提高效率。”

    大家对杜智睿的提议没有意见，毕竟这次比赛不同以往，每个人的成绩都很关键，不能让任何一个组员掉队，至少不能够掉得太厉害，要不然对他们的总分成绩影响太多。

    “我先说，我的速度不错，急救也行，找路寻人寻宝都可以，就是体力不是特别好。”林智睿中肯地说。

    付英霞接着说：“我擅长攀岩和登山，不过方向感不是特别好。”

    司楠比划了一下手中的锅铲：“煮饭算不算特长？”

    众人一副看白痴的表情看他。

    司楠挥了挥锅铲：“喂，你们别小瞧厨师好不好？到了山里头，可没有人煮饭给你吃。”

    “做饭确实很关键，不过我们可能没有太多时间去做饭，毕竟任务很紧急。司楠，你说说你还有什么其他擅长的项目，还有你最大的弱点是什么。”

    “嗯，我擅长的啊……攀岩！对！攀岩！像绳索速降之类的也行，嘿嘿，到时候我爬到树上给你们取蜂蜜，摘果子，让你们精力充沛，速度百倍！”