    看着他三句不离吃，众人无语。

    “行，下一个，谁说。”

    高个子的向北道：“我擅长越野，参加过全国青少年越野大赛，取得不错成绩，暂时没发现特别薄弱的项目。”

    “我的手动能力强，营地建设，扎筏泅渡这两项算是强项。”贺高格说。

    “嘿嘿，我游泳最厉害！全市中学生一千米游泳赛，我可是拿了第二哦。唉，要不是我那天表现失常，冠军就是我了。”仲孙华先是得意后是懊恼道。

    包子脸越小蕊道：“我力气大，不怕虫蛇，可以给你们开路。”

    蓝巧顺了顺头发：“先说好了，我的体力可能不太好，你们谁体力最好，跟我一组吧。”

    “那就跟我一组吧。”尤浩言睁着黑白分明的大眼说，“我别的没有，耐力和体力都不错。”

    “蓝巧，你擅长什么？”

    “你们会的我都会，我要是说所有都擅长，你们肯定不信，只能说我这人太完美。”蓝巧无奈地耸耸肩。

    众人无语翻白眼，见过自恋的，没见过那么自恋的。

    其实什么都很一般，没个擅长的吧。

    轮到萧秋水说了，她淡淡道：“擅长打架，体力好。”

    “够黄够暴力！”司楠和萧秋水一个学校的，很给面子地拍手掌。

    林智睿几人深深地看了萧秋水一眼。

    西城高中出了个暴力女，各校高中知道的可不少。

    同样在市区读书的林智睿、付英霞等人都听说过她的大名，如果她不说话，大家都要以为是不是同名同姓了，面前这个少女看着亭亭如玉，怎么也不像是个彪悍的女魔头啊。

    蓝巧轻嗤一声：“我们是来比赛的，可不是来打架的，你最好把体力留着完成任务。”

    萧秋水扫了她一眼，未回应。

    “有些人可能说得不具体，问一下，你们有没有人不会游泳或者恐高的？”

    龙浩言脸色微白：“我……我水性不太好。”

    “没事，让蓝巧照顾你，你们不是一组嘛。”司楠阴阳怪气地道。

    他这是替萧秋水出气呢，不管怎么说，萧秋水都是一国，内部有矛盾，内部解决，外校的来说闲话，就别怪他不绅士了。

    蓝巧瞪了他一眼：“我拽得动他那么大的块头吗？”

    眼见着两人要吵起来，付英霞怒道：“比赛还没开始，你们就开始内斗，这样还比什么？干脆直接退出比赛得了！”

    蓝巧和司楠悻悻闭上嘴。

    “其他人应该没有问题吧？”林智睿问。

    大家摇头。

    “好，到时候到了扎筏泅渡环节，大家帮衬着点龙浩言。女孩子体力比起男孩子来说，肯定要差上一些，到时候男孩子也要帮帮女生，别让任何人掉队。”

    “我要说的就是这些，你们有什么要补充的吗？”林智睿问。

    “我觉得我们应该选一个队长，有一个带队的，会比较好行动。”

    “我也觉得。”

    好几个人都这样觉得，不过该选谁当队长呢？

    “就让林智睿来吧，我觉得你最聪明。”向北看向杜智睿说。

    “我觉得付英霞也不错，冷静，实力也强。”越小蕊推荐付英霞。

    “不如大家把心目中的队长人选写出来，票数最多的当队长。希望大家能以比赛为重，选出对大家最有利的队长。”林智睿道。

    经过无记名投票，获得票数最多的是林智睿。

    萧秋水没有当领导的意识，又或者说她已经习惯了一个人行事，这次和一群陌生人共同完成任务，对她来说已经是非常新奇的体验，竞争队长的意识还没有。

    选出了队长，明确了大家的长短处，双方各自散去。

    晚上，萧秋水等人都睡着后，悄悄留出了宿舍。

    军营在山中，灵气比城里要浓郁得多。

    她打算到无人的地方修炼一个晚上，比睡觉效果好得多。

    身形如鬼魅，在黑色浓浓的夜里飘过。

    就在这时，萧秋水耳朵灵敏地听到了压低了的说话声。

    “知道了……你放心吧……我会的……就这样……我先回去了……出来太久会被发现……”

    断断续续的声音飘入萧秋水耳里。

    她的身形一顿，拐弯折入旁边的暗影里。

    一道纤长的身影从一棵大树下走出来，快步向宿舍区走去。

    今晚多云，月亮被团团包围，天地昏暗，常人必是看不出那人是谁。

    而萧秋水拥有夜视本领，只一眼，便认出来，那个人是蓝巧！

    刚才的说话声就是她传出来的。

    那么和她说话的是谁？

    萧秋水身影一闪，向着之前声音来源处掠去，没有看到其他人。

    她记

    得刚才隐约看到蓝巧手里蓝光一闪。

    可能是在打电话吧。

    如此一想，萧秋水也就没有再追查下去。

    第二天早上五点左右，天微蒙蒙亮。

    紧急的哨声响起，正在沉睡中的参赛者被吵醒，揉着惺忪睡眼起来。

    “十分钟后在广场上集合，迟到者，扣两分。”

    严教官的话透过广播清晰地传入宿舍区中，有些还在赖床的学生顿时打了个激灵，猛的坐起来。

    穿衣穿鞋，刷牙洗脸，还有的急着上厕所。

    各个宿舍都混乱不已。

    “最后三十秒钟！”

    听到严教官的话，众人更急，急得手忙脚乱。

    有的直接顶着个鸡窝头出门，有的鞋没穿好，一只脚穿着运动鞋，一只脚则穿着拖鞋。

    终于在严教官喊出“时间到”的时候，赶到了广场，稀稀拉拉地排成队。

    “各组报数。”

    “一！二！三！……十！”

    “哪一组没有全部到齐的，举手！”

    严俊站在高台上，看着下方狼狈的学生，冷着脸道。

    没有人举手。

    严俊说：“很好，没有迟到的学生。”

    就在这时，一个人从外面跑入操场。

    “站住！”严俊眼尖，立即看到有个女生跑了进来。

    看到那个女生，7组的队员脸色皆变，尤其是充当队长的林智睿，此刻悔得肠子都青了。

    早知道蓝巧会在这个时候跑出来，他刚才一定不会撒谎。

    “你是哪个小组的？”严俊问。

    “我……我……”蓝巧站在原地，低下头一副害怕的样子。

    “是哪个小组的！”严俊扬声又问。

    “7组的！”蓝巧小声道。

    “大声一点！听不见！”

    “我是7组的！”

    “7组？”严俊目光一转，射向7组所在的方位，眼里闪过冷笑，“欺骗主考官，扣四分，其余组员全部扣两分。”

    嘶！

    好重的处罚！

    但是没有一个人敢抗议，因为昨晚大家都把得分和扣分规则牢记在脑海中，欺骗主考官，确实很严重。

    “归队！”严俊喝道。

    蓝巧如得了特赦一样，忙跑进队伍里。

    整个7组的人脸色都不太好看，昨天1和8组的人都被扣掉一分，没想到今天一大早，自己组每人被扣两分，一个扣掉四分。

    一下子变成了倒数第一。

    比赛还未真正开始，就出现这样的情况，实在太让人气愤和沮丧了。

    蓝巧把头低得不能再低，即便如此，依然感受到从组员们眼里射出来的寒光。

    一荣俱荣，一损俱损。

    昨晚才说要团结，不犯规，以小组利益为重。

    这才多久，竟然就被扣了那么多分。

    但是有错的不只蓝巧一个，如果仅是迟到，蓝巧被扣两分，他们则每人扣一分，是因为他们隐瞒不报，对教官撒谎，才会被扣得那么严重。

    现在每个人手上都有一个电子表，除了显示时间以外，还记录着佩戴者的成绩。

    看着电子表上显眼的－2分，7组成员的心情不可谓不差。

    萧秋水也没料到，自己会得个－2，要是等下比赛7组有人发挥不好，很可能直接被淘汰。

    既然来了，就要取得胜利，决不能铩羽而归。

    她看向蓝巧，对方低着头，看不到表情。

    十分钟的打理时间，在大家还在忙碌的时候，蓝巧便离开了宿舍，大家以为她先到广场上，但是等到排好队之后，7组的组员们才发现蓝巧没来。

    那时候大家便有些担心，去找人肯定来不及，而队伍里有几个人不想还没正式比赛就被扣分，于是便在报数的时候虚报。

    原本有机会躲过去的，偏巧蓝巧出现了，被严教官抓个正着。

    解散之后，林智睿问蓝巧去哪里了。

    蓝巧一脸愧色：“对不起，我不是故意的，我自己一个人来广场，没想到迷路了，往相反方向走，等到意识到走错，跑回来时已经迟了。”

    “从宿舍到广场不过拐两个弯，这样也能迷路？”付英霞冷哼，“你是白痴吗？”

    蓝巧低着头道歉：“都是我的错，对不起。”

    俏丽的少女垂着头怯声道歉，看起来楚楚可怜，几个男生都不好意思再质问她。

    “算了，你也不是故意的，只是以后要谨慎一点，不要再犯这种低级错误了。”林智睿身为队长，肩负着调节气氛的作用，他不想大家因为这件事对蓝巧心生嫌隙，从而影响到队员的团结。

    大家都明白这个理儿，现在

    在十个人是同一根绳上的蚂蚱，同心协力，才能安全走完整根绳，只要有个拖后腿的，大家都会死得很惨。因为十个人大多来自不同的学校，昨天才刚刚认识，本来信任度就低，要是现在过多责怪蓝巧，说不定她心生怨恨，比赛时给他们使绊子，到时候连哭都没地方哭去。

    蓝巧得到大家的谅解，连连道谢。

    吃完早饭后，175个参赛者按照教官的吩咐穿上刚发的迷彩服，背上军用背包到广场上集合。

    “比赛规则你们都知道了，我就不再多说。每个组都拿到地图了吧？”

    “拿到了！”众人齐声答道。

    “地图很重要，里面标明了你们要到达的各个赛点，上面标明的红旗就是你们打卡的地方，一共七面红旗，也就是说你们要打卡七次，到达终点，即翻过第一座山头，到达另外一座山顶，第八次打卡，才能算完成任务。”

    “打卡用指纹，所以，谁也别想代替别人作弊，除非你们狠心把手指头砍下来。不过就算那样也没用，感应器不但要识别指纹，还要感应温度，冰冷无脉动的手指摁上去没有用。”

    众人狂汗，谁想砍手指了，教官大人脑洞开太大了。

    “至于分给你们的手表，你们昨天应该研究过了。没错，这个手表除了提醒你们时间外，也记录着你们的成绩，每一次打卡，手表上的成绩都会更新，比赛过程中凡有犯规者，三位主考官会通过卫星拍摄和直升机现场直播来判分，通过无线网络传播，即时更新分数系统，你们也能第一时间看到变化。”

    “现在，我来介绍一下三位主考官。我是其中一个，不用多介绍，你们都知道。另两外主考官一个是江城市教育局局长董浩然，一个是第一集团军下辖73041部队装甲39团的副参谋长耿承宣！”

    董浩然和耿承宣站在严俊两边，前者穿着笔挺西装，四十多岁，相貌平平，挺着啤酒肚，笑呵呵地朝大家挥了挥手。

    去年新上任的教育局局长，认识他的人其实并不多，不过参赛者仍给予热烈掌声。

    满军营都是土匪兵，难得看到个斯人，学生们只觉得亲切无比。

    而站在严俊另外一边的男人看起来不到三十岁的年纪，比严俊还要年轻几分，肤色黝黑，面容刚毅，长高至少一米百，肌肉结实却不鼓胀，所有的暴发力都隐藏在线条优美的肌理下。

    看到他，让人想到非洲上的猎豹，敏捷而凶悍。

    “你们也许不知道，九年前，耿参谋也和你们一样，站在你们现在所站的位置。”

    闻言所有人瞪大眼睛，不敢相信地看向耿承宣。

    队伍中，木瑶一拍脑袋，低呼出声：“啊，我记起来了！耿承宣参加了第一届野外生存竞赛，不但取得了江省第一名，且在全国大赛中再次拔得头筹。天哪，想不到今天竟然会在这里看到耿学长！”