    有人记得他，更多的人并不认识他，然而听了木瑶的话，大家便明白此人有多牛逼。而这样近乎神般的存在竟然出现在了他们的面前！

    “好厉害！他那时才高一，也就和我们一般大的年纪，现在算算年纪还不到三十岁，已经成为副参谋长，太酷了！”

    “可不是，不到三十岁就当上副参谋，至少也是少校级别了，天，二十几岁的少校！”

    难怪无论是权贵富裕人家，或者普通家庭，都要自己的孩子参加野外生存竞赛，难怪大家都挤破脑袋想要获得名次，这简直是升官晋级的跳板，而且是火箭一般的速度。

    许多参赛者都崇拜地看着耿承宣，胸中澎湃，眼里闪过璀璨的光芒，如果他们能够赢得比赛，一路过关斩将，将来，也会成为一个像耿参谋一样的人！

    严俊低声调侃：“看来还是你这个标杆作用大啊！”

    耿承宣微扬剑眉，不置可否。

    严俊不以为意，耿承宣年纪轻轻，有如此成就，心怀傲气是自然的。

    “让耿参谋给大家讲几句话吧。”

    参赛者闻言热烈鼓掌。

    眼睛齐刷刷看向耿承宣，希望他能够提一些经验之谈。

    耿承宣抿了抿唇角，扬声道：“同学们好，我是耿承宣。九年前跟你们一样，满怀激动参加了野外生存比赛。那时的条件没有现在好，那时的设备也没有现在的先进，那时候更没有那么多人来参加比赛。我之所以会参赛，是因为我喜欢户外运动，喜欢冒险。”

    “从来没想过要取得多好的成绩，只做自己喜欢的，没想到，我运气好，最后夺得第一名。当然，运气只是成功的一部分，更重要的还是实力……”

    耿承宣有条不紊，众人听得专心致志。

    萧秋水忍不住打了个哈欠，听着耿承宣讲话，让她不由自主地想到了班主任每周三下午开班会时说的各种励志的鼓舞人心的话。

    说实话，这样的话她听得太多，耳朵都生茧了。

    除了她以外，也有一小部分人并没有认真在听。

    每个人的成功是不可复制的，而每一位成功者也不会毫无保留地把成功秘诀告诉陌生人，他们所说的一切，无外乎运气加努力加奋斗等等，想要听成功之谈，去书店里买些成功人士写的励志的成功学，绝对比耿承宣讲得还精彩。

    耿承宣讲的时间不算长，很快就作了总结：“所以，如果用一个词来概括我成功的秘诀，我觉得是信念，只有有信念的人，才能够坚持，只有有信念的人，才会爆发。”

    讲完之后，广场上响起雷鸣般的掌声。

    萧秋水将微阖的眼睛睁开，终于讲完了！

    “感谢耿参谋的激励，我宣布，江城第十届野外生存竞赛正式开始！”

    “现在，全体都有，向左转，起步走！”

    从第1组开始，列队离开广场，跟着带兵的士官走。

    穿过一道高大的铁门，到了营地后面的大山。

    几名士兵守在道口。

    “这是起点，等一下听到哨声后，所有人即刻出发，未避免出现拥堵现象，从第1组开始，3组3组进山，中间间隔一分钟，这段时间会在后面的比赛中抵消，后出发的学生不必担心。”

    萧秋水在第7组，很快轮到他们组出发。

    第一项是定向越野，出发之后，他们要根据地图寻找到越野的终点，即找到标着1号红旗的位置。听到哨声之后，7、8、9小组向山中进发。

    定向越野，利用地图和指北针导航的竞技运动。茂密树林和陡峭的山路增加了比赛的难度，每个参赛选手负重至少15公斤，这又大大增加难度。

    地图上显示，定向越野需要寻找到5个点标，只有齐集5个点标，才能打卡，完成此项任务。

    3个小组30个人一齐奔跑，到了后来，体力优劣显现出来，大家也渐渐分散，变成一条断线的项链。

    7组体力最差的蓝巧比赛开始没多久，就拉在了后面。

    龙浩言无奈，“蓝巧，把你的包给我吧，我帮你扛。”

    蓝巧喘着气道：“那怎么好意思，你自己都背了15公斤。”

    “没事，快点吧，我要是不行了你再自己背。”龙浩言急促道，眼见着其他组的人纷纷从他们旁边过去，他心急如焚。

    蓝巧感谢道：“谢谢你了，浩言。”

    龙浩言将蓝巧的包扛在肩头，奋力向前奔跑。

    蓝巧眼神闪烁微光，也加快步伐向前跑。

    萧秋水没有照顾任何队友，也没人要求她那么做，她只管往前跑，超过一人又一人，7组的成员已被她远远抛在后面。

    6组、5组、4组……提前出发的队伍也慢慢被她赶超，被她赶超了的选手惊得两眼发直，天哪，那个女生是安了马达还是充了电？怎么速度那么快？

    铁强与水仙儿相隔不远，忽然一道风从二人身边刮过。铁强眨眨眼睛，惊道：“那是萧秋水吗？”

    水仙儿望着远去的背影，“好像……可能……是吧！”

    “太牛了！”铁强咂咂嘴。

    水仙儿哼

    哼哼两声，总结道：“变态！”

    被水仙儿称为变态的萧秋水毫不知情，她是在找到第一个点标之后开始发力的，知道坐标的样子，以她的神识，可以轻易找到目标。

    而地图她看一眼便记在脑海中，根本不怕迷路。

    刷刷刷，5个点标很快找到，萧秋水向着第一关的打卡器奔去。

    看到前面迎风招展的红旗，红旗中央一个大大的“1”字，萧秋水加快步伐冲过去。

    红旗下方有一张桌子，打卡器放在桌面上，由两名士兵把守。

    看到萧秋水像头猎豹一般冲来，二人面露惊色。

    好快的速度。

    二人不禁后退一步，担心她来不急停下，冲撞到自己身上。

    啪！

    萧秋水在二人面前急刹车，连个惯性都没有，腕表往打卡器上一对，发出滴滴滴的声音，萧秋水收回手，看了眼腕表上的数字——10。

    规定时间内完成得7分，提前半小时完成，奖励5分，之前因为蓝巧迟到加欺骗教官的行为被罚2分，因此现在个人总成绩是10分，最终分数得等组员都完成任务才知道。

    她并不是第一个完成任务的，在她前面，已有两个人完成，只是那二人已经离开，她没有遇见，当然，她也不知道。

    远在营地监控室内观看比赛的主考官们坐在监视器前面，看到第三个到达1站终点的竟然是女生，都露出讶异的表情。

    “这个女生是谁？体力那么好。”严俊好奇地问。

    董浩然面露古怪之色，别人不认识萧秋水，他怎么会不认识。自己能够当上教育局长的位置，萧秋水功不可没。

    想不到她也来参加这届野外生存况赛，有她在，其他学生可没那么容易赢喽。

    “咦！”严俊眼里的好奇越发明显。

    耿承宣和董浩然听到他的惊疑声都把视线集中到3号监视器屏幕上。

    他们看到萧秋水动着嘴唇似乎在说什么，没听清，严俊立刻道：“把音量开大，3号监视器的音量调到最大！”

    技术人员立马调试设备，不过等调好之后，萧秋水已经说完了。

    听不到萧秋水说了什么，却看到她背着军用包原路返回。

    “靠，她傻了不成？”

    严俊忍不住爆粗口，实在是被萧秋水的举动给弄懵了。

    “快！快联系王明和向勇！我要知道她刚刚说了什么。”

    看着急不可耐的老大，通讯员小江很是无奈，不过手上动作却不慢，很快就接通了信号。

    “王明，刚刚那个女生和你们说了什么？”一接通，严俊便迫不及待地问。

    王明和向勇愣了一下，随后王明反问：“严副营，您问的是那个大眼睛女孩吗？”

    “对，就是她！”

    “她刚刚问我们折回去的话算不算犯规。”王明回道。

    王明不必接着说下去严俊也知道他是怎么回答的。

    “想不到她竟然折回去，是要去帮助队友吗？”严俊坐回椅子上，手指头摩挲着下巴，嘴边斜出一抹玩味的笑。

    耿承宣也微微睁大了眼，眼中透着不可思议的神色。

    负重15公斤提前半个小时完成定向越野项目，换成一个操练一年的成熟士兵，也是件不容易的事，而她，竟然连休息都没有，就折回去帮助别人。

    历届比赛中，并不是没有在完成自己的任务后返回帮助队友的，可是却没有一个像萧秋水完成得那么出色还有力气倒回去助人。

    她的体力难道用不完？

    她就不怕后面的比赛体力不支？

    2号监视器里呈现萧秋水奔跑而过的场景，严俊感叹：“这才是深藏不露的高手啊！”

    无疑，第一项比赛，萧秋水便给三位主考官留下了深刻的印象，使得在接下来的比赛中，三人都特别关注她的动向。

    与此同时，跑在第一位的袁陆军和第二位的司马耀已经在进行第二个项目，两人旗鼓相当，爆发力和耐力都十分惊人，完全不亚于经过系统军事化训练的士兵。