    她的声音有些大，还有一些没离开的选手不由扭头看来。

    龙浩言赶紧拉扯蓝巧的衣袖：“巧，你别这么说，萧秋水只是让我们努力，能够走到这一步都不容易，别轻言放弃。”

    “哼！她才不是这样说。”蓝巧横眉怒对，“萧秋水，你别以为你刚才帮我拿了包就可以趾高气扬地说我不是。”

    “啧，好心没好报喽。”监控室内，严俊感叹，眼里满是兴味之色。

    想不到比赛才刚刚开始，就出现了那么多有趣的事，这届比赛看来很有看头呀！

    萧秋水冷眼看她，蓝巧被她冰冷的眼神所慑，怒哼一声，背着自己的包向下一个目的地行进。

    龙浩言为难地解释：“你别放在心上，她体力不好，落在后面，心里肯定也不好受。”

    “我无所谓，倒是你，自己注意着点，别真把她当成自己的责任，这毕竟是比赛。”萧秋水意味深长地看了他一眼，扬长而去。

    龙浩言愣了愣，随后摸了摸后脑勺，眼睛里划过一道奇光，配上他粗犷的表情，略显诡异。

    而这一幕，正正被监控器拍到。

    严俊挑眉，原来这丫头也不是个傻瓜嘛，还有这个大个子，眼里那道精光，看起来奸滑奸滑的。

    “有人完成第二项任务了！”这时董浩然说道。

    严俊目光转向另外一个屏幕，看到袁陆军站在山顶上面对远方，高举双臂。

    他低头看看手表，啧，这个速度已经创下纪录了吧。

    袁家下一代掌门人，果然不简单。

    与此同时，萧秋水也到了山脚下。

    负重登山，除了每个人带的包外，还要在双腿绑上两袋铁沙，每边5斤。

    刚刚进行完定向越野，许多人觉气息不稳，这10斤的铁沙袋一绑在腿上，立马感觉到无比的沉重，好似地下有什么东西把他们往下拉。

    负重20公斤登山，对这些还只是学生的选手来说，是一个巨大的挑战。

    因此，一到这一关，众人的速度马上降了下来，有的选手捡了木棍当拐杖用，一步一步爬得艰难。

    萧秋水绑上两袋铁沙袋后，疾步向山上登。

    她没有使用灵力，一方面难得有机会锻炼，她便想锻炼一下自己的*，另一方面，她的血肉早已被灵气洗涤过，血液循环快，肌肉也结实强壮，拿根木棍来敲她的腿，先断的肯定不是她的。

    凭着优于他人的身体，萧秋水箭步如飞，比没有负重的人登山还轻松。

    那些被她赶超的人，再次目睹了什么叫超人。

    许多人都是在1号红旗处看到萧秋水返程替队友背包到终点的，没想到她竟然又冲上来了，天哪，难道她的体能用不完的吗？

    心中又羡又妒，却也只能望洋兴叹。

    在学校中，自己也算得上小小天才，但上跟萧秋水一比，那就是个渣。

    以后别人要再叫自己天才，自己一定跟他没完！

    被远远甩在后面的人心中愤愤不平地想。

    蓝巧自然也早被萧秋水超了过去，她看着萧秋水远去的背影，撇撇嘴角，没有说什么。

    正在众人艰难地进行负重登山的比赛时，司马耀也到达山顶，而袁陆军已经套上绳索，准备从陡峭的山面上降。

    这一关参赛者必须克服对高度和速度的恐惧，具备通往直前和坚持到底的决心。

    绳索速降，袁陆军从十岁就开始训练，对他来说，小菜一碟。

    司马耀看着装备好的袁陆军，目光微微闪烁，脸色似乎忽然有些苍白。

    袁陆军看了他一眼，走到山崖边。

    “准备好了吗？”一个士兵问。

    “好了。”袁陆军中气十足道。

    “准备好可以下去了。”袁陆军吸了一口气，右手放在右腰后侧，抬脚向外迈出，人掉下去。

    绳索与滑轮摩擦发出咕噜的响声。

    司马耀脸色更加难看。

    他坐在一块大石头上休息，不停地喝水，额头冷汗簌簌下落，滴地草丛里。

    “7号，看看坐在石头上的选手怎么了。”严俊作为第一主考官，要负责学生们的安全，随时发现他们的问题。

    7号士兵闻言向司马耀走去，“同学，你身体不舒服？”

    司马耀白着脸摇了摇头。

    “退回去。”严俊见司马耀不回答，肯定了心中的猜测——这匹黑马恐高！

    7号士兵退回原处，等待后面的学生上来。

    由于袁陆军与司马耀一路遥遥领先，几乎没有停歇，因此两人到达山顶后，第三名参赛者还在山脚下，然而等到第三名参赛者到了山顶，司马耀还没有进行绳索速降。

    他已经穿好速降的设备，几次站到了下降台，但是看了一眼，便又退缩回来。

    7号士兵也看出来司马耀恐高。

    他走过来对司马耀道：“你既然来参加这个比赛，应该知道肯定会有挑战高度的比

    比赛。”

    “我知道。”司马耀沉声道。

    他恐高，但他不愿也不能放弃这次机会。

    “可以说说你为什么害怕吗？”

    司马耀低着头，双放自然垂放在膝盖上。

    “你看出来了？”

    “当然，你几次站在下降台上，却没有迈出那一步，一看就知道是恐高。”

    司马耀沉默不语。

    “很多人都恐高，有些是先天的，有些则是后天形成的，你属于哪一种？”

    司马耀继续沉默，在7号士兵以为他不会回答的时候，他忽然回道：“后天形成的。”

    “我猜也是。”7号士兵笑道。

    司马耀扯了扯嘴角，不再说话。

    7号士兵继续道：“你知道吗？我以前也怕高，因为我小时候从三楼上掉下去，摔断了腿，不过后来当了兵，被教官逼着跳崖跳水攀岩，恐惧也就渐渐消失了。不但如此，我还喜欢上了一切有关高的运动，蹦极，攀岩、速降……这些都成了我的爱好，在我们营里，我在这方面是玩得最好的。”

    司马耀抬起头看向他，只见这个五官平凡的士兵满脸兴奋，听他的声音就可以看出他是真的喜欢这些运动。

    “不管你曾经遇到什么让你恐高，但是你要相信，其实高处并没有什么可怕的，人类向往鸟儿一样在天空自由飞翔，我们没有翅膀无法自由飞翔，但我们可以体会在高空短暂自由滑翔的美妙。”7号士兵见那边又有几个参赛选手爬上山来，拍拍司马耀的肩膀，“既然已经站在这里，就要坚持走下去，我相信你一定能克服恐惧！”

    说完，便离开了。

    司马耀怔怔看着他的背影。

    “这小子，还当起人生导师来了。”严俊在监控室里轻言一笑，眼里却满是欣慰。

    7号士兵口中的教官正是严俊，严俊听他讲述亲身经历，自然想到了曾经如何训练7号士兵的。

    他可没像7号士兵那么温和，就像7号士兵说的，用“逼”的手段，把7号士兵从恐高者变成了个乐高者。比如玩蹦极的时候，7号士兵抱着平台旁边的扶手不肯下去，他就一根一根掰开他的手指，然后一脚踹在7号士兵的屁股上，把他踹下去。

    胆儿练练就肥了，习惯成自然，恐惧渐渐自会消失。

    很快，严俊把注意力放到其他选手身上，在山顶上，看到萧秋水的身影，严俊嘴角噙笑：“真快。”

    山道上只有两个摄像头，萧秋水的身影匆匆闪过，这才多久，便出现在山顶。

    这个女生体力当真好！

    萧秋水打卡得分后，瞥了眼站在山崖边的司马耀，寻了块平整干燥的草地坐下，把两腿上的铁沙袋解下来。

    虽然她体力好，不过一路从山脚负重登到山顶，也是累得满头大汗，只要念个法诀，就能马上变得神清气爽，不过她没那么做，灵力能省就省，应用在该用的地方。

    她坐了许久，司马耀仍然站在那里，山顶风大，吹过来他都不动，看上去像雕塑一样。

    她起身，回到另一边，低头看向长长的山道，极目远眺，林智睿他们最快的才到三分之二的地方，等到上山，至少也得半个小时，看样子这一关许多组员都无法按时完成任务。

    她犹豫着是要等他们上来或者先挑战后面的任务。

    “你以前是不是没试过绳索速降？”

    一个士兵的问话引起她的注意。

    她扭头看去，见到一个士兵正在和那个站在山崖边的参赛选手说话。

    “没有，不过我看过别人怎么玩儿。”

    “那你应该也看到了，其实速降并没有想象中那么可怕，只要佩戴好安全设备，一般都不会出现危险。”

    “理解是一回事，但是心中的恐惧却不是人力能控制的。”

    那士兵笑笑：“我理解你的感受，我以前也害怕。速降我不好帮你，若是换成类似蹦极的运动，你不敢下去，我直接送你下去，保证你体会一把惊心动魄。可惜速降不能那么做，还是得靠你自己。”

    萧秋水看到那人点点头，却又退了回来，不禁挑眉，这家伙害怕？

    看起来人高马大的，竟然怕高？有绳子吊着，又不会死。

    不过她也没闲心去管别人，回头又看看山道，向北已经快到山顶，她决定等他上来以后再看看要不要等所有队员。

    向背之后紧跟着付英霞，两人相距不远。

    二人上来之后，决定在山顶上休息，解决午餐问题，再接着完成任务。

    萧秋水没有再下山去帮队友，见两人决定在山上解决午餐问题，便道：“那你们在这里休息吧，我先去完成绳索速降。”

    两人也看出来了，萧秋水的水平比他们高得太多，让她一直呆在这里等他们也不好意思，感觉在扯人后腿似的，不如让她先去完成后面的比赛，正好给小组多赚点分。

    于是，萧秋水喝了几口水，穿上速降的坐式安全带，手套，戴上安全头盔，主锁、动力绳、8字结等都已连接好，经过士兵检验，确实没有问题后，她站到了速降台上。

    司马耀忍不住又走到台边。

    />

    7号士兵笑问：“又来试了？”

    “你迟疑越久心里恐惧越深，不如咬紧牙关，双腿往虚空一迈，后面的就顺其自然了。”

    司马耀看了眼萧秋水，“我能跟她一起吗？”

    “可以，不过你们中间至少间隔三米，以免发生碰撞。”

    司马耀点点头，表示明白。

    “我可以下去了吗？”萧秋水问。

    7号士兵看看她的装备，点头：“可以，记住，右手位于右腰后侧，握紧绳索就能让身体停止下降，右手放松会在重力作用下降落。上身保持正直，双腿伸直和微曲蹬在岩壁上，一步步往下移动，除了脚，身体任何部位都不要与岩壁亲密接触。”

    “明白。”

    司马耀也做好准备，在萧秋水蹬腿跳出平台的时候，司马耀也立刻离了地面。

    风呼啸而过，似谁的哭声。

    司马耀的脸瞬间惨白如纸，脑海中闪过血腥的画面，手忘了去握紧绳索，任身体自由落体。

    7号士兵站在崖边探出脑袋对司马耀吼道：“赶紧握住绳子！赶紧握住！不然速度会越来越快！”

    司马耀闻声下意识地握紧绳索，脚本能一蹬，顶在崖壁上，费了好一番功夫，终于停稳了，他死死地看着上空，面无人色。

    另一边，萧秋水正有条不紊地下降，手一松，身体下坠，手一紧，脚一蹬，身体借助山壁停滞在空中，崖壁上的突出部位成了着落点，借以缓冲下降的速度。

    7号士兵继续鼓励：“你可以的！慢慢来，你看看你头顶上的女生，她就做得很好。”

    司马耀仰望着天空，仿佛看到天上一白点坠落，却在听到7号士兵的话，猛的一震，清醒过来，看着不断靠近的萧秋水，他的脸仍然没有血色，眼睛里则焕发出夺目的神采，咬咬牙，松开手，人立刻掉下，他迅速抓紧绳子，脚蹬壁，稳住身子，这一放一松，已降了两米。

    萧秋水也下降到行程的一半，就在他头顶不远的地方，看着从容不迫的萧秋水，司马耀似乎找到了信心。

    而对萧秋水来说，从前腾云驾雾，这种挑战根本没有难度。

    然而就在这时，萧秋水脸色忽然一变，仰头一看，只见头顶上方两米外的绳子断裂，她的身体极速向下坠去。