    在远离军营的江城，阴暗的房间里，坐着几个男人。

    “其他参赛选手会不会受伤？”戴着眼镜的斯男人担忧地问。

    “不会，我们已经做好准备，万一真是其他学生掉下来，下面也有防护，若是那个丫头掉下来……哼哼……”尖下巴的男人阴笑两声，不算难看的脸变得阴险恐怖。

    “我们会不会做得太绝了？那毕竟是一条人命。”沉默半晌，斯男人又问，他的眼神闪烁，双手不停地揉搓着，似乎非常害怕。

    “人命？”高壮的男人闻言嗤笑一声，瞪了斯男人一眼，“李肖，你在这里跟我们讲人命？你觉得自己的双手有多干净？别没事整悲天悯人，你小子要是怕就不要跟我们混在一起！我警告你，要是你泄露半点信息出去，我不会放过你的。”

    李肖缩缩脖子，闭上了嘴巴。

    “李肖，你想想她是怎么对你的女儿吧，不但把人吊在楼外，还录了音频。这个臭丫头非常古怪，身上不知道有什么奇特的手法，轻易招惹不得。但我们和她已经卯上了，既然无路可退，便只能往前走，挡路的，就灭了！留着迟早是个祸害！”

    尖下巴的男人冷酷道，眼睛里闪过冰冷的光，如同隐藏在黑暗中的野兽。

    “等着好消息吧，很快就能开庆功宴了。”高大男人大笑，他对这次的行动非常有信心。

    从百米高的崖壁上摔下去，必然要摔得粉身碎骨。哼，以为拿了视频就能要挟他们？真是太天真了！

    原本只是想要教训一顿的，但是萧秋水的所作所为激怒了他们。而且萧秋水也让这几个眼睛老辣的男人感觉到危险，凡是有可能威胁到自己的敌人，都要在其成长之前扼杀掉！

    ……

    七号士兵鼓励司马耀的时候，忽然见萧秋水迅速下坠，定睛一瞧，糟糕，绳子断了！

    他骇然吼道：“快！快！绳子断了，底下的人赶紧拿垫子救人！”

    这一吼吓坏了许多人，那些正往山顶上艰难爬行的参赛者，正在山顶上休息的选手，山崖下面的士兵，以及监控室里的三个主考官。

    严俊的声音几乎与七号士兵的同时响起，他一直关注着萧秋水，看着萧秋水在山崖上灵敏如猴的跳跃下降，眼里的欣赏毫不掩饰，然后，他看见萧秋水忽然仰头，镜头拍摄有限，严俊不知道她在看什么，却注意到她脸色一变，随后人掉下去了！他看到她的手紧紧地握住绳索，但人却掉下去了，随之而来的还有软趴趴掉下来的绳子。

    这一切发生不过在一瞬间，他惊得从座位上跳起来，对着对讲机吼叫：“第三小组救人！”

    山崖下方几个防护救援士兵组成的第三小组，连忙抬着救生气垫到萧秋水下方。

    而绳子断裂，萧秋水身不由己下坠，这个时候，她来不及凝聚光绳，周围灵气太稀薄，想要凝聚出来，体内必须有充足的灵力，而她不过筑基期，凝聚一条几十米长的光绳至少要五秒钟。

    在这个过程中，她足以砸成肉饼。

    当然，除了靠光绳以外，以她矫健的身手，只要能够攀在石壁上，她也可以爬下去。

    绳子断裂的瞬间，她仰头了一眼，便迅速低下头去，迅速锁定落点目标，在下方十米远的地方有一块突出来的山石，不大，其他人若是掉下去，那突出的山石或许会成为重伤他们的武器，却成为了萧秋水自救的工具。

    因此，她并不紧张，身体保持平衡，准备好到了山石那里用手抓住。

    然而，就在她做好一切准备的时候，她的身体忽然被抱住。

    对，被抱住了！

    被旁边的司马耀给抱住了！

    司马耀一直看着上方，看着她的动作，默默给自己打气，清楚地看到了她忽然如折翼的鸟儿从上方坠落。

    那一瞬间，司马耀看到了死亡，脑海中一片空白，下意识地双腿一蹬，人侧飞出去，伸手一揽，将萧秋水抱在怀里。

    巨大的回冲之力让两人倒飞出去。

    再过一秒，司马耀的侧身就会撞在崖壁上，加上回冲之力，加上萧秋水砸在他身上的力道。

    司马耀却仿佛没有看见般，紧紧抱住怀中的少女，苍白的脸上浮出一丝难得的笑意，那一笑灿烂如星辰，明艳似骄阳。

    萧秋水微微一愣，随后看到司马耀身后坚硬的石壁，面色一变，反身抓住司马耀，一个扭腰，二人的位置在空中调换了位置，随后她立刻抬出一只脚。

    “嘭！”

    一声轰隆巨响，坚硬的山壁上簌簌滚落下大小石头。

    这一幕被天空中的直升飞机里的人拍进摄像头里，那个摄像师惊得目瞪口呆，望了反应。

    而这一幕也通过卫星传到了监控室内，看到萧秋水被司马耀抓住，全都松了一口气，再看到司马耀要撞上山壁，皆都瞪大眼睛心脏停止，然后便见到萧秋水那凌厉一脚，当真是霹雳无敌腿，竟然生生把山壁踹出了一个洞，这还是人腿吗？这是铁腿吧！

    太过惊讶的人们忘记了反应，呆呆地看着，而山顶上悬崖边也趴着一群人往下看，他们看不清到底发生了什么，却看得见萧秋水得救了，被司马耀救了！

    萧秋水这时候哪里有心思去看别人的反应，小命要紧。

    一脚踹在山壁上，她的腿微微发麻，有灵

    力护体，倒是没有大碍。

    只不过这一脚虽然让他们避过了撞成肉饼的那危机一刻，但是反弹之力让他们飞起远离山壁，这要是在撞回来，又是惊心动魄的一下。

    萧秋水皱眉，这一次一定要抓住山壁，不能一直在空中荡秋千！

    司马耀后知后觉地发现前一秒钟，他险些被撞碎五脏六腑，是萧秋水救了他，他正想说什么，一声冷厉的“闭嘴”让他维持着张开的嘴，声音却没能发出来。

    绳子荡回去，司马耀大骇，抱住萧秋水以自己的后背对上山壁，看这模样，是要以身挡壁，保护萧秋水。

    萧秋水虽然不耐他的碍事，但却被他两次保护自己的行为震了震，双腿迅速向前一踢，从司马耀的身侧，踹向山壁。

    又是猛烈一击，山石滚落，烟尘漫天，而萧秋水想要抓住山壁的想法也因为司马耀一挡而落空。

    二人再次荡了出去。

    司马耀再次一愣，呆呆地问：“你的腿不疼吗？”

    “你听好了，不想死的话，什么都别做。”萧秋水不答反道。

    司马耀看着她秀气精致的小脸上满是严肃神色，不由心中凛然，“好。”

    一个好字脱口而出，话音脱落，他怔住。

    萧秋水听到司马耀的回答，眉头微展，至于司马耀心里在想什么，脸上有什么表情，她都没心思去管去看。

    两人再次向山壁上撞，这一回，有司马耀的配合，萧秋水很快便找到了落点，即将撞上壁崖那一刻，她以脚抵山壁，五指成爪，扣入山石中。

    两人终于不再荡秋千，荡得所有人心脏悬空，眼珠子乱飘。

    然而，萧秋水那轻轻松松五指嵌壁的一个动作，再次让看到的人眼珠子掉地。

    那墙是豆腐做的吗？

    她的手是铁做的吗？

    以人之血肉对抗坚硬山壁，竟然面不改色，竟然真的嵌进去了！

    所有人都看傻眼了，这个少女，还是人吗？

    司马耀紧靠着萧秋水，看得最为清晰，他听萧秋水的话，什么都不做，什么都不说，或许是这个女生的气场太强大，又或许是这个女生的表情太严肃，他心中莫名地信服，却也没想过，她居然强悍至斯，以血肉五指，破山凿壁。

    而她，竟然面不改色！

    他忍不住问：“你的手不疼吗？”

    暂时完全了的萧秋水总算抬起眼皮，回答了他的问题：“不疼。”

    轻飘飘的两个字从她嘴里吐出，那是强者的自信与从容，而非伤者的痛苦与逞强。

    “不知道这条绳子会不会断，现在承受着我们两个人的重量，负担很重，我们必须赶紧下去。”

    司马耀点头。

    “松手。”萧秋水道。

    司马耀没动。

    萧秋水挑眉：“愣着做什么？你不松手我们怎么下去？”

    司马耀看向她的手：“你的手……”

    萧秋水淡定地将自己的手从山壁上抽出来，除了染上灰白色的土灰外，并没有半点红色的血。

    司马耀这回是真的相信萧秋水的话了，以指凿壁，却没流半点血，可见萧秋水那手有特异之处，或许真的不疼吧。

    他也不再耽搁，立即松手，然后握紧。

    二人第一次合作，却配合得相当默契，握紧的时候脚都微向山壁，挡住那不大的撞击。

    如此收放几次，两人平安落地。

    所有人的心也回到了地面。

    随之而来的是响彻山林的欢呼声。

    监控室里，三个人也皆松了口气。

    董浩然拿出一方蓝色丝帕，擦了擦额头上的冷汗，好惊险，差一点儿就出人命了，要是萧秋水真死在这里，他这个教育局局长的位置也就可以腾给别人了。