    “又失败了。”

    仍在江城，仍是那几个男人，聚集在秘室里，烟雾缭绕，光线昏暗，隐约间露出几张阴郁的脸。

    “她的命够大！”

    “太邪门了！跳崖摔不死她，下水也溺不死她，难道那个臭丫头有特异功能？”张宏抓狂道。

    特异功能？

    在寻常人看来只是人们幻想出来的能力，可是这一刻，大家心理不约而同地想，也许萧秋水真的有特异功能。

    李肖眼睛闪烁，担忧的神色愈发浓：“速降绳断能弄成意外，可水下杀手怎么也无法说是意外，他们会不会查到我们身上？”

    一句话让沉郁的氛围更为阴沉。

    “查不到我们的，杀手是c级佣兵，身手一流，最重要的是嘴巴严，绝对不会出卖雇主。”罗宗汉靠在沙发上，眼里闪过毒蛇般的阴冷光芒。

    “c级佣兵既然那么厉害，怎么会死在她手里？”张宏烦躁地抓头发。

    原本以为万无一失，即便绳索速降没能弄死萧秋水，只要她落水，定然就能将她留在水下，却想不到，一而再的失手，几十万雇来的杀手，竟然不堪一击！

    “她越厉害，我们越不能任她成长壮大。现在只能看那个b级佣兵的本事了，要是还弄不死她，我们立即收手，谁也不准再提这件事，就让它烂在肚子里。”洪清波转着眼珠子扫了三人一眼。

    三人闻言神色一凛，“明白！”

    ……

    “这……这人死了？”

    等待严俊赶来的7组队员，把注意力放到那个被他们遗忘的穿潜水服的人，然后才发现那人已死。

    看着林智睿惊恐后退，跌倒在地，其他人震惊地瞪大双眼，死了？

    10号士兵察觉到不对，迅速走过来，“又出什么事了？”

    “死，死人了！”龙浩言胆大心细，不信邪地上前摸了摸那人的颈动脉，只摸到冰冷的肌肤，没有半点起伏。

    10号士兵脸色顿变：“所有人站在原地不许动！”

    随后，10士兵赶紧把这个消息告诉正在前往此地的严俊。

    已搭上直升飞机的严俊，听说河边出现命案，脸色瞬间沉如墨，“命令岸上所有人不许动，河中的参赛者以最快速度全部游回岸边！”

    指令被迅速传达下去，很多参赛者都不明所以，场面混乱。

    就在这时，天空中响起严俊的声音：“全体参赛者注意！全体参赛者注意！”

    无论是在扎筏的或者渡河的又或者已经渡河的，全都抬头望天，混乱的场面瞬间停滞。

    一架直升飞机停在河流上空，直升飞机舱门打开，一个人站在舱门处举着扩音喇叭吼道：“扎筏泅渡规定时间已过，本届野外生存竞赛第一次淘汰马上开始！所有参赛者迅速到达对岸！”

    此言一出，那些还在原岸的人瞬间哗然。

    这也太突然了，他们才通过三个头关卡，而有的小组已经通过四个关卡，这不是输定了么！

    而已经到达对岸的组则皆松了口气，多一轮的分数，肯定不会被淘汰。

    “这次淘汰，将淘汰分数最低的36个人，请注意你们的腕表，是否被淘汰，都能看到。”

    经严俊提醒，所有人低头看表，有的惊喜万分，有的黯然失落。

    “快点！别愣着！游也给我游过去！倒数十声，没上岸的，将受到严厉处罚！”

    “别以为被淘汰了就不必受罚，只要你们还在这军营里，就是兵，就得听长官的话！快点！十！”

    一些原本懈怠的参赛者一想到严俊严酷的性格，心头一紧，赶紧跳入水中，向对岸奋力游。

    当严俊数到“一”时，所有人都游到了对岸，直升飞机也缓缓降落。

    严俊踩着绳梯下来，离地面还有三米距离时，跳了下来。

    落地，屈膝，随后站直身体，举着喇叭喊道：“除了7组队员外，其余参赛者原地休息，不准随意走动。”

    众人面面相觑，发生什么事了？

    他们把目光转到第七组成员身上。

    7组里几个人面色惨白，似乎碰到了什么恐怖的事。

    严俊没有让他们干等着，人一旦懈怠下来，就容易胡思乱想，他不希望事情变得更加糟糕，于是让几个兵轮流折腾他们。

    “你们都跟我过来！”严俊走到萧秋水等人面前，冷冷扫了眼地上穿潜水服的人，“把他也带上。”

    一行人在一百多双眼睛的注视下进了对面的树林里。

    “具体发生了什么事，谁来跟我讲讲。”严俊没有废话，开门见山道。

    “严教官，事情……”蓝巧抢先说道，没说完就被严俊打断，“我要清楚来龙去脉，你能告诉我他是怎么回事吗？”

    顺着严俊手指方向看去，正是那个已死的陌生男子，蓝巧脸色大变，赶紧摇头。

    萧秋水淡声道：“我说吧！想必没有人比我更清楚。”

    严俊点头，从监控来看，确实只有她最清楚一切。

    &nbs

    p;

    “蓝巧落水时把我也拽下水，不知为何，缠着我不让我上筏子。”

    “你胡说！我什么时候缠着你了？”蓝巧立刻尖声反驳。

    严俊怒喝一声：“闭嘴！”

    蓝巧缩缩脖子，闭上嘴巴，眼睛喷火地瞪着萧秋水。

    萧秋水冷冰冰地回视一眼，蓝巧的气焰登时大减。

    “然后我发现，救生衣漏气，水渗了进去，蓝巧把我往水底下拽……水底下有人拽住我的腿，往下拉，我用脚踹他的头……”

    声音平缓，未有起伏，四下里无声，众人听得心惊肉跳。

    水下那短短的几分钟，竟然如此惊心动魄，如果萧秋水水性稍差一些，早就溺死在河中，又或者萧秋水反应慢一点，心性差一点，不溺死，也会被那个水中杀手掐死。

    “绳索速降绳子断，泅渡时水下潜伏杀手，是针对我或者针对所有的参赛者？后面的赛程，等待我们的又会是什么？”萧秋水意味深长地看了严俊一眼。

    严俊神色冷肃，一双鹰隼般的厉眼射出两道寒光：“黑手胆敢伸到我的地盘上，真是活得不耐烦了！”

    7组的其他参赛选手则打了个激灵，会有什么等着我们？一*的杀手？层出不穷的暗杀？频频“意外”？

    杀手是针对萧秋水一人，又或者针对所有人，谁也不敢肯定。或许只是萧秋水比较倒霉，刚好两次都撞到枪口了呢？

    一想到自己可能面对暗杀，7组队员顿时惊恐地对严俊道：“严教官，一定要抓出幕后黑手！这样随时可能丢掉性命的比赛，谁敢参加！”

    “我还那么年轻，可不想不明不白死在这里！我要回去，我不参加比赛了！”

    心智再成熟，心性再沉稳，毕竟才上高中，就算成年人碰到这样的事都会恐惧退缩，他们害怕慌张一点儿也不稀奇。

    “你们都给老子闭嘴！”

    大家噤了声，脸上的惊恐之色难掩。

    严俊冷眸一转，看向蓝巧：“你与杀手勾结，欲害同伴？”

    蓝巧连忙辩解：“没有！我什么也没做！我根本不认识什么杀手！”

    严俊嗤笑一声：“犯人都说自己没罪，不过，总有办法能让他们说实话。”

    说着，抓住蓝巧的胳膊，把她拎到更深的密林里去。

    其他人看到严俊的举动，惊得不知所措。

    一个士兵站在众人面前，咧着嘴阴森道：“骨头再硬的人，只要我们严副营出马，都会立刻乖乖打开嘴巴，该说的不该说的全吐出来。”

    林智睿等人闻言眼睛睁得更大，心中愈发不安。

    唯有萧秋水注意到，那个士兵说这话时眼底闪过的狡黠之色。

    不一会儿，远处传来蓝巧的尖叫声，“痛！……啊！……我说我说！”

    听到那惨绝人寰的叫声，八个参赛者互相看看，眼里流露出惊惧之色。

    十分钟后，严俊迈着大步出来，“蓝巧已经招供，杀手确实是她找来的，意在谋害萧秋水。”

    看着不敢置信的少男少女们，严俊沉声道：“此事情节非常严重，蓝巧直接淘汰出局，在此期间，我不希望你们透露出半点消息，影响其他参赛者的情绪。”

    没有人对严俊的话表示怀疑，他与蓝巧无怨无仇，不可能拿她来当替罪羊，那么真的是蓝巧派人暗杀萧秋水。只是大家不明白，为何蓝巧要处心积虑除掉萧秋水？在这之前，双方应该不认识，更谈不上深仇大恨。

    “教官，蓝巧她被淘汰之后，会受到怎样的对待？”龙浩言小心翼翼地问。

    蓝巧为何要杀萧秋水，众人不知，正如众人不知道她为何要处处针对萧秋水。大家关心的是她会受到什么样的处分，买凶杀人……是刑事犯罪吧！

    “不该你们问的就别多问。给我记住，这件事一个字都不准对外提，你们几个私下里也不准再说，忘掉你们今天看到的一切。若是让我知道谁再提这件事，直接淘汰！”

    严俊目光锐利地一一扫过众人的脸，每一个被他盯住的人都头皮一麻，下意识地点头。

    “要是别人问你们发生了什么事，你们就说，因为蓝巧破坏规矩，全组人员受到严厉惩罚。至于什么惩罚……严教官不准你们透露。听明白没有？”

    “明白。”

    “现在，归队！”

    7组的队员神色恍惚地转身离开树林，萧秋水被严俊叫住。