    萧秋水挑了挑眉，淡声应道：“是。”

    看到7组的人从林中出来，在外面被士兵们折腾得苦叫连天的参赛者都转移了注意力。

    “喂，严教官叫你们去干什么？”果然有好事者忍不住问。

    7组成员按着严俊教他们的说辞讲了一遍。

    众人见7组成员全都一脸阴郁的表情，不由得相信了他们的话，虽然好奇他们受到了什么惩罚，但是好奇害死猫的道理他们懂，所以见7组的成员不愿意说，他们也就没再问。

    随即把目光投向走出树林的严俊。

    “进行扎筏泅渡的时候，有个参赛选手严重犯规，已被淘汰。我再重申一遍，比赛需要竞争，但是不提倡恶性竞争，更不允许为了达到胜利而不择手段。”

    四下里安静下来，蓝巧被淘汰的消息已经传播开来。

    蓝巧具体犯了什么规大家不清楚，但她的淘汰已给大家敲响警钟。

    “后面的赛程出现一些故障，今天大家就在河边建设营地吧。”严俊继续说道。

    闻言，人群中又是一阵骚动。

    “开始！”

    严俊扫视一圈，回身走到停在河岸边的直升机前，跳上舱门，不一会儿，直升机便飞上天，巨大的引擎声与狂风一同袭来，众人眯着眼睛往后退几步。

    直升飞机变成一点直至消失，大家才收回视线。

    萧秋水回到自己的队伍里，队员眼睛里多多少少隐藏着畏惧之色。

    虽然萧秋水是为了自救，但她杀人是不可磨灭的事实。

    对这些普通人而言，杀人是件可怕的事，杀人凶手是恐怖的存在。

    严教官不让他们声张，他们亦不敢声张，担心惹恼了萧秋水，她也给自己的脖子一下，大好年华可不想葬送在萧秋水的手上。

    萧秋水面无表情地寻了处空地坐下，心中轻叹，这个世界，随便杀个人，就能让无数的人避你如蛇蝎。明知那人是杀手，是要杀她的命，她出手是为自保，却仍然对她生了隔阂。

    感叹之余，她并不伤心。

    无愧本心就好，他人理解，是你之幸，他人不理解，那就等那个能理解自己的出现。

    很快，各组参赛选手划分好地盘，开始搭帐篷，有的则去拾柴，捕鱼、采摘野果野菜……

    严俊回到基地以后，立即发布数条指令，检查近期潜入营地的人，检查各段赛程中的设施，防止再有无关紧要的人潜藏，以及调查那个杀手的身份。

    严俊不是营地最高指挥官，却是这一次比赛的主要负责人，凡事与比赛相关的，他有责任也有权力调动营地内的人员和资料。

    一连下了数个命令，严俊说得口干舌燥，脸色十分难看。

    就在这时，他的手机响了。

    严俊看了眼屏幕上的来电显示，眉毛微挑，心中已有猜测，果然，刚接起电话，便传来一道压抑着怒气的冷沉声音：“营地里出现了杀手。”

    来兴师问罪了！

    严俊默默汗了个。

    “你消息倒是灵通。”

    那头沉默了一会儿，随后说道：“绳索速降断绳，扎筏泅渡遇水下杀手，两件事都被同一个选手遇到，告诉我，是针对一个人，或只是意外。”

    “这件事我暂不能肯定。”严俊轻叹口气，“你关心的那个人是谁？我会派人多加注意。”

    “萧秋水。”耳边传来对方一字一顿的话语。

    严俊一愣，手一颤，险些把手机掉到地上，他赶紧抓紧手机，深吸一口气：“萧秋水？你在乎的那个人是萧秋水？你和她是什么关系？”

    一连问了好几个问题，有八卦的心理，也有错愕的心态，他料到林逸荣会因为比赛中出现杀手而愤怒，却没料到连续两次险些丧命的萧秋水就是林逸荣上心的那个人。

    难怪一听到他的声音，就觉得压抑不住的怒火汹涌而来。

    严俊感觉自己整个人都不好了。

    “妹妹！她是我妹妹！”林逸荣没再隐瞒，声音如剑，寒光凛冽，“严副营，我妹妹要是受了伤，我一定会把整个营地翻个遍！”

    严俊嘴角抽搐，臭小子，这种话也敢说，要是你小子的顶头上司不是我，就冲你这没大没小的嚣张言辞，早被踹到旮旯去了。

    心中那样想，嘴上却说：“受伤是难免的，参加这样的比赛，不受点伤才奇怪。小荣啊，你也别太紧张，她现在不是好好的吗？”

    “我要回去！任务换个人来执行！”

    林逸荣根本没把他的劝慰当回事，直接说出一句话严俊错愕的话。

    严俊哇哇大叫：“臭小子，你知不知道你现在干什么？任务是说换人就换人的吗？不行，不准……”

    话没说完，那边就挂断了电话，听着手机里传来的一阵嘟嘟声，严俊气得瞪圆眼，如果有胡子的话，这时候估计都翘起来了。

    “严副营，杀手不是从地面潜入的。”一个士兵敲了敲门，走进来说道。

    严俊立刻挺直身板，沉沉咳了一声：“不是从地上还从天上不成？”

    bsp;“严副营真是神机妙算！”那个士兵拍了个马屁，“他确实是从天上下来的，从后山山顶上滑翔下来。”

    “夜里闯进来，当时监控组的人没注意，看到了也只以为是鸟，刚才反复仔细回放之前的录像，才发现了天上的可疑行迹。”

    严俊跟着士兵走到另一间房间，果然从监视器上看到了由山顶上滑翔下来的一个黑点，形状似蝙蝠。只出现不到十秒钟的时间，便隐没在山林中。

    “除了这个，还有别的发现吗？”

    “暂时没有。”

    “继续找，看看还有没有可疑人士出没。”严俊沉声道。

    他担心杀手不只一人，如果丛林里还有杀手潜伏，那么对那些学生来说将是巨大的威胁。

    虽然这个命令强人所难，但是没人敢说一个不字，毕竟一个职业性杀手潜伏在军营里，对他们来说同样鸭梨山大。

    “那个杀手的身份查清了吗？”严俊转而问道。

    “还没有，刚刚联系了省公安厅，查找与杀手相同的指纹和相貌，目前没有结果。”

    “只联系了省公安厅？”严俊嘴角浮起一抹冷笑，“职业杀手不是普通杀人犯，他们的身世来历可不会那么简单。”

    “继续查，另外，在参赛者营地附近加派些人手和摄像头，确保学生的安全。”

    “明白。”

    严俊皱了皱眉，这件事现在不能够上报，让别的部队知道他们营地里出现杀手却没发现，不得成为笑柄，还是先确保学生安全，找到杀手的身份，将功补过吧。

    想了一想，他回到自己的休息室里，用休息室里的电话拨通一个号码，“您好，我是第1集团军代号73941部队装甲37团第1营副营长严俊，紧急军情，请求与军长通话。”

    片刻，电话里传来一道威严沉稳的男音。

    严俊神情肃穆：“袁军长，您好……”

    他确实不愿意把杀手的事上报，但是如果是以私聊的方法告诉给某个人，却很乐意。

    电话那头的人听完他的陈述后，沉声道：“比赛继续进行，但要确保所有学生的安全。至于你的请求，我会让人帮忙。”

    “谢袁军长。”

    挂断电话后，严俊长出口气。

    袁军长，袁家第二代老大袁成钢，袁陆军的父亲。

    几重身份叠加，让严俊想到找他帮忙。

    毕竟知道儿子附近可能潜在杀手，没有哪个当父亲的会不重视。

    得到袁成钢的肯定答复后，严俊轻松不少，转身离开休息室，回到比赛的监控室内。

    为了这次比赛，特意在赛程中添加了上百个摄像头，整个监控室的墙壁上都是屏幕，之前有一部分没开，因为还没有参赛者到达那些地方，然而比赛场地出现杀手，严俊不得不重视，命人把所有的监视器都打开，以防另有杀手埋伏在后面的比赛场地中。

    董浩然和耿承宣在监控室里呆了一整天，心情大起大落，看到严俊来了，董浩然迫不及待地问：“那个杀手真是蓝巧派来的？”

    耿承宣也紧紧盯住严俊。

    严俊漆黑锐利的眼睛从二人脸上扫过，淡声回道：“她已经承认了。不过大家暂时别说出去。”

    两人理解地点了点头，参赛者买凶杀人，若是传扬出去，这次的比赛必然被暂停甚至取消，带来的影响可能比他们想象的更加巨大。

    “你们两个累了一天了，先去吃饭吧，这里让人看着就好。”

    二人没有推辞，坐在监控室里一天，午饭都是士兵打包过来的，也该出去活动活动了。

    严俊没有跟着离开，他的目光落在中间的几个监视器上，此时天色渐暗，大部分的组都已经搭好了帐篷，开始生火做饭。

    他的注意力重点放在第七组。

    和其他组的成员不同，第七组整体氛围略显压抑，每个人脸上除了疲惫外，还有其他组选手所没有的惊疑。

    虽然他告诉大家，杀手是蓝巧派来对付萧秋水，而且已经被萧秋水抓住，但是那件事对他们仍然给他们带来阴影。

    “严副营，晚上的任务要继续吗？”这时，一班班长站在门口问他。

    严俊眼神一凛，语音掷地：“按计划行动！”