    萧秋水用审识窥探着那些人的动静。

    第一个闪过的念头是这些人是杀手，但随后便被她自己否定掉。

    或许还有杀手，但不可能有那么多人。这里毕竟是军营，潜入一个两个外人，对营地里的长官和士兵来说，便是莫大的羞辱，要是那么一群大活人入侵却没人发觉，那这个营地里的士兵都可以跳河或着上吊了。

    付英霞与越小蕊没有发现异动，那些人悄悄潜伏而来，离得也不近，四周一片漆黑，除了萧秋水外，根本没人能发现。

    萧秋水目光落在林中，林子离众人的帐篷比较近，而且有遮挡物，比在水中更容易靠近他们，她倒要看看这些人想干什么。

    “啊，水里有东西！”这时，不远处传来一个男生的声音，是西城高中的林海。

    守夜的学生听到林海的声音，不约而同看了过去。

    而就在他叫出声音的那一刻，哗啦水声响，一道黑影破水而出。

    林海尖叫一声，向后退了几步，跌坐在地。

    看向那边的学生自然也看到了水中冒出来的黑影，全都心头一跳，面露惊骇之色。

    那道黑影一出水面，手中拿着一把机关枪一样的东西，对准一个离他较近的学生。

    噗！

    一声响，从枪口射出一团暗色的东西。

    被射中的学生“啊”的惨叫一声，摔倒在地。

    “杀手！是杀手！大家快逃！”付英霞瞳孔猛的缩紧，飞速看了萧秋水一眼，同时身体从地面上蹿起来。

    其他人听了都是一愣。

    “不是杀手！是敌袭！是严教官对我们的考验！”萧秋水立刻反驳付英霞的话。

    付英霞冷眼扫向萧秋水，“萧秋水，你想害死大家吗？”

    如果真是杀手，大家把这当成一次普通的演习，那么，他们都会付出血的代价！

    没有人想要死在这里！大家还那么年轻！

    “我认识他，他是一班班长！”她指着那个开枪打林海的人大声说道。

    那些因为林海中枪倒地和付英霞的话而恐惧慌乱的人，全都看向萧秋水，一班班长？她怎么知道？

    付英霞问出了众人的疑惑：“你怎么知道？”

    天色暗，又离得远，谁看得到那人长什么样子。

    这怎么解释？难道告诉她自己有神识，可以感应对方的气息，可以看清对方的脸？

    萧秋水快速说道：“忘记比赛之前严教官说的话了吗？这次的比赛，与往届大有不同。除了七项明规定的赛事之外，还会有意外惊喜，他的惊喜对我们来说恐怕只有惊没有喜。”

    经她提醒，听到她说话的人立刻回想起了严俊之前说过的话。

    “如果是杀手，不敢这么明目张胆的杀人，忘记前两次都是暗杀了吗？”萧秋水说这句话时声音压得极低，只有付英霞和越小蕊能够听到。

    付英霞两人眸光一闪，确实，这里是军营，哪个杀手敢那么明目张胆地站出来杀人，会立马被士兵们打成马蜂窝。

    “大家快躲起来！想想严教官之前说过什么，或许这是一场军事对战演习，我们的任务就是击败敌人！”萧秋水大声喊道。

    那个高大的黑影举着枪朝另外一个人开枪。

    噗的一声，又一个学生倒下。

    这下子，大家终于惊醒过来，不要命似的疯狂往别处跑。击倒敌人谈何容易，看那人一枪一个，百发百中，他们手上什么也没有，怎么击败对方？

    这时，水下又蹿出来几道人影，每人手中都拿着枪，对着正在岸上奔跑的人齐齐扫射。

    “抢他们的枪！把他们打回水里！就跟你们玩游戏一样！”看着混乱的人群，萧秋水大声指挥道。

    那些慌乱奔跑的人一愣，随即恍然大悟，没错，就跟玩游戏一样，把这里当场仿真游戏，抢了他们的枪，武器就有了！严教官的考验不可能只是让他们逃跑，战场无逃兵，凡是逃兵，从来只有受罚的份儿。

    于是乎，原本奔向树林的人分分冲向自己的帐篷，找武器！找盾牌！

    与此同时，咆哮声在营地上此起彼伏。

    “快起来！敌袭！有敌袭！”

    帐篷里睡得正香的人被外面的动静吵醒，正迷迷糊糊半睁开眼，陡然听到这句话都是一惊，从帐篷里掀开一角看向外面，昏暗的视野中，人影错综，脚步凌乱。

    尖叫声，奇怪的噗噗声，众人打了个激灵，一下子清醒过来，从包里拿出武器，穿上鞋便往帐外跑。

    “嘿，这些人反应挺快的呀！”一班班长举着枪对着人群最密集的地方，发射彩弹，那群学生反应迅速地散开，只有一两个被彩弹击中，他以为至少能打倒一半呢。

    “快又怎样，没有实战经验，早晚要被我们打趴下！”另外一个穿迷彩服，脸上用彩色颜料画得看不出原貌的士兵斜勾起嘴角回道。

    “那倒是。”一班班长点点头，冲着营地大吼：“弟兄们，杀啊！”

    从水中冒出来的这群家伙嗷嗷叫着扑向营地。

    如同恶狼扑入羊圈，

    尖叫声与混乱的脚步声杂糅在一起。

    参赛者们想要击败对方，然而现实比他们想象中的要艰难得多。

    对方身手敏捷，能够轻易避开自己的攻击，而且对方目光犀利，准头好，开枪射弹，基本上枪枪能射中人，侥幸逃过一劫的，很快会被另外一个持枪者击中。

    中了彩弹以后，人并不会昏迷，只会出现短暂性的麻痹，很快就能够重新站起来，或逃或战。

    彩弹打在人身上，会开出五颜六色的花，而且很疼，因此，尽管不会让人死，却也没想被打中。

    尖叫在继续，围剿进行中。

    7组的成员也都醒来了，有的把背包背上，有的只拿了防身的武器，他们发现萧秋水身边出现真空地带，立刻躲到她身边。

    司楠跑过来的时候绊了一脚，不小心压在地上的一具身体上面。

    司楠哎哟叫着刚要爬起来，手一摸，摸到了一样硬硬的东西，他低下头定睛一看。

    “是敌人的枪！”司楠眼睛一亮，看向被自己压在身下的身体，是个脸上涂着彩绘的士兵！

    “哈，昏迷的敌人！”司楠立即眼疾手快地抢过对方的彩弹枪，顺势踩了那个昏迷的士兵胸口两下，“叫你们搞偷袭！一点儿提示都没有！”

    有了枪，司楠也不往萧秋水身边跑了，双手抱着长枪，反身朝一个敌人发射。

    噗！

    彩弹飞射而出，正正击中敌人的后背。

    那些来偷袭的士兵根本没料到学生们手中会有和他们一样的武器，毫无防备，被击中之后，那人身体一个踉跄，惊讶地转身看来。

    司楠眉毛一跳，擦，竟然没倒！

    他立马又朝对方开了一枪。

    那个士兵看到司楠的动作，赶紧就地一滚，躲开了司楠的射击。

    7组的其他成员看到司楠从夺枪到开枪的一系列举动，眼睛里迸发出璀璨的光芒，纷纷低头看脚下。

    很快，付英霞发现离她不远的地方躺着个人，身材健硕，服装跟他们的明显不一样。

    她紧走几步，到那人身旁，蹲身一看，果然是一个偷袭的士兵。

    付英霞三下五除二解了士兵腰带上的几样东西，抢走他手里的枪，然后冷笑着朝一个背对着她的敌人走去。

    其他人也都效仿司楠，扒了敌人的枪。

    越小蕊和仲孙华晚了一步，没有找到便宜敌人，互相看了一眼，全跟在萧秋水身边，左闪右避。

    他们清楚，那些昏迷的敌人绝对不是无缘无故倒下的，而对敌人造成如此伤害的，只有萧秋水能办到。

    跟着她，有肉吃！

    萧秋水不是没发现两人鬼祟的动作，她没说什么，都是一个组的，捡她手里掉出的肉渣，她还能小气的不允许不成？

    她身形如鬼魅，在营地上飘忽来去，越小蕊两人几次差点跟丢人。

    仲孙华因为急于追上萧秋水而被敌人打中，顿时肚子一痛，涨红脸，倒了下去。

    学生人数毕竟要多得多，在萧秋水凶残的攻击下，从水中冒出来的敌人几乎被一网打尽。

    最后一个倒下的一班班长，仰天爆粗口：“靠，谁扎老子的屁股！”

    离他足有三丈远的萧秋水，手中拿着严俊给她的防身手枪，淡定地看着一班班长捂着屁股摔倒在地。

    “耶！我们胜利了！”之前躲得狼狈无比的学生，看到那些可恶的偷袭者全部被“击毙”，爆发出热烈的欢呼声。

    ……

    正躲在树林里，等着猎物自动上门的“野兽们”，等了半天只等到几只小鸡仔，“野兽们”很纳闷，“野兽们”很恼火。

    二班班长皱着眉头骂道：“靠，不会被一班那群魂淡给灭光了吧！这样我们还有什么可玩的？”

    “不对啊，一百多人，凭着一班那十个人，怎么着也不能够一网打尽吧！”二班一个普通士兵奇怪地道。

    “谁知道！”二班班长很不爽，打不到人很不爽。

    “我看我们冲出去抢人吧！小鸡仔不能被抢光了，要不然我们不就白等一晚上？”

    “可是严副营要我们守在林子里。”二班班长迟疑。

    “我们守在这里是为了伏击那群小鸡仔，现在一个人都没有，我们比守株待兔的人更傻！”

    “擦！老子不是傻子！弟兄们，冲啊！”二班班长被副班长一击，振臂呼喊。

    “耶！我们胜利了！”震天动地的欢呼声将二班班长的声音彻底淹没。

    摩拳擦掌准备冲出树林捕鸡仔的二班士兵们，差点儿被这一声欢呼吓尿。

    二班班长猛烈地咳嗽几声，“我艹，这是什么情况？”