    二班的士兵面面相觑，如此振聋发聩的声音，除了那一百多号人谁能发得出来？

    三班的士兵一直按兵不动，乖乖潜伏在丛林中，不动，也不说话，他们的班长是个锯嘴葫芦，不知是不是近墨者黑，他手底下的兵也都是沉默寡言的类型。

    此时看到二班集团窘态，三班也没有冷嘲热讽，或是调侃嬉笑。

    然而如果仔细看的话，会发现三班的士兵个个眼睛发亮，嘴角咧得大大的，露出两排洁白大牙，那是无声的嘲笑！

    二班自然不知道自己已经沦为三班的笑柄，二班班长皱着眉道：“难道一班全体阵亡了？”

    “怎么可能？”副班长错愕地说，“那些小鸡仔虽然数量多，但是在力量和战斗力方面完全比不上有着丰富经验和经历了钢铁般训练的一班。不会是一班那些家伙放水了吧？”

    “怎么可能！今晚的行动是对那些小鸡仔的考验，谁敢放水？”二班班长沉声道，“瘦猴子，你去侦察一下，看看外面现在什么情况。”

    外号瘦猴子的士兵灵活地从一棵树上跳到地面上。

    几个闪身，消失在树林中。

    而在树林外，河岸边，正当学生们取得胜利欢呼雀跃的时候，藏在草丛里的广播突然响起。

    “同学们好！”

    离喇叭近些的学生陡然听到脚边传来声音，吓了一跳。

    随后好几个学生发现自己脚边草丛里藏着小喇叭，十几小喇叭一起广播，声音着实不小。

    是严教官的声音！

    萧秋水不动声色地将严俊给她的手枪收了起来。

    坐在监控室内的严俊将萧秋水的动作看得一清二楚，不由得在心中笑骂一句：“狡猾的丫头！”

    拿着他送她防身的武器来对付他手下的士兵！

    “赛前已经说过，比赛过程中，会有意外惊喜等着你们，今晚你们的表现倒是给了我一个大大的惊喜。”严俊声音里透着一丝调侃，不似他平时那般冷峻严肃。

    营地上的学生们听了，暗暗吐槽，什么破惊喜，是惊吓还差不多！

    若不是有萧秋水指挥大家，他们早就乱成一锅粥了，指不定现在仍在逃窜呢。

    “大家玩过植物大战僵尸吧？”严俊忽然问了一句。

    植物大战僵尸？严教官又要使坏了！

    果然，严俊下一句话让以为胜利了的学生们顿时哀嚎连天。

    “第一波‘僵尸’被你们打倒，第二波‘僵尸’即将来临！”

    “靠，这还让不让人睡觉了？”

    “我刚才守夜，一分钟都没睡，至少你们已经睡了一个小时。”

    “就睡那么一点更要命啊！刚才受了惊吓，睡意全去，现在我眼睛都快睁不开了。”

    “严教官实在太变态了！白天越野负重跳岸划水，把我春节积攒的肥肉全给消没了，竟然晚上还不让人睡觉，虐待啊*裸的虐待！”

    大家议论纷纷，面露苦色，唉，明天还有几场比赛呢，晚上不睡觉，明天哪有精神继续后面的赛程。

    严俊看着大家恨不得将自己揪出来拨筋扒皮的模样，脸上露出愉快的笑容，要是他手底下的兵看到，肯定会立即远离他三百米，严教官一笑，说明有人要惨了！

    而如果是营地里的学生看到，八成要破口大骂一声“变态”！

    “行了，早点结束任务早点休息，抱怨没有用。”严俊收起笑容，声音冷沉道。

    学生们精神一震，对赶紧把僵尸都打走，好抓紧时间睡几个小时。

    看着不少人都盯着河流，严俊失笑，难道他们以为“僵尸”又要从水里冒出来？

    轻咳一声，严俊说道：“这个打僵尸的比赛将持续一个小时，谁身上中的彩弹少，加分！谁放倒了‘僵尸’，加分！谁躲着不出来的，扣分！”

    “僵尸身上都有一块牌子，拿到牌子，能得到与牌子上面数字相应的分数。他们在林子里，开始吧！”

    说完这句话，严俊关掉广播。

    众人面面相觑，进林子里打僵尸？

    敌暗我明，一进去，不就成了活靶子！

    萧秋水率先走了进去，袁陆军，司马耀几乎与她同一时间行动。

    其他人见状，连忙跟了上去。

    “老大，一班全军覆没，他们要进来了！”瘦猴子上蹿下跳，左避右闪冲到二班班长面前。

    “什么？全军覆没？一班那群家伙那么没用？”二班一个长得十分魁梧的士兵诧异道。

    瘦猴子摸摸头：“反正都倒下了，你们没听到严副营的话吗？他要玩植物大战僵尸游戏，我们全扮演僵尸，那些学生扮演植物，不想被植物消灭，就赶紧躲起来伏击他们吧！”

    “僵尸？”二班班长撇撇嘴，“严副营真是恶趣味！”

    “不过僵尸也不错，让我们把那些柔弱的小植物全吃了吧！”

    二班班长手挥了一下，二班其余九个士兵分散潜伏在树林里。

    而三班的侦察员也回来了，得到情报以后，三班

    班士兵越发的安静，各自找好位置躲藏起来，迷彩服颜色与树林里的环境接近，光线又暗，很难被发现。

    然而不管是一班或者二班的士兵，都逃不开萧秋水的神识，萧秋水看了眼司马耀，将神识收回，凭着五官感应周围的环境。

    一百多个学生进了林子，一队士兵从河岸下悄悄爬上来，将一班十个士兵拖走。

    噗！

    人太多，三三两两挤在一起，忽然一颗彩弹从一棵树后射出。

    面向彩弹方向的学生惊呼一声：“彩弹！”

    哗啦一下，他身边的同伴全散开了，这个惊叫的学生抱头蹲下，彩弹从他头顶上飞过，砸在后面不远处的树干上。

    那个学生举着手电筒扭头看向身后，轻呼口气。

    刚刚站起来，又听噗的一声，学生下意识地蹲地，彩弹却是从他身后射来的，直接打在他的屁股上。

    学生痛呼一声，屁股一麻，倒在地上。

    捂着失去感觉的屁股，那个学生泪流满面，靠，谁爆老子的菊花！

    在茂密的森林里，两个班的士兵，二十个人，如同暗夜幽灵，飘游于树丛中，猎杀着这群自动送上门的猎物。

    之前觉得外面空旷，无处可躲，太糟糕，现在才知道没有最糟糕，只有更糟糕！

    外面自己找不到地方躲藏，但是对方也无法躲在暗处，大家都是平等的，但到了这里，为了拿到分数，他们只能不停地走动寻找，而那些魂淡“僵尸”们，则像毒蛇一样躲在暗处，随时给予自己致命一击。

    啊，太讨厌了！一点都不像僵尸那么笨！灵活狡猾得跟狐狸似的。

    不管如何讨厌，想要拿到高分，都得全力以赴，被彩弹打中没什么！彩弹打疼身体也没什么！身体短暂性失去控制也没什么！只要能打倒一只“僵尸”，胜利就在眼前！

    心中满怀激荡，在这种情绪下，众人慢慢适应了随时被偷袭的无奈和愤懑。

    而众人适应的几分钟时间里，萧秋水已经找到一只‘僵尸’，并成功将其放倒，抢了他身上的牌子，顺便抢走了他的武器。

    如同一场游击战，人数少的是伏击者，人数多的则是闯入者。

    时不时传出一声尖叫，时不时发出一道奇异的声音。

    穿过森林，就是一座山，山头，一个身着黑色紧身衣的男人双手拿着望远镜看向前方的树林。

    他的耳朵上戴着耳麦，不时传来一声尖叫。

    “居然在晚上搞伏击比赛，不知死活！”他嘴角勾出一道微冷的弧度。

    将望远镜放进脚边的背包里，然后藏到一个土坑中，用土掩住，上面铺一层草叶，黑衣男人如同一抹流光从山头向下射去，身手之敏捷，速度之迅捷，超乎人类的想象。

    他，是一个异能者，一个风能异能者！

    御风行走，御风杀人！

    与此同时，离黑衣男人不足一里的地方，一个同样身穿黑色紧身衣的女子，也在向东飞奔，目标正是森林里激烈的“战场”！

    她的速度没有黑衣男人的快，但是她的身法十分诡异，前一秒还在这里，下一秒就失去了她的踪影，再过几秒，她的身影出现在前面几十米外的地方。

    正在与“僵尸”们打游击战的学生丝毫不知，两个暗夜杀手正在飞速靠近。

    他们还在为打不到“僵尸”而苦恼，他们还在为不时搞偷袭的“僵尸”而愤懑。

    萧秋水没有使用神识，因此也不知道，两个顶级杀手进了树林，朝他们逼近。

    严俊坐在监控室里，树林中安装的摄像头有限，他基本上无法看到里面的情况。

    “严副营，一班班长他们全中了迷针！”对讲机里响起一个医务兵的声音，“那些迷针好像……”

    “知道了，让他们睡一觉吧。”

    看向漆黑的屏幕，严俊眼里闪过无奈之色，明天一班那群小子估计要闹到他跟前来了。

    部队里专用的针头与迷药，普通人不知道，他手底下的兵岂会不晓得。

    臭丫头，净给老子惹麻烦！

    严俊用手蹭了蹭鼻子，接通树林西面外围的士兵。