    之前使出大招龙卷风，他本就消耗大量精力，又被萧秋水追得四处乱窜，体力进一步消耗，最后被萧秋水的无影脚踹飞，砸地，再被袁陆军一脚踩下，再强大的人，也要去掉半条命。

    萧秋水快步走回来，看着晕死过去的男杀手，蹲下身，卸了他的手脚，“把他带上，回去！”

    袁陆军看着萧秋水那干净利落的动作，嘴角忍不住抽了一下。

    充当搬运工的袁陆军和两手空空的萧秋水一前一后离开了树林。

    萧秋水已经用神识搜索过，学生们都已被召集回去，现在树林中只剩下士兵，是否还有杀手她不确定，至少她感觉不到杀气，也许隐藏在别处也说不定。

    半路上碰到二班班长。

    萧秋水就让袁陆军把男杀手交给二班班长。

    二班班长惊讶地问：“你们两个制伏了这个杀手？”

    “对，帮我把手枪还给严教官，替我向他道声谢，并替我转告他，这把手枪不错，很好用。”

    将严俊给他的手枪放到二班班长手里，萧秋水便转身向林外走去。

    手枪？

    二班班长将手枪拿在手里就知道，这不是真弹实核的手枪，而是他们部队里使用的特殊手枪，手枪中装的是迷针。

    严副营竟然把这东西送给一个少女，难道严副营对这个女生有意思？

    八卦是人的天性，二班班长也不例外，眼中闪过浓浓的八卦之火。

    将手枪收起来，他拖着杀手去交差。

    萧秋水出了林子，看到学生都集合起来，按照组别排好队。

    她眼中诧异一闪即逝。

    林中惊现杀手，竟然没有引起大恐慌。

    看来，两个杀手够倒霉的，一个人都没杀到就被制伏了。

    察觉到一道人群中一道灼热的目光紧盯着自己，萧秋水转眸看去，看到司马耀正看着她。

    见她看来，司马耀朝她点了点头。

    萧秋水微不可见地点了下头，然后朝自己的队伍走去。

    袁陆军深深看了她一眼，也回了自己的队伍。

    此时营地灯火通明，树林外围站着一排士兵，在学生们面前，是严俊。

    “一个小时的比赛结束，现在开始算成绩。”

    十八个站在队伍前的士兵听到命令后下去检查学生们的衣服。

    各组挑出一个彩弹最少的，拉到前面来。

    严俊双手背在身后，踱步走到前排的学生面前，一一看了过去。

    “不错。”

    被挑出来的学生身上染上的颜料少，最少的当属萧秋水和袁陆军的。

    两人都没被彩弹打中，衣服上的一点颜料也是沾了别人的。

    “你们有谁抢到了牌子？”严俊问。

    十八个学生中大部分尴尬摇头，一小部分拿出一块，袁陆军掏出四块，司马耀掏出两块，然后是萧秋水。

    哗啦啦，只见萧秋水面前突然多了十来块牌子，一起丢到地上，在寂静无声的营地里，格外清晰。

    其余参赛选手都瞪圆了眼，靠，原来都被她抢走了！难怪他们好不容易打倒了一只“僵尸”，却连牌子都影子都没看到！

    无数眼刀子刷刷地朝萧秋水射来，萧秋水岿然不动，任眼刀子落在身上，反正不会掉块肉。

    严俊斜剜了萧秋水一眼，不知道要低调点吗？

    拿着他给的防身武器对付他的兵，每人身上扎一针，明天自己得被十连三个班的人烦死了！

    别人可不知道严俊心里的想法，看他脸色难看地瞪着萧秋水，心中不由猜测，难道严教官因为萧秋水太过厉害，打趴了他那么多手下，觉得没面子？

    “咳！”严俊咳了一声，退回到队伍前面的中轴线上，“后面的参赛者有没有拿到牌子的？不用站出来了，等一下告诉三班班长，会另行加分。”

    他又指了指前面十八个参赛者中的十个，“按照我指的顺序，依次加分，第一个加一分，第十个加十分。”

    “分数明天早上会出现变化，今晚大家辛苦了，赶紧洗洗睡吧，解散！”

    知道辛苦还让大家半夜打仗！

    学生们一边吐槽一边散开，回到各自的帐篷里。

    现在已经晚上十点了，经过一场恶仗，大家比耕了一天地的黄牛还累，守夜的也不守了，该洗洗再睡的也不洗了，进了帐篷，扎到被窝里就睡。

    营地四周的灯熄灭，只剩下微弱的月光柔柔泻下，镀上一层清浅银光。

    “萧秋水，跟我走一趟。”

    萧秋水跟在严俊身后，离开学生们的营地，回到原来的基地中。

    “这次真的要谢谢你，如果没有你，不知道我们损失有多惨重。”严俊一边领着她向一栋平房走去，一边苦笑道。

    他自以为防得滴水不漏，却没想到杀手实力如此强悍，连龙卷风都能造出来，想要避开士兵们的守卫轻而易举。

    要

    是今晚有人遇害身亡，回家种田的就是他自己了。

    “不用谢我，我只是做我该做，做我想做的。”萧秋水平静回道。

    严俊闻言失笑，林逸荣的“妹妹”，脾性还真不是一般的独特。

    “水中的杀手身份已经查到了，是佣兵界的一个小杀手，我们无法查到雇佣他的人，只能看看能不能从另外两个杀手嘴里套出点有用的东西。我看你身手了得，反应敏捷，也许套口供也有一套。”

    萧秋水挑了下眉毛，套口供？

    原来是找她来当苦力的！

    平房外面两个士兵把守，二人看到严俊，敬礼。

    严俊朝他们点了下头，将手指放到门边的感应器上，嘀嘀两声，门自动打开。

    萧秋水眼中闪过好奇之色，这看起来平凡无奇的平房，居然要靠指纹开门。

    她以神识观察，发现平凡的房子一点儿也不平凡，房子的墙很厚，钢筋铁泥混合，外表贴坚硬合金，防水防火。

    细细查看的话，还会发现墙壁中有许多线路，萧秋水相信，若是擅闯的话，一定会触动机关，引发攻击。

    平房坐落在空地处，四面无遮挡物，一旦这里出了状况，其他地方都能够快速发现并赶过来。

    萧秋水跟着严俊进了门，穿过一条走廊，他们面前出现一道金属门。

    等严俊验过身份后，门才缓缓打开，里面空间很小。

    萧秋水一愣，然后反应过来，这是电梯！

    两人进了电梯，严俊按了－3层。

    原来地下另有有乾坤。

    萧秋水默默跟着严俊，严俊站得笔直，却悄悄打量着她。

    越看心里越发地惊讶，这真的只是个十六岁的少女吗？他还记得自己第一次来这里的时候紧张得不得了，努力不左顾右盼，却克制不住地偷偷转眼珠子瞟。

    而她，好像来过千百次，早已见怪不怪。

    “这里我可以来？”萧秋水忽然问道。

    严俊愣了一下，随后笑道：“只要有我带路当然可以。”

    “怎么样？来到这里有没有身临科幻大片的感觉？”严俊挑着眉问。

    “没有。”

    严俊耸耸肩，不和这种无趣的人计较。

    下了电梯，又经过几次检验后，萧秋水两人才来到真正目的地。

    二人进了一间封闭室房间，里面是那个女杀手。

    她双手和双脚都被铁链绑着，只能在小范围内范动。

    之所以要绑住她的手脚，是担心她伤害进来审讯的人。

    听到门口的动静，女杀手抬起头，目光冰冷如箭，看清萧秋水与严俊后，她的视线集中到萧秋水身上。

    如果目光可以化为实质的话，此刻萧秋水必然千穿百孔。

    “你是谁派来的？”严俊冷声问。

    女杀手眼中露出桀骜不驯与轻蔑之色。

    严俊脸色微沉：“你的同伴已经招供，我们只是想确认一下，你不说也没关系，不过不招供的下场……”

    他顿住，以一个阴冷的笑作结，无言的威胁，比任何恐怖语言的恐吓更加令人心中不安。

    然而女杀手根本不放在眼里，身为一个杀手，本来就游走在死亡线上，随时都可能被杀，连死都不怕，区区折磨算得了什么。更何况，面前这个军官明显就是在唬她。同伴？哪里来的同伴？

    严俊显然也明白这是块硬骨头，暗叹口气，自己这么善良正直的人，怎么做得了严刑逼供的事呢。他转眸，看向萧秋水，“你要不要和她单独说几句？”

    萧秋水点头同意严俊的话。对于要她命的人，她不会心慈手软。尤其是这种连面都没露过却能动用强大杀手的敌人，更不能放过。

    严俊离开牢房，留下**空间给萧秋水。

    房间里只剩下萧秋水和女杀手。

    女杀手忽然开口道：“你很厉害。”

    她说话的声调很奇怪，萧秋水诧异地看着她。

    “我佩服你，但更讨厌你。”女杀手直言不讳，看向萧秋水的眼神既欣赏又憎恶。

    年纪轻轻的少女却身手了得，本就令人惊叹，只可惜她不但破坏自己的任务，还害自己被抓到这里。

    “与我何干？”萧秋水声音平静无波，看女杀手的眼神如同看待一个陌生人，然而她的眼底深处，却晃过幽森的冷芒。

    她上前，将一粒丹药塞进女杀手嘴里。

    女杀手瞪大眼睛，闭紧嘴巴，却架不住萧秋水的野蛮暴力动作，药丸进了她的口，浓化在食道中。

    “你给我吃了什么？”女杀手震怒。

    萧秋水双手抱臂：“让你乖乖配合的药。”

    ……

    口袋里的手机突然震动，严俊拿出来一看，是袁成钢的电话。

    他连忙接通，“喂，袁军长。”

    “现在什么情况？”袁成钢开门见山。

    &

    nbsp;

    “袁军长放心，所有学生都平安无事，刚刚有人闯入比赛场地，试图伤害学生，两个侵入者已被抓捕。”

    “侵入者？和那个杀手是同伙？”

    “不清楚，还没审问出结果。不过袁军长请放心，我们一定会抓出幕后黑手的。”严俊保证道。

    “嗯。”袁成钢应了一声，沉默片刻，问了一句，“陆军没事吧？”

    “受了点皮外伤，已经让医务员包扎好。陆军的身手很不错。”严俊没有隐瞒袁陆军受伤的事实，就算现在隐瞒了，以后袁成钢也会知道，不如自己主动说出来。最后也不忘拍马屁。

    严俊可不是那种刻板不懂变通的军人，他有勇有谋，才能在三十出头爬上副营长的位置，而且如果没有意外发生的话，很快就会被提升为正营长。

    没有哪个当父亲的不高兴自己的儿子被人表扬，袁成钢也不例外，听到严俊对袁陆军的表扬，他说话语气都轻快了些：“你干得也不错，这次没有出现重大伤亡，多亏你排兵布局。我就不打扰你了，好好审问，抓出主谋。”

    “是，袁军长！”严俊挺直胸膛大声喊道。

    就在这时，萧秋水打开门走了出来。

    正看到严俊挺得比旗杆还直的身体，以及放在太阳穴旁的右手。

    严俊收回手，轻咳一声：“你怎么出来的？”

    他奇怪地瞟了眼她身后，这道指纹、声间加门卡才能打开的金属门，在营地里只有两个人能够打开，一个是自己，一个是正营长。

    无论在里面或者外面，都得过了这三道程序，才能够打开。按理说她不可能自己出来。

    呃。

    萧秋水眨眨眼，“走出来的。”

    “我是问你怎么打开门的？”看着萧秋水那无辜憨傻的模样，严俊无语。

    “哦，用手推开的。”萧秋水一本正经地回答。

    严俊狐疑地打量着她，用手推开的？

    萧秋水面无表情地任他打量，她也看着他。

    她那双黝黑平静如深潭的大眼睛可比严俊的眼神有杀伤力多了。

    严俊不免对自己产生了怀疑，难道自己刚刚没有把门锁上？

    “我已经审问出结果了，你要不要知道？”萧秋水不给他太多思考的时间，转开话题。

    严俊一听，果然忘记开门的事，转到审问结果上来。

    “你已经审问出来了？这么快？”严俊惊讶地看着她，“她说了什么？”