    严俊看着他嚣张冷酷的模样，心有戚戚焉，敢对顶头上司那么粗鲁外加不敬，换个人早把他拉下去嘣了，自己却不得不忍气吞声，唉，谁叫自己理亏呢。

    严俊亲自带着林逸荣去河边营地找萧秋水。

    “呐，她就住在那里面，人家现在睡觉，你确定你要去打扰她？”

    林逸荣不吭声，沉默向严俊手指的帐篷走去。

    “喂！里面可还住着两个如花似玉的少女呢！你可别乱来，等下被当成色魔我可不管你！”严俊压低声音喊道。

    林逸荣脚步未停，一直走到帐篷外面。

    闭上双眼，运用萧秋水教他的功法去感应四周的动静。

    他还不懂得用神识，但可以用功法集中注意力，使得五官的灵敏比平时强上数倍，草叶晃动的声音，微风拂过的声音，以及，人呼吸的声音！传入他耳中。

    他将注意力集中在帐篷内，只要确定帐篷内三个沉稳而缓慢的呼吸声，就会悄悄退下。

    然而，他却只听到了两道呼吸声！

    这不正常！

    他眼睛猛的睁开，爆射出两道精光。

    出手伸向帐篷的帘子拉链。

    “喂，你干什么？真想当色魔啊？”一只大手及时拦住他，严俊用气声问道。

    “她不在里面！”林逸荣推开他的手，刻意压低的声音也掩饰不住他语气里的惊怒。

    难怪他一到帐篷边就觉得不对劲，她是修真者，她说过，周围的一切，皆在她的掌控之内。

    如果她真的在里面，自己一来，她应该就会发现，而不是毫无动静。

    严俊闻言一愣：“你怎么知道？”

    “不信你自己打开看看。”林逸荣周身散发出浓浓的寒气。

    严俊心头一跳，那个臭丫头，不会真的溜走了吧？

    他偷偷拉下帐篷帘子的拉链，透过一道缝看了进去。

    里面比外面更黑，什么也看不到。

    林逸荣上前，用力将拉链往下一扯，“看清楚。”

    严俊听到那嗤啦一声，吓了一跳，这要是吵醒了人，看到他们两个大男人站在女生的帐篷前面，还不得把他们想成猥琐的色狼！

    回头瞪了林逸荣一眼，严俊眯着眼往里看。

    只见帐篷内并列铺着三张简易床，其中两张床上各躺着个人，另外一张床上的被子瘪着，很显然，那床被子里没人！

    严俊见状大惊，难道真被林逸荣猜中了？

    林逸荣推开他，要走进去叫醒人问话，被严俊眼疾手快地拉住。

    “萧秋水可能去上厕所，你这样闯进去就真成色狼了！”

    在严俊生拉硬拽下，林逸荣被迫远离那顶帐篷。

    “她到底去了哪里？”林逸荣双手抱胸，冷声质问。

    严俊苦哈哈的表情一点儿也没有在其他士兵和学生们面前的威武形象，“我想她可能……八成……大概溜出军营了。”

    “什么意思？”林逸荣眼神冰冷，像冰刀子一样戳着他。

    “今晚出现杀手你应该听说了吧？”严俊把今晚发生的事大致同林逸荣讲了一遍。

    林逸荣听完后凶狠地剜了他一眼：“为何不早说！”

    说完后，奔跑着离开。

    严俊自言自语道：“你又没问我。”

    看着林逸荣急匆匆离去的背影，严俊恨恨地骂着萧秋水，死丫头，还跟我保证不乱来，半夜三更的，居然偷偷溜走！

    随即他想到出入军营只有一个大门，大门晚上是锁着的，她怎么出去？

    萧秋水怎么出去的？

    她是飞出去的！

    灵力化成光绳，吊在高高的铁门上，不会触动警报，她再抓住光绳迅速一跃，飞上足有三丈高的铁门，落地，已至军营外。

    从起跳到落地，所用时间不到三秒。

    让摄像头三秒钟无法监测到铁门附近的画面，她轻松就能办到。

    而三秒钟的时间，也不会有人怀疑什么。

    离开军营后，她向着山下冲去。

    建立在群山中的军营，四周除了山还是山，不可能让她打车。

    萧秋水也不需要，她奔跑的速度汽车更快。

    月华如水，山间灵气飘荡，萧秋水仿佛山中精灵，愉悦地奔跑在白色的公路上。

    心法自动运转，体内灵力自动运行，在经脉中游走。

    山之灵气，月之精华，融入她的肌肤中，无数毛孔舒张着，贪婪吮吸着空气中的精华。

    奔跑之中，压抑在心中的怨怒渐渐消失，萧秋水沉浸在一种绝妙难言的境界中，好似被神光包裹，心中一片纯净，脑海平静清灵。

    直至天上明月被乌云遮罩，那种妙不可言的感受才突然消失。

    萧秋水轻舒口气，这一奔跑，竟让她许久未增进的修为有了触动，只要闭关几

    日，她便可晋级。

    如此放纵狂奔，加上意外进入那种奇妙的境界中，萧秋水已到达山脚，连她自己都吓了一跳。

    这个速度赶得上金丹期修士了。

    萧秋水瞟了眼前方的璀璨华灯，继续赶路。

    半路上，叫了一辆计程车，开往江城。

    一路催促，用了不到一个小时的时间，萧秋水看到江城的轮廓。

    “一共一百五十块。”那个司机扭头对她说。

    正要下车的萧秋水一愣，她这才想起自己忘记带钱，野外生存竞赛不需要用钱，除了必须配带的装备外，其余东西她都放在军营宿舍背包里，出来的匆忙，也没回去拿。

    “你不会没钱吧？”那个司机带笑的脸顿时阴沉下去，“别人吃霸王餐，小姑娘你可别告诉我你要坐霸王车。”

    萧秋水轻叹口气，没有钱真要命，她从脖子上拽下一块玉佩扔给他，“用这个抵可以吗？”

    那司机手忙脚乱地接住玉佩，玉佩入手，温润细腻，一摸就知道是好玉。车内灯光昏黄，玉佩在灯光下透出淡淡的黄晕，若是在白天看，看到的就是莹白如凝脂的美玉，然而在这昏黄的车灯下，也别有一番韵味。

    淡淡的柔光，温润的质感，即便不识货的人也看得出来，这块玉品质不凡。

    司机眼前一亮，下一秒却板着脸怒哼：“就这玩意儿你想抵一百五十块钱？夜市地摊里，这样的货色多的是，比这更大，雕工更美，一块才卖十五块钱！”

    萧秋水眸底闪过一道冷光，她没有错过司机眼中一闪即逝的贪婪。

    “那你想怎样？”

    “看你一个小姑娘半夜里在外多不安全，我好心把你送到江城，你居然拿着一块破石头坑我！你说说，有你这样的吗？”司机说得唾沫横飞，灯光下两排大黄牙不时露出来。

    “你想怎样？”萧秋水又问了一遍，眼神越发冰冷。

    司机稍一瑟缩，随即挺起胸膛理直气壮：“怎么样？付钱！150块钱！一分钱不能少！”

    萧秋水抿着唇看着他，眼神里冷光一闪即逝。

    司机以为她心虚了，胆子更大：“没钱就得把你身上值钱的东西拿出来抵！”

    “你想要什么？”萧秋水的嗓音低不可闻。

    司机闻言眼睛一亮：“你身上带了什么都拿出来我看看。”

    “呵！”萧秋水轻笑一声，笑声薄凉如寒冬烈风。

    “我拿出来，你可别后悔。”

    司机正被她的笑声惊了一下，随后便因她的话转移注意力：“小丫头吓唬谁呢，快拿出来！”

    那模样简直跟土匪似的。

    萧秋水垂下眼帘，双睫如羽翼轻颤，掩去眸底的冷意。

    她从衣服口袋里拿出一个玉瓶。

    小小的一个，酒壶形的，玲珑精致。

    玉质自然也是极品，能被萧秋水拿来用的都不会是俗物。

    那个司机看到她拿出来的玉瓶，眼中贼光又亮几分，贪婪神色也愈发明显。

    萧秋水微垂的俏脸上薄唇轻翘，一丝轻蔑悄然而现。

    司机没有发觉，他的眼睛紧紧盯住萧秋水手中的玉瓶，好像饿狼看到了肥羊，下一秒就会扑上前抢走玉瓶。

    “还有吗？”他咽了口唾沫，声音开始变调。

    萧秋水手掌一翻，另一只手上也多了一只玉瓶。

    这只玉瓶则是白色的，温润莹白，微光下仍然熠熠生辉，玉中似有水波流动，好看得紧。

    司机的呼吸声加重，在密闭狭窄的车厢里，喘息声格外清楚。

    “还……还有吗？”司机犹不知足，眼睛发绿光。

    萧秋水心中冷哼，贪心不足蛇吞象，今日就让你好看。

    “没有了，这两个玉瓶和那个玉佩，你觉得值多少钱？”她睁着一双黑白分明的大眼问，看起来十分单蠢的样子。

    司机心里偷乐，碰到一只傻肥羊！

    表面上则故作嫌弃的皱眉表情：“这个……先给我看看。”

    萧秋水把那个碧玉瓶递给他。

    司机迅速拿走，旋即轻咳一声，佯作仔细观察的模样，“这个绿瓶子是玻璃做的吧？质地倒是不错，不过玻璃可不值钱。”

    玻璃做的？

    萧秋水真想戳瞎他的眼睛，留着有什么用？极品碧玉也能看成玻璃！

    萧秋水淡声道：“这是仅次于和田青玉。”

    “和田玉？”司机眼底贼光一闪，嘴上却道，“小丫头，你哄我呢！和田玉得多贵啊，你敢随意带在身上？”

    “你觉得它值多少钱？”萧秋水问。

    司机沉吟道：“玻璃不值钱，看在造型不错，也就值二三十块钱吧。”

    呵，和田白玉佩被贬成十五块钱，顶级青玉只值二三十块钱，他还真敢说！

    萧秋水蛊惑道：“最值钱的不是外面的瓶子，而是瓶子里的东西。”

    &

    nbsp;“什么东西？”司机急促地问，一边迫不及待地打开瓶塞。

    在他想来，用那么好的瓶子装东西，瓶中的东西必然更为不凡，加上萧秋水的话，司机确信里面藏有好东西。

    瓶塞打开，一股淡淡的酒香扑鼻而来。

    正凑到瓶口的司机吸了一鼻子的香气。

    萧秋水幽幽说道：“要你好看的东西。”

    话音刚落，司机砰的一声，侧倒在副驾上。

    萧秋水抬手一吸，从司机手中滑落的玉佩和玉瓶都飞到她手里。

    看了眼被迷晕的司机，萧秋水手在车把上一抹，被锁住的车门发出咔嚓的声音，萧秋水将车门推开，一脚踩在地上。

    下车后，她关上门，在把手上一抹，车从里面锁住。

    萧秋水走到驾驶位旁的窗口，手指一点，白光射出，车子刷的一下子蹿出。

    沿着笔直的公路行驶。

    萧秋水将玉佩玉瓶收好，转身向不远处华光璀璨的大楼走去。

    不久之后，一辆出租车直接飞入大海。第二天早上，相关报道出现在各大媒体上。

    死者系湖城籍出租车司机，因醉驾不甚落海，车毁人亡。

    始作俑者萧秋水则快步赶向金秀湾。

    来到这个世界将近一年，萧秋水亲手杀死的人屈指可数，像司机这样的普通人，放在平常，萧秋水只会教训他一顿。怪只怪他自己倒霉，在萧秋水心中憋着一团火的时候得罪她。萧秋水会把他弄死，除了因为司机的贪婪以外，还因为他眼中浮现的凶光。萧秋水毫不怀疑，若自己是一个普通少女，明早上新闻里会多一条某某女生惨死的消息。

    她很快到达金秀湾。

    现在已经午夜十二点，而这里却如同一个不夜城，愉快的夜生活才刚刚开始。

    萧秋水在外面看到进去的人都要经过检验，她肯定是没有通行证的。绕开大门，从其他地方同样可以进去。

    没过多久，萧秋水便潜入金秀湾中。从小叶调出的监控视频来看，罗宗汉在四楼包厢。

    萧秋水避开摄像头和来往的工作人员，到了四楼。

    此时，罗宗汉三人喝得酒气冲天，面红耳赤。

    刚谋杀了人，三人到底有些心虚，不敢叫小姐来，担心酒后吐真言，不小心把不该说的说出去。

    喝了两个多小时的酒，差不多都醉了。

    罗宗汉道：“时间不早了，散了吧！”