    9个小组，每人出列一个，有的推举实力强的，有的推举实力弱的，有的则采取中庸之道，选择不是最强也不是最弱的。

    “这9个人就是你们的目标，看清楚没有？”

    众人闻言立刻睁大眼睛看前面的九个人，恨不得把他们脸上长了几颗痔记下来。

    被推举为“重要保护对象”的九个人无语地翻了个白眼，教官，你这是拉仇恨值吗？

    我们巴不得敌人不知道他们的模样，你倒好，特意叫我们出来让人仔细看。

    十秒之后，严俊让这九个人去取蓝色迷彩服，果然如同林智睿猜测的那样，少量的蓝色迷彩服是为这九个人准备的。

    “现在其他人去领你们的装备。”

    大家陆续领完装备，回帐篷里穿上，戴上头盔，系上腰带，手持一把ak47冲锋枪，个个看起来英姿飒爽，挺有范儿。

    严俊一声集合，大家赶紧打住互相欣赏的心思，按原来的位置站好。

    看到有的男生爱不释手地把玩着刚到手的冲锋枪，手贱的拿着冲锋枪乱射，严俊沉着脸道：“虽然你们的冲锋枪里面没有子弹，但并不代表你们可以随意发射。”

    那几个贪玩的男生忙将枪收好，竖在胳膊旁。

    “每个人可以射80次，80次射完之后，你们的枪自动作废。”严俊露出一丝不怀好意的笑，“当然，你们如果有本事的话，可以从敌人手里抢他们的枪。”

    话音刚落，便见各组参赛者看向其他对手时眼里冒出的凶光。

    萧秋水淡定地站在自己的位置上，这个教官对世界充满恶意吧，可劲儿的给大家制造冲突，好让大家全都打起来。

    “大家记住，旗子不能放在重要保护对象手里，而且比赛开始的第一个小时，旗子与保护对象必须分开，这是比赛规定。”严俊警告大家，“还有至关重要的一点，一旦自己组的旗子被别的组送到山顶上，保护对象也被杀害，那么，这个小组则被终止本轮比赛。也就是说，你们的任务其实是两项，护送旗子和保护对象到达终点，两项都完成的组，将获得一个意外惊喜。”

    “至于本次真人cs野战结束时间，以两点为标准，第一，一个组被歼灭；第二，有人把旗子送到终点；这两项都完成之后，比赛自动结束；若是两项都没有完成或者有一项没有完成，那么，比赛持续到下午六点。大家听明白了吗？”

    “明白！”

    “现在有人会带你们进山，当你们看到天空中发出巨响，就是比赛正式开始的时候。”

    九个身着迷彩服的士兵领着九个小组进山。

    按照之前划定好的区域，d组被带到东边的一片树林里，“你们在这里等着吧，看到信号就可以行动了，你们要把旗子送到那座山顶上面，你们手中的地图也有标明，目的地是鸿蒙山，到达山顶，将旗子完好送到裁判手里，你们就能得分。”

    说完话后那个带路的士兵离开，消失在丛林中。

    其他八组的成员也准备就序。

    众人仰望天空，茂密的树叶遮挡住萧秋水等人的视线，就在这时，天空传来一声轰隆声，犹如晴天霹雳，震得人耳膜生疼。

    “陈志洲，护好旗子！”林智睿喊道。

    18个人，萧秋水是“重要保护对象”，不过d组只象征性地安排了两个人在她身边保护她，而长相很普通的陈志洲则负责保护旗子。其余人等分为进攻与防守两部分。进攻，即抢旗子，杀敌人，虏人质；防守则是掩护，挖地雷，救人等。

    这只是初期分配，具体操作还得因地制宜，因事而定。

    按照比赛规则，一旦到达终点，便不可再退回山中比赛，因而萧秋水没有第一时间冲向鸿蒙山顶，怎么着也得多杀几个敌人才是。

    而陈志洲的首要任务就是护送旗子去山顶，不过不用急，只要能够在比赛结束之前把旗子护送上去就好。比赛一开始就往山顶上冲，那不是主动告诉敌人“我就是护旗子的，快来杀我啊！”，毕竟旗子可以藏在身上，对手之间并不清楚旗子具体在哪一个人身上。

    所以，陈志洲一开始也想着杀几个敌人，80次射击的机会可不能白白浪费了。

    负责进攻的10个人两人一个小队分向南、北、西三面分散开来，而负责防守的6个人中付英霞与林海负责保护萧秋水，龙浩言负责暗中掩护陈志洲，另外三个人则跑到山道边去埋伏，埋伏送旗子上山的敌人。

    萧秋水毫不犹豫地向鸿蒙山走去。

    她的目标不是上山，而是守在山道口，然后，引诱敌人前来——送死！

    尽管付英霞只和萧秋水合作了一天，却对她的性格有了深刻的认识，对于她这种嚣张的做法一点儿也不觉得意外，而林海更加不会阻拦了，萧秋水的变态，他比付英霞更早看到。

    于是，在各组人员摸着身子悄悄前进寻找下手目标时，东边出现了这么个组合，嚣张三人组。

    咳，也不能说是嚣张，就是太明目张胆了点，嚣张的也不是三人，而是中间的那一位身着蓝色迷彩服的少女。穿得那么明显居然不找个地方躲起来，反而昂首阔步向前行，她以为自己是出来巡视的长官吗？

    过了十几分钟，便有个c组的人发现了萧秋水三人。

    他在头顶上自制了一顶树枝草帽，猫着身子鬼鬼祟祟地躲在一棵大树后面，瞟见右前方人影

    晃动，他眼睛一亮，待看到过来的是三个人后，他赶紧伏下身，屏住呼吸，不敢发出响声。

    以一对三，输！

    不过在看清三人中有一个是穿着蓝色迷彩服后，这个c组成员犹豫了，打死蓝色迷彩服，个人得20分，而且能让对方整组每个人失掉10分，好诱人啊！

    可是他们有三个人，自己不是神枪手，不可能连续打倒他们三个，一旦自己弄出动静，估计会死在他们的枪口下。

    犹豫挣扎间，萧秋水三人已经逼近。

    三人的站位有点奇怪，两个充当护卫的人和他们的保护对象间隔很远，而且目光都落在左右，没看他们的保护对象。中间那个穿蓝色迷彩服的更让人无语，简直是目不斜视，就盯着前面看。

    实在是太嚣张了！

    这倒是给自己一个机会，c组人咬咬牙，拼了！

    只要能够灭了那个穿蓝色迷彩服的，就值，灭了穿蓝迷彩的，说不定还能打死一个甚至是两个绿迷彩的，自己则以树干为掩护，打中人后就逃，看他们那根本没打过游戏的盲目样儿，肯定比不过自己这样在游戏中身经百战的人。

    这样想着，c组人举起冲锋枪，瞄准萧秋水，她动，他的枪杆跟着动。

    正当他瞄准好准备开枪的时候，眼前晃过一道红光，他下意识地眨了下眼睛，然后，他听到滴的一声，一个机械女声响起：“你已阵亡，你已阵亡！”

    连痛感都没有，衣服上的接收器就突然发出响起，把c组人吓了一跳，随后脸色一白，自己死了？

    他手指扣动扳机，一道红外线朝前方的蓝色迷彩服少女射去。

    怎么着也得拉个垫背的吧，不然死得太冤了。

    “滴滴滴！滴滴滴！你违反比赛规则，扣10分。”

    c组人闻言险些吐血，是谁在遥感控制，自己的一举一动都被人看在眼里不成？或者身上的衣服，手里的枪都是智能的？

    更让c组人郁闷得想撞树的是他没打中那个少女，对方轻而易举地避开去了。

    双重打击下，c组人仰天躺地，装死。

    反正他现在已经是个“死人”，谁知再有什么举动，会不会又被扣分。

    开枪“射死”他的是付英霞，她将冲锋枪收回，犀利的目光打量着四周，而林海则走到c组人身旁，捡起地上的冲锋枪，嘿嘿一笑，“旗开得胜，不错！”

    “看看他身上有没有旗子。”林海把冲锋枪扔给付英霞，然后对“尸体”搜身。

    c组人闻言身子一僵，睁开眼睛瞪着他。

    “吓，你诈尸啊！”林海后退一步，险些被吓死，他不爽地道，“虽然是假死，可你既然已经”阵亡“，就应该有点职业精神，演好尸体啊，突然这样睁开眼，很吓人的好不好！要不是刚刚听到接收器发出的提示，我都以为你是故意装死引我靠近呢。”

    林海叽里呱啦说了一大堆，那个c组人听得直翻白眼，最后双手捂住耳朵，耳不听为净。

    然而，很快他就受不了了，林海的手在他身上摸来摸去，他被摸得到处发痒，十分难受，这样还怎么装尸体？

    当感觉到某只狼爪往自己的裤裆上摸时，c组人再也忍不住猛的坐起来：“靠，老子身上没旗子，你别摸了！往哪摸呢！谁会把旗子藏在裤裆里？”

    林海拍拍胸，气道：“你太不敬业了！以为我想摸吗？不就怕错失了吗？要不你自己把裤子脱下来给我看看。”

    c组人闻言瞪大双眼，指着他身后的萧秋水和付英霞：“你要我在女生面前脱裤子？”

    “呃。”林海回头看了眼面无表情的萧秋水和付英霞两人，吐了吐舌头，“好吧，算了，我看你身上应该没有。”

    c组人剜了他一眼，“有老子早就砸在你身上了，被人同性骚扰，你以为老子很乐意？”

    林海见他脾气暴躁，一口一个老子的，心里大感不爽。

    萧秋水冷声道：“行了，走吧，浪费时间！”

    冰山女王发话，小的哪敢不从。

    林海悻悻摸了摸鼻子，跟着两人离开了。

    那个c组人呸了一声，不爽地重新躺回地上，不一会儿，一个脸上画着彩妆的士兵过来，将他带走。

    三人继续前行，没过多久，又碰到了敌人。这一回是两个人，双方狭路相逢，第一个反应就是开枪射杀。

    双方反应都很快，空中交织着红色的光线。

    砰砰两声，萧秋水两枪打倒对方，皆打在敌人心口上，接收器直接宣布对方阵亡。

    而林海的腰部则被红外线扫中，接收器发出“受伤”响声。

    林海受伤的位置发着红光，那是安装在衣服上的感应，发红光，表示中枪。

    虽然林海实质上并未受到伤害，但是象征性的包扎是要的。

    由付英霞负责给林海包扎，将以前学过的急救方法用上，不一会儿就给林海扎好“伤口。”

    萧秋水瞟了眼二人，说道：“没有旗子，走吧。”

    由东边向西东行进，路上碰到不少敌人，有些是偶遇的，而有些则是在路上设埋伏，守株待兔的，三个人像蝗虫过境一般，所到之处，敌人片甲不留，灭了太多

    敌人，抢到的战利品用不完，最后干脆挖个坑埋了。

    这些枪毕竟是公家之物，他们可不敢随意毁坏。

    途中，三人两次遇到陷阱，三次挖到地雷，还有一次寻到了宝藏。宝物是一把射程三十米的冲锋枪，这可比他们手里拿的射程只有十米的枪要好用得多，在对方无法射中自己的时候，已经踏入自己射程内，如此一来，优势便显现出来。

    不过射程远了也有不尽如人意的地方，比如准头降低了！给了敌人躲藏的时间。

    离鸿蒙山越来越近了，却在这时，三人的腕表上同时收到一条信息——队友陈志洲落入陷阱，请求支援。