    蓝巧倏然变色，心中涌起千层浪，前天晚上槐树下……萧秋水怎么会知道？

    “你跟踪我！”她脱口惊呼。

    萧秋水双手抱胸，面色平静，一点儿也不愧疚，她本就不是特意去跟踪蓝巧的，只是恰巧听到而已。

    看着萧秋水胜券在握的样子，蓝巧猛的回过神来，她不能慌，不能露出破绽，也许萧秋水不知道她在和谁讲电话，不，萧秋水肯定不知道她在和谁讲电话，要不然也不用来逼迫自己了。

    想明白之后，蓝巧心神稍稳，她冷笑一声：“没想到你还是个跟踪狂！”

    “仍然不肯说吗？”

    “说什么？我和我妈打电话，你很感兴趣？”蓝巧咬定不肯松口，她就不信萧秋水真敢把她杀了拿去喂狗。

    萧秋水见状，淡淡点头，“看来只能以暴制暴了。”

    话音未落，身影流光般向前冲去。

    速度太快，蓝巧甚至没反应过来。

    砰！

    一声巨响，蓝巧尖叫一声，一屁股跌坐在破碎的床板上。

    部队里的床都是木板床，铁架，蓝巧坐着的床在一瞬间轰然倒塌。

    在外面等候的士兵听到里面的动静，面露惊骇，便要撞门而入。

    “不要管！”严俊厉声道。

    他相信萧秋水自有分寸，既然答应给她十分钟，那么就不该出手干涉她。

    那个士兵只好退回来，不过他一脸紧张，好似只要里面再有动静，他就会破门而入。

    而此时，里面的蓝巧吓得花容失色，一时回不过神来。

    “信不信我下脚踢在你身上？”萧秋水慢悠悠地收回她那条铁腿，语气更加悠然。

    蓝巧只是个高中少女，胆量哪里能和那些见过世面，胆大包天的人比，稍微一吓，就什么都吐出来了。

    原来，那晚与蓝巧通电话的是白茹雪。蓝巧与白茹雪是邻居，而蓝巧一直喜欢白茹雪的哥哥白楚阳，因而总是巴结白茹雪。

    这一次，白茹雪让她在比赛过程中给西城高中的学生使绊子。蓝巧所在的7组有两个西城高中的学生，即萧秋水与司楠。萧秋水的名声对某些高中的学生来讲或许陌生，但江城中学对她可是如雷贯耳。别忘了，萧秋水初中便是江城中学上的，从人人喊打的“小老鼠”变成无人敢惹的“萧魔女”，白茹雪岂会不知道她，再加上萧秋水上高中后也不是默默无闻，一直把西城高中当成竞争对手的白茹雪对萧秋水也十分了解，知道她实力很强，如果自己想要脱颖而出，就要想办法阻止萧秋水赢。

    因而蓝巧从一开始便拖7组的后腿，其根本目的是为了拖萧秋水后腿。比如蓝巧在比赛当天集合时迟到，又比如参加定向越野时故意装柔弱……各种小心机小耍段层出不穷。在扎筏泅渡环境中，蓝巧把萧秋水拖下水，其实真没有要害死她的意思，只是想要让她溺水，身体变虚，然后自动退出比赛。只是赶巧碰上潜伏在水底下的杀手，事态严重，蓝巧才会提前出局。

    萧秋水知道真相以后真不知道要说什么了。这种比赛出现恶性竞争并不少见，白茹雪只是为了赢得比赛让人拖自己后腿，并非想要自己的命，而且她之前也从木瑶那里得知，白茹雪是如何对其背后捅刀子的，而且扬言要灭掉西城高中所有的人。当然，这个宏愿是没达成的，至少萧秋水和司楠都坚持到了比赛最后，袁陆军也不是白茹雪动得了的。

    蓝巧说完之后心中并不好受，她担心白茹雪知道自己将其暴露后会与自己绝交，担心白茹雪会在白楚阳面前说自己坏话，更担心白楚阳自此在不理会自己。

    “你给她带一句话。”萧秋水看着她，眼眸幽深，“我在省级竞赛上等着她，想要赢我，那就堂堂正正的来。耍心机，耍手段，就算赢了也没什么值得光荣。”

    丢下这句话，萧秋水转身开门。

    正贴在门上偷听墙角的士兵不防门突然被打开，一头朝里栽去，萧秋水及时退开，那个士兵在些尴尬地摸摸后脑勺，嘿嘿一笑，然后赶紧转身跑了出去。

    “问出来了吗？”严俊正了正腰板。

    “嗯，与刺杀无关，只是恶劣竞争而已。”萧秋水回道，她没有把白茹雪参与其中这件事说出来。那个少女对成功那么渴求，最好的打击方式就是再一次亲手将其打败，那样对白茹雪来说便是最大的惩罚。

    严俊点点头，“只要不牵扯上暗杀就好。”他对萧秋水的审问能力挺信任的，也没追根究底询问详情。

    “回去吧，以后想来部队玩就叫你哥带你来。”萧秋水点点头，准备回去收拾行礼，然后和大部队一起回江城。

    严俊目送她离开，就在这时，他的手机响起，严俊低头一看，是林逸荣来电。

    他嘴角勾起一抹玩味的笑，这比赛才刚结束，就打电话来询问，这小子对他妹可真上心啊。

    心里腹诽着，严俊接起电话，“喂，恭喜啊小荣，你……”

    他话还没说完就被对方打断，严俊脸上的笑容骤然消失，“好，我马上让她回去……多久了？怎么不见的？我会派人送她回去，很快就到……”

    他一边说一边朝萧秋水住的宿舍走去。

    萧秋水收拾好行李，刚走出门，便见严俊一脸凝重向她走来。

    bsp;“萧秋水，跟我走！”严俊上前拉住她的手便向外走，步子跨得很大，走得很急，萧秋水要小跑着才能跟上他。

    旁边的学生看到这一幕，都瞠目结舌。严教官这是怎么了？风风火火的来，拉着此次比赛的女冠军火急火燎地走，出大事了吗？

    确实是出大事了！至少对萧秋水来说是大事！

    “怎么了？”萧秋水被他拉着走，感觉莫名其妙。

    严俊一边走一边说道：“你哥来电话，说你妈失踪了！”

    萧秋水心神一震，“你说什么？”

    “你妈失踪了！我让人送你回去。”严俊重复道。

    萧秋水脸色瞬间大变，“失踪，怎么会失踪？什么时候失踪的？！”

    刚才是严俊拉着她走，现在变成她扯着严俊，一边狂奔，一边机关枪似的问。

    “走错了！”严俊手一扯，指指另一个方向，两人右拐，边跑边道，“具体的我也不清楚，等上了车以后你和你哥联系。”

    听了他的话，萧秋水不再问，指着停在空地上的那样军车问：“是那一辆吗？”

    “是！”严俊答。

    萧秋水甩开他的手，飞一般朝军车冲去，那速度简直跟箭离弦似的，快得不可思议，被甩开的严俊目瞪口呆地看着眨眼冲到车前，开门上车然后关门的萧秋水。

    靠，10级速度和爆发力也没那么快吧！

    在他惊愕的同时，那车已经一个甩尾冲向军营大门。

    车内，萧秋水只说了一句：“以你最快的速度开往江城！”

    司机是部队里的好手，曾经参加过全国性的赛车比赛，取得第二名的好成绩，他已经得了严俊的吩咐，知道来坐车的少女事情紧急，严俊让他尽量开快。

    因此，听到萧秋水的吩咐，他也只说了一句：“坐稳了！”

    一个漂亮的甩尾，越野车被他开得跟专业赛车似的，飞速冲出大门，驶上山道。

    山道曲折十八弯，盘旋而下，一辆越野车开得跟飞机似的，快得不可思议，车辆底盘仿佛吸在了公路上，拐弯之处，几乎要飞出公路，掉下山崖，但在最后，总能化险为夷。

    到了山下，越野车横冲直撞，引来骂声一片，到十字路口，引起混乱。

    不过两人都没管，一个开着车，一个坐着车，上了高速路。

    开车的士兵自我介绍，说他叫王煜，萧秋水可以叫他小王或者王哥，王煜在部队里憋了很久，好久没有开车开那么爽了，飙起车来简直不要命。

    就算这样，萧秋水仍然觉得他开太慢，恨不得自己此时还是元婴修士，御剑飞行，一两分钟就能从湖城赶到江城。

    王煜见萧秋水嫌他开得慢，先是露出错愕的表情，他以为这个看起来瘦瘦的女生应该不敢坐那么快的车，担心她尖叫呢，想不到她居然觉得不够快！

    好，要快是么？我今日拼了！让你感受一下什么才叫“飞一般的感觉”！

    用力将油门踩到底，本就快的越野车速度立即飙到一个新高度。

    高速路上，超越一辆又一辆车，那些被超车的司机只听见旁边“唰”的一声，然后便见十米外多了一辆军绿色的越野车，再一眨眼，那车已经在自己前方二十米。

    靠，这是开车还是送死呢！

    就算是高速路也得有个限速啊，玩命哪这是！

    被人当作送死的王煜可没有半分害怕的情绪，萧秋水时不时地嫌他慢，就像是催化剂一声，催促着他开快，开快，再开快。

    如果此时有人站在路边，一定看不清车的子的模样，车速太快，肉眼只能看到绿影一闪而过。