    以这样恐怖的速度，从军营到江城，竟然只用了半个小时，想当初萧秋水他们坐车从江城到部队里可是用了半天时间。

    到达江城后，面临的便是堵车问题。

    萧秋水看着前面熙熙攘攘的车流，眉头一皱，对王煜说：“谢了！”

    然后打开车门，跳了下去，行李都没拿，便狂奔而去。

    王煜摆摆手，忽然呕了一声，左手推开车门，身影踉跄地下了车，肚里翻江倒海，再也忍不住，全吐了出来。

    开车开太快，把王煜这开车狂都给震晕了，而坐在后座上的萧秋水本应该更难受，下了车后却溜得比马快，当真是人比人，气死人。

    从停车的地方到萧秋水家大约五公里，她一路狂奔，竟是比开车还快，回江城的路上，她和林逸荣通了电话，是林大哥打电话给严俊通知林母失踪的。

    上午的时候，闵玉霞出门逛商场，然后到咖啡厅喝咖啡，司机老林在咖啡厅外等了三小时，也没见到闵玉霞出来，心里觉得不对劲，便进去找，结果没找到人，这下子老林可慌了，立刻打电话联系林昭辉。

    林昭辉又联系大儿子和二儿子，一起查闵玉霞的下落。

    找了半天没找着人，从咖啡厅里的监控录像来看，也没有什么可疑人，而且，从店门口的监控录像看，闵玉霞早在十一点的时候就离开了咖啡厅，而老林却说等到十二点也没见她出来。

    这是怎么回事？

    后来经老林陈述才知道他在车里打了个盹，因而错过了闵玉霞出门的那一刻。到了店门外没摄像头，也就无法知道闵玉霞是自己离开了，还是被人劫持了。按照常理来说，她如果要去别的地方，肯定会和老林知会一声，但却消失得悄无声息，众人心里头明白，多半是被人劫持。

    林市长的夫人失踪，这绝对是大事，公安立即出动大量人手调查此次，交通部门也配合调查，调出咖啡厅附近所有摄像头的录像视频，然而到目前为止尚无进展。

    林逸荣想到萧秋水的本事，立即打电话给她，希望她有办法找到闵玉霞的下落。

    林家人都知道，萧秋水是修真者，给他们佩戴的玉佩可以起到追踪作用，也许只要萧秋水回来，就能知道林母再哪里。

    而萧秋水却不抱太大希望，她到了江城依然没有感应到玉佩主人受到袭击，如此有两种情况，一是林母未受伤害，二是玉佩已从林母身上脱离。上次闫珊珊的玉佩被盗，萧秋水便对家人的玉佩加了一道符咒，只有佩戴者才可摘下玉佩，其他人妄图夺走玉佩将会受到玉佩里阵法的攻击。所以，第一种的可能性是比较高的。当然也不排除有第二种可能。

    匆忙赶回家中，林家几个男人都在，除了林逸闻。

    看到萧秋水，林逸荣猛的站起身来：“秋秋，你速度那么快？！”

    萧秋水沉着脸步入客厅，一边问：“还没有一点线索吗？”

    林昭辉坐在沙发上，双指夹着一支烟。

    他平时是不抽烟的，但是爱妻失踪，让这个沉稳睿智的男人陷入无限恐慌中，不由自主地抽起烟来。从满是烟味的客厅和烟灰缸里一堆烟头来看，就知道他心里有多焦虑。

    林逸清上身穿着蓝色衬衫，领带丢在一边，衣领处解了两颗纽扣。这个平时很讲究穿着的年轻男人，此刻同样颓废焦虑。

    林逸荣本就冷俊的脸变得更加阴沉。

    “没有。”林逸荣回答，“全江城一半的警察都在找，但是还没有一点消息传来。”

    “秋秋，你不是说给我们的玉佩可以追踪吗？你赶紧看看，妈在哪里。”林逸清失去往日狡诈的模样，此刻只是一个替母亲担心的儿子。

    萧秋水点点头，闭上眼，如果玉佩没有遇袭触动的话，在超出一定范围内，她是感觉不到的，除非离得近。毕竟她装的不是跟踪器，而是为了保护家人的东西。

    而此时她感觉不到，说明那玉佩离得比较远。

    她睁开眼，对几个男人摇了摇头。

    见她摇头，众人心里都是一沉。

    林逸清扯了扯嘴角：“秋秋不是说没有受到攻击的时候她感应会比较弱吗？也许，妈这会儿正好好地站在某一个角落呢。”

    但也有一种可能，就是林母已经出了江城，太遥远，以至于萧秋水感应不到。

    当然，没人敢去猜测这种可能。当人遇到难题时，总会趋利避害。

    萧秋水道：“妈是在哪家咖啡厅失踪的，带我去看看。”

    “我带你过去。”林逸荣拿上车钥匙，和萧秋水一起出门。

    过了半个小时，车停在一家名为“好时光”的咖啡厅外。

    “就是这里。”林逸荣道。

    萧秋水点点头，闭上眼，神识延展。

    林逸荣则紧紧盯着她。

    半晌，她睁开眼，眼神暗沉：“没有。”

    林逸荣心一沉。

    还是没有吗？

    “要不要下去看看？”

    “嗯。”

    萧秋水推开车门，下车进了咖啡厅。

    她的目光落在一个靠窗的位置。

    “妈上午就是坐在那里。”林逸荣的声音从她耳后传来。

    萧秋水抬腿走到窗边，从这里透过玻璃可以看到街上的风景。如果真被人劫持了，那么是谁对她下的手？是林父的政敌？或者是纯粹为了敲诈勒索？

    “走吧，这里查不到什么。”萧秋水沉思片刻，扭头对林逸荣说。

    林逸荣刚点了头，便接到公安局打来的电话，“好，我们马上去。”

    挂掉电话后，他对萧秋水说：“公安局那边说找到一点线索，我们过去看看。”

    此时华灯初上，街上车水马龙，街道两旁的店面霓虹灯闪，人行道熙熙攘攘，好不热闹，坐在车里的兄妹两人与这热闹的夜景格格不入。

    “直接走过去吧。”看着堵得水泄不通的路，萧秋水皱眉。

    林逸荣没有异议，他把车停在路边，打了个电话让人来取，然后同萧秋水赶往公安局。

    到了公安局，一个警察把他们引到一间屋里，接待两人的是一个警官。

    “经过反复查看那些视频，我们觉得比较可疑的有两辆车。”

    桌面上放着两台电脑，他指着其中的一台电脑说：“一个是这一辆，黑色轿车，这辆车停在这里的时间大约是三个小时，离开的时间与林夫人离开咖啡厅的时间差不多，由于车子有一半在摄像范围外，我们不能肯定是否林夫人进了这辆车。”

    他随后指向另外一台电脑屏幕：“还有这辆白色的面包车，停在咖啡厅外的时间很短，不到两分钟，停下的时间恰是林夫人离开咖啡厅的时候。”

    “这两辆车的去向及其车主能查到吗？”林逸荣问。

    “我们已经联系交通部门，相信很快就能到进一步线索。”

    等待消息的时候，林昭辉和林逸清也匆匆赶了过来。

    知道有线索后，两人脸上都浮出一丝欣喜，“出现线索就好，好过什么也不知道。”

    又等了十来分钟，交通部门那边打来电话，告诉众人查询结果。

    那辆白色面包车是郊区一户农家的，每天运送蔬菜送到城里的各大饭馆，不过今天有人给了他们一笔钱，要他们去“好时光”餐厅外面接人，人没接到，便接到电话让他们可以离开了。

    而那辆黑色轿车的车主还没找到，根据车牌号查到的车主说车牌被盗，正在办理手续，所以那辆黑色轿车很可能换了车牌号，现在要找，如同大海捞针。

    但是黑色轿车明显可疑，众人都觉得绑架闵玉霞的就是黑色轿车车主，所有的力量全集中在寻找出这辆轿车的下落。

    事情并没有大家想象中的那么顺利，过了两天，终于查到那辆黑色轿车的下落，然而令人意外的是，黑色轿车车主也是受人指使，在好时光咖啡厅外停留三个小时。

    指使黑色轿车的人和指使面包车的人是不是同一个？如果是，那么对方为什么要这么做？

    大庭广众下劫持人一般都是用车，而这两辆车都是幕后黑手故布疑云的杰作，也许对方是为了逃避追查，但劫持人不可能无缘无故，要么为钱，要么为了报仇，闵玉霞与人为善，并没有什么大仇人，可如果是为了钱，为何已经过去两天，还没有人和林家人联系？

    经过分析，大家一致认为，对方让黑色轿车和面包车停在咖啡厅外，是为了拖延时间！

    因为大家把注意力集中在两辆可疑的车上，那么真凶就有时间逃离，两天时间，足以到达世界任何一个地方。

    但是一个疑问始终萦绕在大家心里头——对方的目的到底是什么？

    要勒索，早该打电话了；要人命，一旦伤害林母，萧秋水必然会有感应。可现在两种情况都没发生，着实让众人摸不着头脑。

    这种情况下，人人头顶上都笼罩着一层乌云。

    心焦，担忧，害怕，负面的情绪压得众人缓不过气来。

    林家变得冷清，公安部门则忙得焦头烂额。

    这一刻，萧秋水才发现自己太弱，不单是指自身实力弱，而是她发现，仅凭自己一人，很多事情都没法解决。没有自己的信息网，没有强大的侦察队，凡事都要依赖警察，而警察也不是万能的，每次询问结果，都是让他们等，等，等，等得黄花菜都凉了。

    如果她有自己的势力，她的势力遍布全国乃至全世界，还有谁敢来招惹她？就算有胆子来招惹，她也能分分钟知道对方的底细，然后灭了他。

    因为林母失踪这件事，催生了萧秋水创建自己势力的决心，而当很久之后，人们以仰望之态看着她创立的庞大帝国时，谁也不知道，她的初心只是为了保护自己的家人。

    而此时，萧秋水当然没有时间也没有心情去建什么势力，她拿着青玉扳指找到天刀帮，让胡天盛帮忙。有时候，黑道上的人消息比警察还要灵通。

    不过，没等天刀帮传来消息，萧秋水便接到了一通陌生电话。