    那是萧秋水给闵玉霞的护身符，原来被袁鸿野夺了。萧秋水扫了一眼，便知道玉佩上面的阵法没有被破坏，对方想要拿到玉佩且未破坏玉佩阵法只有一个办法，那就是闵玉霞主动交出玉佩。

    怎么才能让闵玉霞主动交出玉佩？萧秋水冷冷瞥了明景一眼。

    明景被她一瞧，心中莫名一颤，他抿紧唇，神色淡漠看着她，此刻的明景和在学校里的他大不相同，没有阳光帅气的笑容，整个人冷得像是块冰一样，看萧秋水的眼神也不复往日的爱慕。

    萧秋水讥笑：“怎么？抢了宝玉不够，连这么小块玉佩也要抢？”

    被人一语道破，袁鸿野恼羞成怒：“我说了，你最好乖乖配合，否则受伤的是你母亲。”

    他手指用力，掐进闵玉霞的脖子里，闵玉霞的表情瞬间狰狞，眉头纠结成团，但是依然没有醒来。

    萧秋水见状眼中闪过愤怒之色：“玉佩是我自己做的！你给我松手！”

    袁鸿野手指稍微放松，目光讶异而贪婪地盯着她：“你？”

    毫不掩饰他的怀疑和他内心无尽的*。

    “对，就是我，你想要？行，我帮你做几块。”

    “把你会的阵法都画出来。”袁鸿野立即说道，“还有你修炼的功法，你那些符箓，以及你年纪轻轻就达先天修为，想必有什么奇遇，我要你全部交代，不得有半句谎言或者隐瞒，听清没有？”

    呵！

    萧秋水听到对方的要求，心中冷笑，见过贪心的，没见过那么贪的，功法？就不怕我在功法里使点手脚，让你走火入魔？不知道越贪心死得越快吗？既然你想找死，我就成全你一次！

    她瞟了眼周围的黑衣人：“行，只要你放了我妈，我就告诉你，不过你确定要让他们听见？”

    周围的黑衣人骚动起来。

    袁鸿野眼中闪过厉色，虽然明白她是为了把自己人调开，不过凭着自己和明景两个人，手里还有萧秋水的养母，在这个灵气无法使用的特殊地方，萧秋水就算想要使诈，也得有那个本事才行。

    他朝黑衣人看了一眼：“你们先退到十米外，双手捂住耳朵，不准偷听，如果让我发现谁敢阳奉阴违，就等着进刑室吧。”

    黑衣人神色一凛，齐齐退出十米，并用双手死死堵住耳朵。

    在进入景区的时候，有人搜萧秋水的身，但她刚刚却拿出了符箓，袁鸿野曾亲自体验的威力强大的符箓，以防萧秋水再使阴招，袁鸿野要萧秋水把身上的东西都掏出来摇在地上。

    萧秋水从袖子里翻出几十张符箓，因为是贴着衣服的，搜身的人没有发现。看到地上那么多符箓，袁鸿野心里发寒，幸亏自己发现了神农架里特殊的磁场，阻碍修士施法，要不然单凭这几十张符箓，就能让自己损兵折将，伤亡惨重。

    自从上一次在江城伏击萧秋水失败，三头犬被徐洋打得半死之后，召唤出三头犬的袁鸿野被波及，伤上加伤，调养到现在都没恢复到最佳状态。赔了夫人又折兵，袁鸿野心里呕得吐血，加上对宝物的觊觎，他去年把自己的养子明景派到江城接近萧秋水，本想通过明景取得萧秋水的信任，骗取宝物然后杀了萧秋水，不想萧秋水竟然跟根木头似的，对明景的示爱无动于衷。

    明景不得不改变策略，从萧秋水家人下手。除夕夜去萧秋水家，他暗中观察，把萧秋水家人分析了一遍，发现林家几个男人都十分精明，不好下手，而且他看得出来，萧秋水对林家女主人的态度比较柔和，因而想到从闵玉霞身上下手。

    接下来数月，休学的明景便暗中观察闵玉霞。

    由于林家住在大院里，警卫等方面较严，出入都要查明身份，且林家整栋楼房被萧秋水布下阵法，难以硬闯，所以明景只能在躲在外面悄悄观察。闵玉霞不可能每天都不出门，她出门以后明景跟踪她，观察她，制造偶遇，从开始陌生到后来的熟悉，他表现成一个爱慕闵玉霞女儿的少年，却因为少女态度冷淡而苦恼，漂亮的男孩子总会让女性有好感，而且这个漂亮的男孩子不旦有漂亮的面孔，更懂得投其所好，根据之前的观察，他摸清闵玉霞的喜好，加上他单恋萧秋水，闵玉霞对他也就越来越熟。

    一开始明景倒没想那么麻烦，如果不是发现闵玉霞身上戴了玉佩的奥妙，他也不会花那么多时间去了解一个女人，去讨好一个女人。

    直至这次，萧秋水去参加比赛，明景觉得机会来了。他必须在短时间内让萧秋水找不到他们，那么就要充分的时间逃离。其实把玉佩扔掉就不用怕被萧秋水追踪到，但他看出玉佩上面精妙的阵法，哪里舍得扔掉。趁萧秋水不在江城时果断出手，然后又故布疑阵，拖延时间，同时也能让萧秋水他们着急，最后再主动联系萧秋水，让她带上宝物来换人。

    这些是袁鸿野和明景两个人一起策划的，只有袁鸿野亲自体会过萧秋水的武力值，他清楚，明景必然不是萧秋水的对手，而自己的旧伤未好，怕在萧秋水手头上吃亏，把萧秋水引到这里，途中每一步都是精心策划，万无一失。

    不过，自己那些手下还真是废物！搜个身都搜不干净！幸亏自己把萧秋水引到了这里。

    袁鸿野再次庆幸自己的以防万一，他示意明景过去把萧秋水脚下的符箓拿过来。好东西，可不能浪费。

    “还有吗？”袁鸿野问。

    “没了。”萧秋水摊手。

    袁鸿野上下打量着他，浑浊阴戾的目光像要穿透她的衣服似的。

    那种

    种眼神让萧秋水心中生出杀气：“难道还想我把衣服全脱掉给你检查不成？”

    袁鸿野悻悻收回目光，倒不是怕了萧秋水的气势，只是不想把她逼急了来个鱼死网破，那样就得不偿失了。

    “不用，你可以说了。”

    萧秋水轻哼一声：“你想先听哪一步份？阵法？符术？或者修炼功法？”

    “符术吧。”袁鸿野觉得符箓在对战中威力比较大，至于修炼功法，他已经有了自己的修炼功法，再练别人的不一定能适用。

    萧秋水点点头，又问：“我直接说出来还是写出来？”她看看十米外的黑衣人，“你能确定他们都把耳朵堵严实了？”

    周围的黑衣人睁着大眼瞪着她，他们一直都是这么看她的，其中有一两个瞪得特别大，就好像要把她生吞活剥了一样，靠，你要说就说，有必要陷害他们吗？

    袁鸿野果然把怀疑的目光转向那些黑衣人，耳朵堵得严严实实的人不明所以地看回去，没堵牢的则敢紧塞紧耳朵，装出无辜的模样。

    萧秋水补了一句：“这可是不传之秘，我在一个山洞里找到的，好像是什么谷的什么真人的手记。”

    山洞里找的？难道是修真前辈留下的？

    之前袁鸿野不问，一是怕萧秋水扯出什么大靠山，那样自己可能会犹豫要不要抢宝，二是觉得反正人已经得罪了，问她的出处也没啥用，要是对方胡扯一通，反而自己吓自己。

    此时听到萧秋水这样说，袁鸿野脑中灵光一闪：“你的一身本事都是从手记上学来的？”

    “嗯。”

    袁鸿野得到肯定答复，心中真真松了一口气，没有大来头，哈，这个丫头太傻了，这么傻拥有再多的宝物，早晚也要变成别人的，还不如都给自己。

    他压抑激动的心情问：“在山洞里除了手记外你还找到了什么？”

    萧秋水眨眨眼：“你想知道？”

    “快说！”袁鸿野催促。

    萧秋水犹豫了一会儿才道：“如果我说了，你要先放了我妈。”

    “可以考虑，你快说！”袁鸿野见她磨磨蹭蹭的，不禁火大。

    “好吧，我说。在那里我找到了一个药瓶子，里面装了好多丹药，我吃了一颗，感觉体内像火烧着一样，热热的，然后，然后我就晕过去了。醒来以后发现自己全身臭哄哄的，皮肤表面好多脏东西，恶心死了，不过身体却变得轻飘飘的很舒服，洗完澡以后身体都变光滑了。”

    她手指了指闵玉霞：“看到没有，我妈没有修炼，不过吃了那丹药以后，年轻了十岁不止。”

    不用看袁鸿野也知道，正是因为明景发现林家人的不一样，袁鸿野才会想要一探究竟，而不只是要那块极品灵玉。

    “在哪里？”他迫不及待地问。听萧秋水的描述，那是能够洗经伐髓的宝贝啊！

    难怪萧秋水年纪轻轻就能够跟他斗个不相上下，洗经伐髓，去除体内杂质，打通经脉，可直接与天地沟通，体内灵力自动运动周天，每天二十四小时都在修炼，成长能不快吗？想想自己，熬了几十年，才进入先天境界，而萧秋水只要吃颗丹药直接达到这一步，如此一对比，简直气死个人。虽然那药对现在的他没用，但他可以利用洗髓丹和家族里的那些老古董交换啊，为了家族更加兴盛，他相信家族那些隐世高手一定不会吝啬给自己一点东西的。