    萧秋水背着闵玉霞出了景区护栏。

    “老大，你妹位置出现了。”

    停在景区不远处的一辆越野车里，一声惊呼把坐在车里的林逸荣吸引过去。

    “她出来了！”林逸荣看到显示屏上标明的一个大大的红点，眼睛一亮，侧身推开车门，敏捷跳到地上，朝着景区门口冲去。

    萧秋水走的不是正门，林逸荣冲出几步没看到人也没听到脚步声，剑眉微蹙。

    一道白光打到他身上，“喂，拿上手电。”

    “大哥。”突然，一道清冷悦耳的呼吸传来，林逸荣正要转身去拿手电的身板儿一震，然后缓缓转过身去，黑暗中一道瘦小的身影不断靠近，正好手电的白光照过来，照在萧秋水身上。

    林逸荣这才看清她身后背着个人，他清醒过来，大步流星几步到她跟前，“你把妈救回来了？”

    他看不到闵玉霞的脸，只看到是个长头发的女人。

    “嗯，你开车来的吧？先上车再说。”萧秋水道。

    “我来背吧。”林逸荣见她小身板被压得更矮，心里闪过一丝心疼。

    萧秋水没有拒绝，她还得回去找天灵玉，顺便解决那群贪得无厌的家伙。

    “妈怎么了？”林逸荣一边背着闵玉霞走向越野车，一边询问道。

    “绑匪下了点迷药，过几个小时就能醒。”

    林逸荣放下心来，“绑匪没有为难你？”

    “他们想为难也得有本事才行。”萧秋水想到在深山里发生的一幕幕，忽然道，“你带来的战友呢？跟我去抓绑匪，十几个人，我一人弄不出来。”

    林逸荣闻言微惊，十几个绑匪？

    “他们进去找你，里面没有信号，离得远我也联系不到他们。”

    “那算了，我先进去把天灵玉带出来。”带不出来就杀掉好了，反正在深山老林里，那些都是修炼者，为恶者，她杀了一点罪恶感都没有。

    “不行，你不能再进去冒险，天灵玉没就没了，只要人没事就好。”林逸荣把闵玉霞放到车里，嘴上则不忘阻止萧秋水。

    “没事，我既能安全救妈出来，难道自己还出不来吗？”萧秋水微蹙着眉说，“放心，其实离得不远，耽搁那么久是他们一直让我绕道。他们中了迷药，奈何不了我，或许我在里面会碰到你的战友呢。”十八种武器之飞天爪

    “就这么说定了，你先送妈去医院看看，我回去一趟。”语音未毕，萧秋水便转身快步折回景区。

    林逸荣来不及阻止，也阻止不了。

    以前他和萧秋水练过手，萧秋水轻轻松松就能翻倒他，萧秋水想回去，他哪里阻止得了。

    不过心中仍然放不下心来，对战友说了一句：“把我妈送去医院，我去找秋秋。”

    说完赶紧追上萧秋水。

    说什么不远，事实上走了一个多小时才走到，林逸荣感觉身体不太舒服。他好歹也开始修炼了，周围的灵气无法与自己沟通，这在他看来是非常奇异的事。

    萧秋水没有多解释，要是告诉他这里不能用灵气，估计林大哥心里得急了。

    “你确定是这里？”林逸荣看着这时空空如也，眼里闪过疑惑。

    萧秋水面沉如水，“嗯。”

    她不会记错的，就是这里，可是此刻除了他们俩，半个人影都没有。

    “是不是已经走了？”林逸荣拿着手电照着地面，发现这里确实曾经有人踩踏过的痕迹，看草叶的折损模样，时间不会太长。

    走了？那些人中了迷药一时半会儿走不动，袁鸿野可能把迷药逼出，但他一人不可能带走那么多人。

    林逸荣静静看着她。

    萧秋水抿着唇观察地面，就算走了肯定也走不远，天灵玉还在他们手里，她可不能让他们就这样走了。

    她把林逸荣手里的手电借过来用，很快发现了一条被重物压出来的草路，林逸荣走了过来，锐利的眼睛盯着那条路：“会不会是绑匪被韩青他们找到，然后拖走了？”

    “找过去看看就知道。”

    此时，1。5公里外的临时营地，驻守着二十几个着野战服的特种兵，营地前方，捆绑着一群黑衣人，还有穿着休闲服的明景与穿着灰色大褂的袁鸿野。

    一个相貌清俊漂亮的青年站蹲在一堆东西前，低头看着搁在地上的战利品。

    “沈队，这些人半夜呆在深山里，穿着也古怪，肯定不是什么好东西。”一个特种兵粗着嗓子道。重生之妃有神兽

    他口中的沈队，也就是沈君焱，目光再次从那堆东西一扫而过：“王潮还没消息吗？”

    “没呢！不知道那小子跑哪去了。”粗嗓子的特种兵是个魁梧汉子，叫赵东，东北人，说话直来直去。

    “不用等他了，直接把人叫醒。”沈君焱站起来，身材颀长挺拔，同样是特种兵穿的野战服，穿在他身上却是比别人多了一分独特的气质，宽肩窄腰，双腿笔直，四个月的军中历练，使他变得更加内敛沉稳。

    虽然他在同伴当中不是最高的也不是最壮的，但是四个月的时间，让他在军中树立难以撼动的威望，周围二十几个特种兵，便是曾

    经与他一个排的战友，如今，他们都以他为马首是瞻。

    赵东闻言上前踢踢袁鸿野的身体，袁鸿野慢慢睁开眼，一醒来立刻发现自己被人绑着，而自己眼前，是一只大脚。袁鸿野眼底杀气一闪而过，抬头看去，撞上一张粗犷的年轻的脸，年轻人身后还有不少穿着同样野战服的士兵，他愣了一下，“你们是谁？”

    “你又是谁？半夜三更鬼鬼祟祟呆在神农架深山里干什么？”赵东竖着眉毛喝问。

    一个毛头小子敢这么对自己说话！袁鸿野眼神一冷：“给老夫松绑，否则休怪老夫不客气。”

    赵东像是听到什么笑话一样哈哈大笑起来：“不客气？怎么个不客气法？你当你是武林大侠吗？”

    “赵东，跟他废什么话！”一个身材矮小的特种兵瞪他一眼，低头看向袁鸿野，“说，你们在这里干什么？是不是和毒蝎子一伙的？”

    袁鸿野眼中冷意如冰，沈君焱瞥见他眼底的杀气，心中咯噔一下，忽然喝道：“闪开！”

    话音未落，便见被绑着的老者猛的爆射而起，五花大绑的绳子根根粉碎，离他最近的赵东和那个叫李白杨的矮个子被一阵气浪震飞出去。

    二十几个特种兵虽然身经百战，但何曾见过这种画面。一个被五花大绑的人竟然自己震裂绳子，这是武侠电视剧里才会出现的啊！可此刻却真真实实出现在他们面前！

    太过惊讶，以至于忘记反应。

    袁鸿野冷哼一声，阴冷的目光扫向沈君焱脚边，那里正放着袁鸿野从萧秋水身上搜来的所有东西，看到那块极品灵玉，他眼睛一亮，飞身扑去。

    沈君焱将他一举一动看在眼里，猜到他的目标是地上那堆东西，因而只是往旁边退了退，然而队里的神枪手石以为他要伤害沈君焱，于是朝袁鸿野开了一枪。

    “哼！”袁鸿野举起手掌，朝左侧一推，子弹在距他不到一米的地方顿了一下，然后反弹击向石。网游之副职至高

    “石头！”瞧见子弹射向石，众人惊呼。

    沈君焱神色一凝，厉声喊道：“卧倒！”

    石立即扑倒在地，子弹从他头顶飞过。

    袁鸿野看都没看他一眼，径直朝天灵玉掠去。

    沈君焱沉着脸上前抵挡袁鸿野，黑眸噙着冷冽的光，石，差点儿被子弹打中！

    见到他挡在自己前面，袁鸿野大喝一声：“找死！”

    一个先天高手，对付一个普通人，就像捻死一只蚂蚁那么简单。

    袁鸿野已经想象到自己拧断对方脖子的画面，然而下一秒，他嘴角的笑意僵住，那个在他眼中不值一提的年轻人，竟然抓住他的手！

    要知道，先天强者出手，速度比子弹更快，力道亦是惊人，可自己这样的高手，竟然被一个年轻人给挡住了！

    周围的特种兵看到这一幕，大赞一声“沈队威武”！

    沈君焱手腕灵活转动，将太极功法运用得如火纯青，轻轻一推，便将袁鸿野推出数米外。

    袁鸿野惊疑不定地看着他，难道又是一个隐藏的高手？

    想到自己莫名被打晕，再联系到极品灵玉，袁鸿野很快得出一个结论——自己的宝贝被人盯上了！

    如此一想，他眼神瞬间阴沉得可怕，话不多说，直扑沈君焱而来。

    “沈队小心！”同伴们惊叫，那老头子有多厉害他们才刚刚看见，虽说沈队挡住对方一击，可保不准是凑巧啊。

    沈君焱微抿着唇，身形一动，宛如一道疾风，也直冲袁鸿野方向而去。

    袁鸿野见沈君焱来势迅猛，心中一凛，果然是来抢自己宝贝的，登时大怒，双掌并拢挥出，浩瀚掌力向着沈君焱劈头盖脸地砸来，他的头发胡须都飘了起来，脸上肌肉抖动，衣服被风鼓起，烈烈作响。

    石从地上爬起，看到这一幕，倒吸一口气：“沈队快闪！”

    袁鸿野此招一出，是个人都瞧得出其中的锋锐凶猛，想想他之前一己之力震断束缚他的手指宽绳子，众人骇然瞪大眼睛。想开枪射杀，可担心伤到沈君焱，又担心子弹再次被弹回，反伤自己。

    二十几人不知所措地看着那威力无穷的掌风落在沈君焱身上。