    若觉得本站不错请分享给您的朋友：..

    萧秋水心头一震。蓝斯就在对面，那么是不是白筱月也在那里面？

    她眼睛微亮，扬声说道：“蓝斯，你知道索菲娅公爵小姐吗？我们听说她在圣迪亚古堡，特意从遥远的东方赶来寻找她，以完成组织的任务，如果半年内未能完成任务返回基地，组织给我们下的毒会发作，现在离半年期限只剩下不到一个月，到时候筱月七窍流血而亡。你想看着她惨死吗？”

    房里，豪华牌棺材里。被蓝斯捂住嘴巴的白筱月眼睛眨呀眨的，毒药？给她下毒的是紫墨你吧！居然拿这招骗蓝斯，好样的！

    白筱月在心里给萧秋水点了三十二个赞，察觉到旁边投来的冷冽目光，她立刻露出一个楚楚可怜的表情。

    蓝斯望着她惨兮兮的小脸，忍不住问道：“你体内有毒？”

    白筱月狂点头，扒开他捂着自己嘴巴的大手，喘着气道：“对啊，不然你以为呢？被你咬了一口，吸了好几升血，我都没离开y国，还不就是为了完成使命，好回去拿解药。呜，你喝的血，不觉得味道与众不同吗？那是因为血里有毒！”

    蓝斯狐疑地看着她，果真如此？

    他一直很纳闷，为何他头一次对人初拥会失效？是因为他的血有问题，还是她的体质异于常人？他不知道答案，但有一点可以明确的是，她的血让他欲罢不能，甚至于她的气味都让他迷恋。

    难道仅仅是因为她体内含毒的缘故？

    不知为何，他心里忽然有些空落落的，似乎这个答案不能让他满意。

    白筱月睁大眼睛，要多诚恳有多诚恳，尽管她看不见对方，但她明白对方一定在看自己。

    门外，萧秋水静静等待，她没有用神识去查看里面的情况。高手都不喜欢被人窥探，一旦她用神识窥探，很可能会引起蓝斯的反感，她可不想再被一道掌风刮出去。

    等了好半晌，面前的大门缓慢打开。

    萧秋水看着里面的布局，眼里流露出一丝惊讶。

    棺材？

    接着，她看到棺材盖自己打开，一道高大的黑影从棺材里闪出，随后一个娇小的身体被那高大黑影一手拎了出来。

    “蓝斯！说过多少次了，不要提着我！我不是小孩子，也不是猫咪，你再这样我跟你绝交！”白筱月一边怒斥，一边从蓝斯手中挣脱开，跳到地上。

    蓝斯淡淡瞅着她，对她的话不置可否。

    看到这一幕，萧秋水再次愣住。筱月和蓝斯的相处方式好奇怪……

    “紫墨，你终于来了！”白筱月一副找到组织的感觉，欣喜若狂朝她奔来。

    即将把萧秋水抱在怀里的白筱月感觉后领被人一拽，她的身体不进反退，后背撞到冰冷坚硬的胸膛上，撞得白筱月龇牙咧嘴。

    她没看到蓝斯的表情，萧秋水却看得分明。

    五官深刻的男人眼底闪薄怒之色，看向白筱月时，恼怒又无奈，而斜向自己时，则是浓浓的警告和威胁。

    这是什么意思？

    萧秋水眨了眨眼，不明所以。

    蓝斯冷声道：“站在这里说。”

    白筱月迫于男人的淫威，只能乖乖站在他身前，用充满迫切的眼神看着萧秋水。

    萧秋水回过神来，不管两人怎么相处，蓝斯囚禁筱月是不争的事实，为了救筱月，她只能铤而走险。

    心里这样想着，她上前一步，却被蓝斯禁止，只得留在原地。

    蓝斯淡声问道：“你们找索菲娅干什么？”

    “不能说！这是组织派给我们的任务。”白筱月配合萧秋水刚才的谎言说道。

    “你想被毒死？”蓝斯垂眸，凉凉瞅着她。

    “谁想死啊！”白筱月翻了个大白眼。

    “找索菲娅的目的。”蓝斯又道。

    白筱月迟疑，不知道能不能把星光蓝宝说出去。

    萧秋水道：“我们得到情报，索菲娅身上佩戴着一条星光蓝宝石项链。我们的任务就是得到那颗星光蓝宝。”

    “对，我们听说索菲娅就在圣迪亚古堡，所以，我来了这里，可是没想到，星光蓝宝的影子都没见到，就被……”白筱月顿住，委屈地瞥了蓝斯一眼。

    那意思再明显不过，星光蓝宝没看到，自己却被某只吸血鬼咬了n次，还被囚禁起来，每晚睡在棺材里，想一想都觉得悲催。

    蓝斯平静地迎接对方控诉的眼神，“索菲娅不住这里。”

    “你认识索菲娅？”白筱月听出弦外之意，眼里迸发出璀璨光芒。

    蓝斯眸光动了动，平静回道：“她是我侄女。”

    “也是吸血鬼？”白筱月好奇地问了一句。

    蓝斯嗯了一声，白筱月与萧秋水对视一眼。

    又是一只吸血鬼！

    “星光蓝宝项链是索菲娅的最爱，有本事你就从她那里偷吧，毒发之前，必须把解药换回来。”蓝斯瞟向白筱月，冷酷道，“至于你，乖乖呆在古堡，哪儿也不许去。”

    “为什么？”白筱月见有希望离开，哪里还

    肯被囚在这里，她理直气壮道，“偷东西我最擅长，我自己去找星光蓝宝。”

    “你擅长？”蓝斯唇角微不可见地上扬，讥诮之色尽显，“如果擅长，怎么连要偷的东西在哪里都不知道？”

    身为大盗，白筱月以自己的职业为荣，听到蓝斯质疑自己的能力，非常不爽地道：“那是因为失误！提供线索的混蛋说在圣迪亚古堡里看到索菲娅公爵小姐胸前的星光蓝宝项链，这又不怪我。”

    “偏听偏信，就是愚蠢。”蓝斯嘴巴恶毒，话不多，但每一句都能把人的肺气炸。

    白筱月气得鼓起腮帮子，“别说的好像你多聪明似的！哼，你还不是……”说到一半，她突然住了嘴，差点儿说漏陷。

    “本小姐的专业素养不容质疑，你要是不信，我们现在来测试一下，看我到底有没有实力。”她一定要让这只吸血鬼见识见识她盗月的本事，偷东西这种技术活儿没有真本事是不行的！

    她上下瞟了一眼蓝斯，“如果我能从你身上拿走一样东西，你必须放我离开。”

    “不行。”蓝斯想都没想便否定道，他倒不认为白筱月能从他身上拿走什么，只是一听她说要离开，他身体比大脑更快地做出反应。

    白筱月斜睨着他：“你不会是怕输吧？哼，心里怕还不敢承认，胆小鬼！”

    蓝斯才不会和她计较，看她用激将法对付自己，眼里闪过两个字——幼稚！

    萧秋水站在他对面，清楚地看到他眼中的不屑之色。她不得不承认，想要劝动蓝斯太难。他不像西泽一样好哄，也不像其他人一样容易受激将，无论白筱月使了什么招术，他都像在看宠物扑腾玩闹一样，而且她心中产生了一种诡异的念头——蓝斯对待白筱月就像是主人对待宠物一样，完全将其归为私有物。

    不得不说，萧秋水在某些方面感觉比较迟钝，但在某些时候直觉又超级敏锐。

    而被当成宠物豢养的白筱月仍在那里力争劝服蓝斯。

    被吵得有些烦的蓝斯终于松了口，“好，半个小时之内，如果你不能做到的话，以后不准再逃跑。”

    白筱月没有细想便应下，她对自己的本事十分有信心。如果星光蓝宝在圣迪亚古堡里，她早就收入囊中了。

    “紫墨，你来做个裁判。”

    蓝斯看了萧秋水一眼，不置可否。

    萧秋水点了点头。

    白筱月指着蓝斯说：“你可以在这个房间随意走动，但是不能跑不能飞。”

    “我站在这里。”蓝斯立在原地，眉目冷淡。

    被人小瞧了！

    白筱月暗暗冷哼一声，让你看看本小姐的实力！等一下有你哭的。

    她在蓝斯周围踱步，突然，她的手快速朝蓝斯的后脑勺探去。

    在即将碰到他的头发时，一只冰凉的大手抓住她的手腕，蓝斯凉薄出声：“这样也敢出来偷东西？”

    白筱月怒道：“你背后长眼睛了吗？我刚才只是试探，试探你知道吗？还有二十几分钟，你急什么？”

    蓝斯嘴角扯出一个小小的弧度，嘲笑之意不言而喻。

    白筱月暗暗咬牙，得意什么，不就是逮着一次么！

    她又开始在蓝斯身边瞎转悠，蓝斯如同一樽雕像，一动不动。

    等她出击之时，蓝斯再一次擒住她的手，“你拿不到的。”

    他怜悯地看着她，如同高高在上的佛俯视卑微众生。

    白筱月暗恨，我就不信邪了，全球排行前列的大盗，竟然偷不到一根头发！

    她甩开蓝斯的束缚，轻哼一声，这回不围着他转了，转而这边瞅瞅，那边看看，他不是想站在那里吗？那就自己在那里多站一会儿吧。

    作为裁判的萧秋水看得无聊，一个凡人，纵然盗术再好，也不可能在等同于元婴修士的吸血鬼亲王眼皮子底下偷到东西。她没指望白筱月能够赢蓝斯，要想离开古堡，还得使点暴力手段。

    心中算计着如何靠近蓝斯，如何才能够让蓝斯降低防备，然后予以痛击，从表面上一点儿也看不出她的异样。

    蓝斯的注意力似乎完全不在她身上，萧秋水悄悄往他的方向挪了一步。

    蓝斯扭头瞥了她一眼。

    萧秋水脸上没有什么表情，心中却犯难，自己不动筑基期修为，直得他那么关注吗？如果自己不能靠近他，便没办法对他下手。

    她微蹙着眉，目光落在白筱月身上，正好白筱月也转身看向自己。

    “过来。”她给白筱月传音。

    白筱月眼中异芒一闪即逝，萧秋水则看向蓝斯，他似乎没有发现自己对白筱月传音。

    看来吸血鬼不懂得使用神识，如果站在这里的换成一个元婴大能，那么必然会有所察觉。

    “你想办法引开蓝斯的注意力，我有办法制伏他。”萧秋水对白筱月说。

    白筱月很是好奇萧秋水话里的“办法”，一想到蓝斯等一下就会成为她们砧板上的鱼肉，她心里就隐隐兴奋。

    不过要用什么方法引开蓝斯的注意力呢？这个家伙好像前后左右都长了双眼睛似的，她的一切行动无所遁行。而且定力惊人。

    bsp;她脑中灵光一闪，想到了一个办法，一个绝对可以让蓝斯转移注意力的办法。

    可是那样牺牲会不会太大？

    她一脸纠结，小表情一览无余。

    蓝斯眼神深沉望着她，被他冷目一扫，白筱月打了个激灵，快速看他一眼，心想，不好不好，主动送上门给对方吃，自己是抽了疯了还是傻了，竟然想用这种办法。

    她甩了甩脑袋，抛开这个想法。

    很快，她又想到另外一个办法。虽然也要做点牺牲，不过为了自由，值了！

    露出一副视死如归的表情，白筱月径直向蓝斯走去。

    蓝斯神色淡漠地看着她。

    突然，白筱月抱住他，双手贴着他的后背，柔软的前身挤在他胸前。

    蓝斯顿时愣住。

    这是白筱月第一次主动抱她，少女温暖柔软的身体在几日的相处中早已熟识，不同于身为吸血鬼的他，身体冰冷，心脏微弱跳动。

    就在这时，蓝斯后背寒毛竖起，强烈的危机感从背后笼罩而来，蓝斯想要躲避，抱着他的少女却忽然加重力道，将他紧紧箍住。

    也就是这一秒的停顿，一样尖锐的东西从蓝斯后背刺入，直抵他的心脏。

    蓝斯瞳孔瞬间睁大，身体剧烈一震。

    一道白光从他的心脏处散发而出，黑暗的空间顿时一亮，亮如昼夜，几秒后又恢复黑暗。