    或者说，更像另外一个人。如果头发和眼睛变成黑色，那么更像那个人！简直是一个模子里刻出来的。

    不，那个女孩不是被国内一个大户领养了吗？怎么可能出现在这里！好好的千金小姐不当，跑来当佣人？

    黑发少女想想都觉得可笑，连自己都不相信，怎么可能会有傻瓜做这种事。

    见她不回答，奥莉薇尔以为自己说错话，悻悻地缩回去。

    黑发少女回过神来，笑着对奥莉薇尔道：“就像我们东方人看你们西方人觉得很多长得一样，你们看我们也是如此罢。”

    “这倒是。”奥莉薇尔见黑发少女没有生气，笑着表示赞同。

    黑发少女压下心中的疑惑，努力融入到和谐的氛围中。

    萧秋水从厨房推了辆送餐车过来，十几杯饮料她一人可没法一口气来过来。

    走到半道时，一道黑影突然出现，挡在她身前，要不是萧秋水反应迅速及时拉住，餐车就要撞在对方身上了。

    来参加观礼的非富即贵，萧秋水倒不是害怕惹上大人物会遭殃，只是不想在这种时候惹上麻烦，一旦惹上麻烦，必然要引起他人注意，一旦引起别人的注意，她接下来的行动不方便。

    她恼怒地看向挡住自己道的人，却是一身休闲服的沈君焱！

    沈君焱拉住她的手腕，把她推进旁边的一个房间，反身迅速把门锁上。

    “干什么？”萧秋水蹙眉质问。

    “你怎么会来f国？还扮成女佣？”沈君焱上下打量着她的装扮。

    说实话，这身可爱的女仆装其实和萧秋水并不搭，不是说她穿着不合身，而是她的气质与女仆沾不到边。不过反差也是一种美，尤其当穿着这身裙子的人是个脸蛋漂亮可爱的萝莉时，杀伤力更大，如果她此刻不是板着张小脸怒瞪着他，一定更具有欺骗性。

    “关你何事？”萧秋水斜他一眼，想要开门，不过沈君焱挡在门后，他不走开，她开不了。

    听到萧秋水不耐烦的话，沈君焱眼眸微微一暗，背往门上一靠，淡声道：“算我多管闲事，不过这次闲事我管定了。”

    在萧秋水露出怒容之前，沈君焱继续道：“姑姑知道你来f国吗？维纳斯元媛舞会只有受邀请的客人才能来，你混成女佣进来，我想应该不是为了见识这世界级的名媛舞会吧。你知不知道你这样子有多危险？我知道你厉害，但这里的人也不简单，你寡不敌众，一旦被发现，将会面临什么你知道吗？”

    “你不跟我说话最安全。”萧秋水凉凉回道。

    沈君焱闻言苦笑，说话可真是不留情面，“你还是一如既往的自负，难道就不能乖一次？”

    这话说的，好像他是她家长似的。

    显然，沈君焱也意识到自己这口吻不太对劲，再看萧秋水的神色，估计也是觉得自己管太宽。不过他能不管吗？在这异国他乡见到熟人让人惊喜，可见面地点是守卫森严的公爵小姐的庄园，就是有惊无喜了。

    “你的目的是什么？告诉我，我或许能帮你。”沈君焱说。

    萧秋水沉默，定定看着他，就在沈君焱以为她会拒绝的时候，她问：“你来这里又是为了什么？”

    沈君焱眸光一闪，回道：“我是受邀嘉宾。”

    萧秋水倒是不奇怪沈君焱会受到邀请，毕竟以沈君焱的家族背景，还有他个人的才貌，被邀请再正常不过，她惊奇的是他居然会来！这种场合，不是喜欢互相攀比，结交权贵朋友的人才会来的吗？她以为他现在应该还在哪座深山里做任务。她可没忘记，上次他们在神农山见面，他在那里好像为了抓一个叫毒蝎子的人。莫非要抓的人跑到这里来了？

    见她不满意这个答案，沈君焱解释道：“别小瞧这里。西方顶级社交聚会上不只有绚丽的舞裙、搔首弄姿的贵妇，这里还是男人们的天上。你等下看看吧，来观礼的嘉宾，有王子，有公爵，有军官，当然，也有像我这种身份的人。”

    “虽然我不喜欢这样的场合，不过人生便是如此，不可能什么都随自己的意。如果我只是一个普通人家的儿子，如果我不是长子长孙，那我可以任意妄为，但这些如果都不成立，所以……”

    他苦笑了一声。

    他说的萧秋水能理解，这两天的地下工作不是白做的，对这场舞会萧秋水做过调查，除了不清楚具体有谁会参加外，其他的都了解了一些，这里是全球精英交流的地方，名媛们借此机会踏入上流社会的社交圈，幸运的能够寻觅到好的归宿，而男人们则借此获得更大的利益。

    作为沈家嫡子长孙，沈君焱肩负的是整个家族的命运，在这场拥有诸多身份尊贵的名流舞会，他必然能结识到不少对他有利的合作伙伴。

    他坦诚，萧秋水也不遮遮掩掩了，她问：“你认识索菲娅公爵小姐吗？”

    “不认识。”沈君焱微眯起眼，她的目标是庄园的主人？

    “看来你也帮不了我。”

    “不认识不代表不能帮忙。”沈君焱垂眸看她：“你何不先说说？”

    萧秋水看了他一眼，心想反正沈君焱不会出卖自己，说就说吧，不帮自己也罢了，没成绊脚石就好。

    “索菲娅有一条星光蓝宝石项链，我要拿到。”

    “星光蓝宝？”沈君焱眼中闪过一道异色，“你为什么要索菲娅的星

    光蓝宝石项链？”

    “秘密。”萧秋水淡漠道，“爱帮不帮随你，但我警告你，别妨碍我。”

    这语气，可真够让人抓狂的。

    分明是不觉得自己能帮上忙，说出来恐怕只是为了应付自己吧。

    沈君焱唇角轻扬：“我在你心目中就是块绊脚石吗？”

    语气表情和说出来的内容完全不搭！

    萧秋水暗暗腹诽，狐狸！不知道心里怎么算计着自己呢。

    “那就看你的表现了。”她眼睛下斜，“不想成为绊脚石，让开。”

    沈君焱没有马上让开，而是问道：“你有行动计划吗？如果有最好现在告诉我，省得呆会儿我不明就里，碍到你。”

    “见机行事。”萧秋水丢给他四个字。

    还真是随便！

    沈君焱眼睛微微一睁，随后唇边溢出一丝浅笑：“好吧，见机行事。”

    语毕，身子让开。

    萧秋水打开门出去，又过了几分钟，沈君焱才神态自然地走了出去。

    餐车已被人推走，这里离化妆间不远，萧秋水过去那边看了一眼，见那些名媛已经在喝饮料了。

    这时，莫妮卡站在她背后问：“你刚刚才哪儿了？怎么把饮料搁在走廊上？不是让你小心侍候的吗？”

    “刚刚去卫生间。”

    萧秋水声音不大，化妆间里的人没注意，莫妮卡脸色顿变，狠狠瞪了萧秋水一眼，幸好饮料是自己送过来的，否则让尊贵的小姐们知道，她们的饮料由一个刚上过wc的女佣送来，估计仪态再端庄，气质再优，也得当场发飙。

    “南茜，你过来帮我拿着。”突然，一位名媛朝她喊道。

    萧秋水走过去，接过对方举在半空中的杯子，是一杯苹果汁，只喝了一点点，看起来就跟没喝过的一样。

    那个名媛优笑道：“不好意思，果汁不能放在妆台上，杰瑞他们在这里忙，一不小心就会碰倒杯子。”

    萧秋水算是明白了，这是让自己当固定杯子的“桌子”啊！

    另外一边一位名媛也把只喝了两口的牛奶递到她手中，这回连解释都不用，直接给个微笑，算是报答。

    嗯，气质很优，态度很和善，但是从骨子里透出来的高傲却是怎么也改不了的，尤其是对待一个佣人的时候，那种天生的骄傲让她们不自觉地抬高下巴。

    除了偶尔一两个真的口渴的人外，其余人根本就不渴吧，不过是随大流而已！

    萧秋水心中嗤笑一声，如果她把手里的果汁和牛奶洒在她们漂亮的礼服上会怎么样？

    唉，只能想想而已。

    自己可不想成为自己的绊脚石。

    其他名媛见无人使唤，有些不甘心。纵然表面再和谐，暗地里较劲比拼却无处不在，连使唤女佣都要搏上一搏，就看谁能使唤得多。

    受苦的自然是萧秋水。

    又有两个名媛叫她拿杯子，可她手忙，哪里还能拿？

    这些千金小姐互相比拼，好似完全没看到萧秋水双手没空，或者说看到却装没看到，就看萧秋水肯拿谁的杯子了。

    这种情况下，萧秋水要是把那苹果汁和牛奶放下，转而去拿别的名媛递给她的杯子，间接证明了前面的名媛不如后面的。而萧秋水抬高后者贬低前者，必然会让某些人不爽。总之，这就是个吃力不讨好的活儿！

    早知道刚刚就不进来了！

    她扭头向站在门口的莫妮卡求助。

    莫妮卡的脸依然古板无波，“放在外面的餐车上，小姐们想喝的时候让南茜拿过来。”

    得，从移动桌子变成跑腿餐车了。

    不过总比呆站在这里强，哪个不怀好意地撞过来，把她手中的果汁撞到名媛们的礼裙上，麻烦的肯定是她。

    化妆用了一上午，萧秋水也忙了一上午，索菲娅听说萧秋水的情况后，眼中露出满满的兴味，真是期待晚上的到来。

    下午，名媛们排练舞蹈，为晚上的舞会做准备。而萧秋水则突然被莫尼卡管家叫到一间房里。

    “把这条裙子换上。”莫尼卡道。

    萧秋水没有动，不解地问：“为什么？”

    莫尼卡微微皱眉：“奥莉菲亚没和你说吗？今晚你要做索菲娅小姐的贴身侍女，跟在她身边，你不能穿现在身上这套女佣服。”

    萧秋水不知道还有这一说，不过如此倒是给了她一个接近索菲娅的机会。于是，她爽快地拿着衣服去换上。

    这是一件黑色绣钻长裙，双肩吊带，胸前布料微褶，收腰，下摆则是层层叠叠的褶子，既高也不失俏皮。

    换在一年前，坦肩露背，胳膊空空的衣服，萧秋水穿着很不习惯，一年时间足够适应，如今已不再那么难以接受了。

    只不过，这条裙子会不会太华丽了些？

    她望着镜中的自己，微微蹙眉。

    美人如玉，这句话用在她身上再适合不过。

    如同羊脂白玉一样细腻白皙的肌肤，在黑色

    礼服的衬托下，更加莹白生辉，似泛着珍珠光泽，在一旁看着的莫尼卡眼底闪过一丝惊讶，这皮肤得羡煞多少女人，奥莉菲亚的表妹，倒是生得一副好皮囊。

    很快，莫尼卡反应过来，对着等候在一旁的发型师和化妆师说：“劳烦杰瑞先生和罗米小姐了。”

    萧秋水瞪着眼睛看他们。

    罗米是个不到三十岁的白种女人，表情很是严肃，“麻烦你坐到化妆台前。”

    察觉到罗米不高兴，莫尼卡斜了萧秋水一眼：“难道你要顶着这一头难看得要命的假发跟在公爵小姐身后？你想害公爵小姐失面子吗？”

    这话……够毒！

    萧秋水惊讶地看向她，莫尼卡怎么知道自己戴的是假发？

    “小美人，快一点哟，我的时间可是很宝贵的。”杰瑞笑嘻嘻地道，五官精致完美，比一般白种人还要白的肤色，让他看起来更像是一个女扮男装的姑娘，不过身量极高，衣领上的喉结也表明，他是个地地道道的男人。

    说起话来带着卷舌，语调轻快，一双桃花眼似要飞舞起来，不停地放电。

    一男一女，一严肃一嘻哈，一下子遇上反差极大的两人，没被整成神经病绝对是幸运的。