    她上前拿起星光蓝宝石，放在手里认真打量，没错，这块星光蓝宝石正是昨夜被抢走的那一块。才到手不到一年，是她所有的藏品中最大的一块星光蓝宝，她专门请了世界顶级珠宝设计师设计，准备将其打造成最耀眼的星光。设计师图纸还没出来，所以她把宝石放在宝库里，然后被萧秋水抢走。

    既然抢了东西，怎么又不拿走？

    索菲娅百思不得其解，之前被抢走的那条星光蓝宝石项链也搁在了桌上。旁边放着一张纸条，上面写了一行字——物归原主。

    “哼，以为这样我就会放过你吗？”索菲娅轻蔑一笑，将纸条揉成团，然后把星光蓝宝原石和项链一起放回宝库里。

    被人闯进去的宝库已经不安全，她得重新让人建一个密室。

    另外，她给蓝斯打了个电话，把萧秋水的古怪行为告诉他。

    蓝斯也觉纳闷，难道那个少女任务有变？

    他特意询问白筱月，白筱月也不明所以。萧秋水只跟她说过要找星光蓝宝石，却没说过要星光蓝宝石干什么。

    她说不出个所以然来，蓝斯自然知道之前被骗了，他冷哼一声，把白筱月压进棺材里，一阵耳鬓厮磨。

    白筱月一边躲一边咆哮：“蓝斯，叫你不要再咬了！你以为自己是婴儿牙齿痒啊！”

    蓝斯把她的吼声堵住，不一会儿棺材里只剩下低低的声音。

    ……

    2013年4月20日凌晨1点4分，一架载有245人的波音666飞机与管制中心失去联系，该飞机航班号为fh832，原定由巴利飞往魔都。

    该机1点4分在管制部门失去通讯联络，同时失去雷达信号，而且一直未与华夏管制部门建立联络或进入华夏空管情报区。

    各大新闻网站纷纷贴出此条消息，夜猫子在微博、微信、论坛转发消息，等到第二天早上，fh832失联消息已传遍全世界。

    林家，林昭辉、闵玉霞、林逸清坐在饭厅里吃饭，客厅电视打开，播放早间新闻。

    当“fh832”几个字传入林逸清耳里时，他的手猛的一顿，筷子撞在碗沿上，发出清脆的响声。

    林昭辉和闵玉霞都转头看向他。

    林逸清朝他们扬了扬嘴角：“手抖了一下。”

    父母两人收回视线。

    林逸清低下头，筷子搅绊碗里的白粥，心神全放在电视机播报的新闻。

    林昭辉和闵玉霞也听到了新闻内容，前者皱了皱眉，后者则拍着胸道：“前些天才听说一架飞往m国的飞机坠毁，这才几天，又一驾飞机失踪，以后你们少乘飞机，尽量坐火车吧。”

    林昭辉点头应了一声，林逸清则有些失神。

    “逸清，你怎么了？魂不守舍的。”

    林逸清回过神来的时候，听到闵玉霞这样问。林逸清摇了摇头，“没事，可能昨晚睡得太迟，有些没精神。”

    “以后早点睡，熬夜对身体不好，你现在年轻，撑得住，等你年纪大了，后遗症都会暴露出来……”闵玉霞絮絮叨叨地劝道，真以为林逸清是睡眠不足。

    “嗯，知道了，以后我会注意。”林逸清将碗筷搁下，“爸，妈，我吃饱了，部门还有事，我先走了。”

    “好，没事早点回来。”

    林逸清边走边应下，回房换了身衣服，不一会儿离开林家。

    “听说没有，又一架飞机失联了。”

    “当然听说了，一早上听收音机，里面都在播报呢。唉，说是失联，我看八成是坠毁了。”

    “说不定，也许是被恐怖分子绑架。”

    林家前面两个晨间锻炼的人路过，正在谈论飞机失联的事，林逸清脸色沉沉。

    他一手提公包，另外一只手拿着手机刷新闻。

    首页头条就是fh832失联的新闻，大红色黑体字非常明显，林逸清打开来看，神色愈发暗沉。

    凌晨的时候失联，具体情况没搞清楚，新闻中报道的信息也少得可怜。

    但是飞机失踪是事实。

    林逸清记得，昨天萧秋水打电话回来说可能今日回来，她就在f国，他现在只能祈祷她没有坐那趟失联的航班。

    他进车库，打开车门坐进去，然后给一个在航空公司的同学打电话。

    “逸清，好久没联系了，你这大忙人怎么有空给我打电话？”鲁轩随口调侃了一句，语气倒不是特别轻松，似乎遇到了什么麻烦事。

    林逸清道：“我记得你大学毕业以后进了一家航空公司。”

    “对，长虹航空，怎么，你要找我订机票？”

    那边的人似乎特别忙，林逸清隐约听到翻纸页的声音，还有噼里啪啦的敲键盘声，以及响个不停的电话铃声。

    林逸清抿唇问：“你们与fh有合作吧？”

    鲁轩动作顿了一下，然后小心翼翼地问：“你不会告诉我失踪的那架飞机上有你认识的吧？”

    林逸清眼皮一跳，声音急促地问：“能帮我查一下名单吗？看看登机的人中有没有一个叫萧秋水的。”

    “你等等，我马上给你

    你查。”鲁轩没想到真被自己猜中，知道事态的严重性，顾不上跟林逸清开什么玩笑，赶紧去找人查。

    林逸清靠着椅背，一手握方向盘，心情十分复杂，紧张而忐忑。

    短短两分钟，对林逸清来说漫长而煎熬。

    “逸清。”

    听到鲁轩的叫唤，林逸清坐直身体，低低应道：“嗯。”

    “我查到了，确实有一个叫萧秋水的。”

    林逸清闻言，差点儿把手机摔在地上。

    “她是你什么人？年龄多在？有什么特征？也许是同名同姓，你先别焦急。”鲁轩不是头一次遇到这种事了，今天提前来上班，电话几乎就没断过，安慰人早有一套。

    稳了稳神，林逸清把萧秋水的年龄，样貌告诉鲁轩。

    “很遗憾。”鲁轩哑着嗓子道，“那个乘客确实是你要找的。”

    其实心中已有答案，只不过希冀着奇迹出现，然而最后，依然是这个能让人发疯发狂的结果。

    林逸清嗓子干涩，过了许久，才低沉嗓音道：“我知道了，谢谢，关于fh832的最新动态，麻烦你通知我一声。”

    “没问题。”鲁轩很干脆地答应，随后压低声音道，“现在飞机只是失联，情况或许没那么糟糕。”

    “嗯，我明白，麻烦你了。”

    挂掉电话，林逸清无力地靠在椅背上，闭上眼睛，重重吐出一口气。

    要是让妈知道秋秋搭乘的飞机失联，后果不堪设想。他已经可以想象到，好不容易平静下来的家又将起波澜，而且这回将比任何一次都来得动荡。

    纸包不住火，但能瞒一天是一天。

    天灾**，林家这两年是犯太岁了吗？

    林逸清闭着眼坐在车内想了许久，最后决定让他父亲知道真相，待瞒不住时，也能多几个人稳住林母，以防她崩溃。

    林昭辉得知此事，惊得从椅子上站起来。林逸荣是知道萧秋水去了y国，但不知道她后来又跑到f国，更不知道她乘坐fh832飞机，因而同样十分震惊。

    林逸荣向部队请假回来，林昭辉也把大量时间花在关注fh832飞机上面。

    一连几日，林家父子都把注意力放在f航失联之事，然而，半点好消息也没有，飞机去了哪里还是个谜。阴谋论者或说是某个国家为所，又或者是某恐怖组织成员劫机，甚至有人觉得机长就是劫匪，另外一部分人则认为飞机油耗尽坠入大海，还有一些人觉得飞机可能遇到了神秘空间，穿越了！

    总之，各种或合情或离奇的猜测都有。

    乘客家属不管飞机怎么了，只希望自己的亲人能够平安。

    那种等待的心焦常人难以理解，不过四天功夫，除了被蒙在鼓子里的闵玉霞外，林家其余几人都神情凝重，眼睛布满血丝，又不敢在闵玉霞面前表现出来。

    更让几人震惊的是这架失踪飞机的乘客，除了萧秋水外还有一个他们认识的亲戚——沈君焱！

    如果不是帝都沈家打来电话，林家人都不知道。

    沈家知道沈君焱去f国，但并不知道萧秋水为何也会在那里，问林家人原因，林家人也不清楚，萧秋水只说有事，至于是什么事，他们也不知道。

    而现在也不是追究萧秋水去f国干什么的时候，找到人最重要。

    此时，海中一个荒岛上，一个人扑入海中，不知过了多久，他破水而出，在他手上，赫然是一条大鱼，他抓着鱼踩着海水和沙子走回海滩上。

    身上的白色衬衫被滑了几道口子，湿漉漉贴在身上，裤腿卷到膝盖以上，同样被海水浸湿，紧贴肌肤。短发服帖头上，他用手抹了把脸，甩了甩头，把头发和脸上的水甩掉。

    明媚的阳光照在沙滩上，海风吹来，十分凉爽。

    如果这里不是一个四面不着边的荒岛，沈君焱一定会觉得在这里呆几天也不错，全当度假。

    只可惜……

    他皱了皱眉，望了眼无边无际的大海，手里抓着鱼转身向前走，进了林子，上了山，走进一个山洞。

    山洞不大，也就几平米而已，好在十分干燥。

    铺着草叶的地上，萧秋水安静地趟在那里。

    沈君焱将抓来的鱼放在旁边，取了自制的蒸馏水喂萧秋水喝下。

    抬起头看着石壁上的五条刻痕，他轻叹一声。

    已经五天了。

    那日从查茨沃斯庄园逃出来后，两人订了当天晚上的机票，从f国飞往华夏魔都，一切都很顺利，后无追兵。

    然而天有不测风云，飞机遇乱流，然后他们悲剧了，甚至来不及反应，就感觉飞机迅速向下坠落，是萧秋水一拳打碎玻璃，带他跳机的。

    此刻想起那惊心动魄的一夜，依然心有余悸，当时要不是萧秋水反应迅速，打破机舱玻璃，也许他会和萧秋水一起随飞机坠入大海，淹死在海中。

    亲眼看到飞机坠海一幕的沈君焱，劫后余生的感觉绝对比任何人都来得真实。

    他低头看看萧秋水，眉头微蹙。

    跳机不过是博命，从那么高的地方跳下来，十有**是死，幸运的是他们活

    下来了。当然，能够幸存都是萧秋水的功劳，千米高空下落，按照正常情况，到了海面的速度将非常惊人，一旦冲入海水，不是被淹死，而是被巨大的冲击力和水压给挤死。萧秋水以一人之力减缓二人下降速度，因而落水速度不快，感觉跟从几十米跳进海里一样。

    不过就算这样，最后两人还是晕了过去，彻底晕过去之前，他紧紧握住萧秋水的手。

    他醒来的时候发现自己到了一处无人荒岛，萧秋水则在不远处的地方，海水冲刷着两人的身体，皮肤被泡得浮肿发白。

    叫沈君焱纳闷的是，萧秋水一直没醒来，不知道什么原因让她一直沉睡，沈君焱用了很多种办法想唤醒她，她都一动不动，要不是还有心跳和呼吸，沈君焱几乎以为她丢了性命。