    被大海冲到无名荒岛，求救无门，沈君焱就算心里急，也只能先想办法在荒岛生存，然后祈祷能遇到路过的船只。

    萧秋水迟迟不醒，他束手无策，没有医疗设备，他又不是医生，根本不知道萧秋水昏迷的原因。

    好在他从小学习各种生存技能，之前又到部队里特训了一段时间，野外生存能力不错，在这荒无人烟的小岛上，倒是活了下来。

    但，这终究不是长久之计。

    沈君焱感觉萧秋水的气息又弱了一分，表情变得十分严峻。

    他摸摸萧秋水的额头，轻呼出口气；刚到岛上那天，萧秋水发了高烧，在这种恶劣的环境，健康的人都很难活下去，何况是生病，在沈君焱悉心照料下，萧秋水的烧总算退去。

    沈君焱将外头晒干了一件兽皮盖在萧秋水的身上，然后去外面处理抓来的鱼，开膛破肚，洗好之后与他之前采的野山菌和野菜放到锅里，炖了一锅山菌鱼汤。锅是沈君焱在海中捞到的，不知是哪条船沉了，锅飘到这边来。被沈君焱捡到，现在这种境地不是讲究的时候，没饿死就是幸事，哪还有心思去计较锅简陋。

    解决完温饱问题后，沈君焱返回海边，坐在沙滩上望着大海，等待奇迹出现。

    为了引起附近船只的注意，他还在小岛山顶上插了一个木头人挥手的资势，做得特别大，虽然样子丑了点，但是只要有人看得到就行，他怕自己不能时时守在这里，会错过获救的机会。

    ……

    “醒了？”萧秋水醒来的时候听到一声熟悉得不能再熟悉的声音。

    她愣了一下，随即睁开双眼，扭头，看到窗边站着一个白衣墨发男子。

    衣服是上好的天蚕丝织成的长袍，雪白无瑕，头发没过腰际，柔顺如瀑。

    只一个背影就叫人心驰神往。

    萧秋水错愕地睁大双眼，脱口唤道：“师父？”

    坐在窗边捧着一卷书的男子缓缓转过身来，露出他犹如天神一般俊美的脸，长眉入鬓，鼻若悬胆，一双狭眸深邃如墨，仿佛清冷夜色。

    真的是师父！

    萧秋水惊讶得合不拢嘴。

    玄紫圣人朝她走来，停在床边，低头深深看了她一眼，萧秋水以为他要说什么，结果他只是说了一句：“醒了就好。”

    萧秋水抿唇问：“师父，您什么时候回来的？怎么会在我房里？”

    玄紫圣人摸摸她的头，“你被墨蛟所伤，昏迷不醒，为师赶回来，恰巧救了你。”

    “我昏迷多久了？”萧秋水低头看看自己，身上穿着白色长裙，手指修长，比那个只有16岁的小女孩要大上许多。

    她不由又是一愣，自己的灵魂回到自己的身体里了？

    “十多天。怎么？不会是被墨蛟伤傻了吧？”紫墨收回手，轻声调侃。

    萧秋水确实傻了，只有十多天？自己明明到了另外一个世界，度过将近一年的时间，怎么会只有十多天？

    难道那一年只是自己一个光怪陆离的梦？

    如果是梦，怎么会那么真实？

    萧秋水迷惑不已。

    “别起床了，多休息几日，这次墨蛟让你元气大伤，为师损耗五成修为才将你救回来，要彻底恢复，仍要靠你自己。”

    “知道了，谢谢师父。”萧秋水压下心里的困惑，朝师父俯首感谢。

    萧秋水闭关修炼，恢复伤势，时间一晃而过，再次睁眼，已是半月之后，萧秋水伤势痊愈，心里的疑惑却一直得不到解答。

    药仙谷还是药仙谷，没有半点变化，若说有变化，那便是听说她师父玄紫圣人回来，云海界许多修士赶来求取丹药。

    玄紫圣人在云海界修士眼中是个炼药帝师，炼制仙药的成功率却比其他人高得多，而且品相俱佳，慕名而来的修士络绎不绝。玄紫圣人经常远游，鲜少呆在宗门内，一出现，吸引来的人自然多如牛毛。

    萧秋水是他的关门弟子，住在紫竹林中，除此之外，还有两名药童。

    平时都是由两个药童打理紫竹林的药田，萧秋水伤好后也常常跑来药田，看着这株金血玄参觉得不错，摘下来放到星辰空间里，看到那株三叶木莲也不错，偷偷摘下藏到星辰空间里。

    作为玄紫圣人的关门弟子，除了后山灵湖旁那块特殊的药田外，其他地方的药草萧秋水都可随意采用，遇到墨蛟以前，这些东西她是看不上的，但在现代的那一段经历，让她体会到每一种药材的珍贵。以前不放在眼里的草药，如今在她眼中都是宝。可她最近又不炼药，把这些草药采了去，总会让人奇怪。

    其实两药童早把她的动作收入眼底，二人聪明的没有多嘴。

    秋水师姐性格孤傲，拳头又硬，连谷主女儿都不放在眼里，遑论他们。

    萧秋水再次掩耳盗铃似的摘了些草药，回到自己的洞府。

    后山响起清越的箫声，萧秋水不由自主寻着箫声去往后山，只见碧湖边男子长身玉立，衣袂飘飘，似谪仙一般。

    萧秋水站在他身后，直至他吹完一曲。

    “今日怎么有耐心听为师吹箫？”玄紫圣人没有转身，却一早就察觉到她的到来。

    他会有

    此一问，是因为萧秋水以前对乐曲并不感兴趣，曾经还打趣说听着他的箫声想要睡觉。

    萧秋水垂下眸子，看向起波澜的碧绿湖面，“以前是徒儿不懂事。”

    闻言，背对着她的男人微微一怔，转身看她：“经历这次劫难，你倒是成长不少。”

    “师父，您游历云海界各处，可曾听过一个叫‘蓝星’的地方？”

    玄紫圣人低声回道：“没有，你怎的忽然提起这个？”

    萧秋水低着头踢脚边的石子：“前几天做了个梦，梦到徒儿到了一个叫‘蓝星’的地方，那里和我们这里差别很大，反倒和凡人界比较像。不过和凡人界也有许多不同，他们不修炼真元，也没有内力，但他们很聪明，发明了许多东西，可以给人们的生活带来很大便利，比如，他们不需要灵石，也不用灵兽，就可以让一个铁皮车子载着人跑……”

    说着说着，萧秋水忽然顿住，转头望向他：“师父，您见识广，可曾听过类似这样的地方？”

    玄紫圣人意味深长地看着她：“云海界何其大，为师还有许多地方不曾去过，你说的地方为师未曾耳闻。看来真是做梦了，丫头这些日子似乎有些郁郁寡欢，谁惹你不开心了？”

    萧秋水其实也没怀着多大希望，毕竟两个地方的时间流速不一样，说明不在一个空间。然而听到师父的答案，她依然有些失望。

    “咳咳！”突然，玄紫圣人咳了两声。

    “师父，您是不是受了内伤？”萧秋水担忧望着他，自从她醒来后，玄紫圣人就鲜少出现，大多数时间都在他自己的屋子里，几次见面，萧秋水都听到他咳嗽，上回他说为了救自己耗费五成功力，难道损耗的其实不只五成？

    “无妨，许是着凉了。”

    着凉？一个大乘期的修士怎么可能会着凉！

    萧秋水觉得师父有事瞒着她，不过她也明白，师父不想说的事，她再怎么强求也没用。

    “既是着凉了，就别站在后山吹风，赶快回去吧。”萧秋水顺着他的话说，玄紫圣人点了点头，嘱咐她好好修炼，半个月后他会检查她的修为。

    萧秋水点头应下，却在玄紫真人走后，把两个药童叫过来。

    站在她面前，两个药童都战战兢兢的。

    萧秋水摸了摸自己的脸，有那么吓人吗？

    她问：“师父何时回谷的？”

    “一个月前。”药童子苓道。

    “师父抱着我回来？”

    两药童奇怪地看了她一眼，子苓回道：“是。”

    “我受伤这段时间，有谁来过紫竹林？”

    “川谷师兄来过两次，请师尊前去药王殿，不过师尊都以照顾秋水师姐为由拒绝了。”

    “师父拒绝了云海界修士的炼丹请托？”

    “是的。”

    萧秋水又问了几个问题，然后把他们打发走。

    看样子师父确实受了伤，只不知是为了救自己受伤还是此次远行遇到危险。以师父大乘期的修为，云海界没几个人能伤得了他，会是谁打伤他呢？

    萧秋水走出紫竹林，半道上发现两个掌门门下弟子鬼鬼祟祟，她微微一顿，跟了上去。

    元婴期的她在药仙谷里已算高手，两个弟子丝毫没有发觉被人跟踪。

    看着两人抬着什么东西进入北冥宫，萧秋水想了一想，悄悄跟了进去。

    北冥宫是掌门的宫殿，即他的私人住所，药仙谷重地。大殿门口有弟子看着，同时有归元大阵，宵小难以闯入。

    不过萧秋水却是个例外。

    她是玄紫圣人唯一的徒弟，玄紫圣人有什么好东西都给她，其中有一样隐身法宝名约云影。而那些向玄紫圣人求丹药的修士拿出许多奇珍异宝作交换，加上玄紫圣人常年在外游历，获得的宝物也不少。考虑到自家徒儿一人在药仙谷里，玄紫圣人终究不放心，防身宝物特意寻来给她护身。其中有一件隐身法宝名为云影。

    云影是一件防御型法宝，外形如衣，可穿于身，随主人意念出现或隐形，而穿着云影的萧秋水则可隐藏自己的身影和气息，除非是大乘期修士，否则无法发现。

    掌门玄冥是渡劫期修士，未至大乘期，自然也发现不了。

    萧秋水试过多次，偷溜进北冥宫，都未被发现。

    大摇大摆地跟着两名弟子进入北冥宫。

    “把东西放下，你们回去。”掌门对守在外面的两个徒弟道，“记住，不要跟任何人提起。”

    “是，师父。”

    萧秋水站在门外，不敢用神识查探，一用神识肯定会被掌门发现。

    正当她想看看两个弟子抬了什么东西来时，房门打开，穿着藏蓝身长袍的掌门踏步而出，直直朝那被封得严严实实的箱子走去。

    萧秋水眼里闪过一丝可惜，她还没看里面藏着什么东西呢。虽然如此，她却一动不动，掌门只差一步就能突破大乘之境，自己还是小心为妙。

    她看着掌门走过来，她就站在箱子旁边，因此掌门离她越来越近，她不禁屏住呼吸。

    “何方小贼，胆敢闯北冥宫！”

    掌门出手太突然，萧秋水没有防备，直接被掌门打中，口喷鲜血。

    与此同时，一股强大压威笼罩在萧秋水头顶，她呼吸一窒，差点儿被压趴在地。

    渡劫期高手哪里是她一个元婴期修士可以应付的。萧秋水动都不能动，何论逃走，不想死只能显出身形：“掌门师伯，是我。”

    掌门顿了一下，看到萧秋水的模样眼睛微眯：“秋水？”

    “是。”萧秋水硬着头皮答道，心中则暗暗吃惊，掌门竟然知道她隐身在此，难道他已经突破成为大乘期高手？药仙谷里却是半点风声也没有，如果搞偷袭的话，掌门绝对分分钟把人灭掉。

    脑海中闪过一丝念头，快得她来不及抓住，但此刻没功夫细想，掌门认出她后却没有撤去威压，望着她淡淡一笑：“看来玄紫的宝物确实多，连这等高阶隐身法宝都给你，以前没少偷溜进不该去的地方吧？”

    萧秋水心中警铃大作，掌门此刻的神情不太对劲。

    “呵，自己送上门，倒是省了我的功夫。”说着，掌门手中白光一闪，朝萧秋水挥出一掌。