    萧秋水瞳孔缩成一点，牙齿咬破舌头，溢出一丝血，暂时从掌门的威压中挣脱出来，她迅速召出储物空间里的一枚玉简，灵力注入。

    掌门神色微变，“想找玄紫求救？”

    他冷哼一声，身形掠至萧秋水跟前，萧秋水抬手去挡，两人的差距如同大人和小孩，在掌门面前，萧秋水不堪一击，直接被打得鲜血狂喷，五脏六腑移了位。

    萧秋水气血翻涌，刚才遇袭已受了不轻的伤，这一回掌门又下了重手，她小命去了半条，重伤奄奄一息，要不是有护身宝物，说不定刚刚那一下直接被掌门打得形神俱灭。

    掌门，居然没有留情半分！分明是要取她性命！

    萧秋水跌倒在地，脸色灰白，尽是颓废神色，眼里惊骇连闪，难以置信地望着神色淡然的掌门。

    “为什么？”她问。

    对师侄下手，掌门脸上全无愧色，听到萧秋水的问题，他冷冷一笑，并不作答，伸手一招，便要将萧秋水吸入手中。

    掌门突然对她下手，实在诡异，自己昏迷的那段时间到底发生了什么？萧秋水心中万分焦急，将身体定在地上，奈何身受重伤，无法阻止掌门的吸力。

    眼见着就要落入掌门手中，一道惊鸿剑光从天而降，如晴天霹雳，夹破浪之势，剑光斩下，断开掌门对萧秋水的束缚。

    同时，她头顶凭空出现一层淡淡的屏障，抵御掌门的威压。

    看着从天而降的玄紫圣人，萧秋水心里生起淡淡的温暖，哪怕遇到再大的危险，总有那么一个人挡在她身前。

    只是，她皱了皱眉，“师父，你的……”

    她刚想说他的伤势不宜动武，忽的记起对面有个下狠手的掌门，话便吞进嘴里。

    “掌门师兄此举何意？”玄紫手持一柄长剑，冷着脸质问对面留着长髯的掌门。

    掌门没想到玄紫的速度那么快，心中颇为懊恼，自己还是心急了些，没有万分把握，他不想惹毛面前的天才师弟。

    “我以为贼人闯入药仙谷，下手不知轻重，玄紫师弟见谅。”很快，掌门调整好心绪，满含歉意地说。

    “师兄连秋水的样貌都不记得了么？”玄紫依然神色冷淡，漆黑如墨的眼睛直直盯着掌门。

    被他这样看着，再淡定的人也会心虚，更何况掌门刚刚确实做了亏心事。不过掌门就是掌门，脸皮比城墙还厚：“刚才没看清。”

    明显的耍赖，萧秋水师徒二人又能拿他怎样？毕竟他是药仙谷掌门。

    “听说秋水受了伤，怎的往我这儿跑？”掌门立刻反将一军，斜睨面色苍白的萧秋水，“玄紫师弟只有一个徒弟，宠她我理解，不过身怀异宝到处乱闯，随时可能遇到危险，师弟可别太惯着她。”

    “玄紫受教，如无他事，玄紫先带秋水回去聊伤。”

    萧秋水被玄紫拎着衣领带回紫竹林。

    把萧秋水丢在她的洞府前面，玄紫道：“以后别随意出紫竹林。”

    “师父，师伯他……”

    玄紫眼眸闪了一闪：“你呆在紫竹林里不会有事。”

    说完丢下萧秋水一人飞走。

    萧秋水皱眉望着他离开，心道，师父明明看出掌门心怀不轨，却没有追究，要是下次掌门又来下黑手怎么办？

    她发现，自从自己醒来后，药仙谷好像有什么在悄然改变，但师父禁止她再出紫竹林，她没办法去调查。

    紫竹林也就四个人，师傅自进了洞府便未再出现，两个药童守着药田不太敢跟她说话，萧秋水的生活回到过去那种孤单无聊的生活，加上她师父禁止她离开紫竹林，她就越发无聊了。一静下来，不由自主想到现代，想到林家人，想到七班那群同学，最后想到了沈君焱。

    她在那里的最后记忆是与沈君焱一同跳机坠海，一个海浪冲刷过来，她失去了意识。

    再醒来，回到云海界，回到自己的身体里。

    这是不是意味着那个时空的萧秋水死了？又或者自己离开之后那个时空的萧秋水原主回归了？沈君焱呢？会不会被淹死？

    正在萧秋水发呆的时候，另外一个空间，华夏江城。

    “秋秋，你终于醒了！吓死妈妈了！”

    充满消毒水味道的病房里，一个看起来只有三十多岁的贵妇扑到床边，抓着病床上少女的手，激动得热泪盈眶。

    “妈咪。”床上的少女缓缓睁开眼，看到喜极而泣的妇女，怯怯地唤了一声。刚刚醒来，她脑子有些迷糊，妈咪怎么变得年轻了？

    “诶！”听到女儿叫自己，闵玉霞高兴地应了一声，拿手去贴女儿的额头，接着将她额前的碎发拨到两边，“有没有哪里不舒服？医生马上过来。”

    见她醒来，也在病房里的林逸清亲自去叫医生来。

    萧秋水摇了摇头，“我怎么了？这是哪里？”

    闵玉霞笑容一僵，“你忘记了吗？”

    萧秋水皱眉深思，忽的眼睛一亮：“我，我是不是出车祸了？”

    她的记忆停留在大雨瓢泼之日，当时过马路正好遇到一辆轿车，刺眼的灯光与急刹车的尖锐声，将她吓晕了过去。

    闵玉霞脸

    色倏地大变：难道秋秋失忆了？

    “秋秋，你知道我是谁吗？”

    “知道，你是妈咪。”萧秋水沙哑着嗓音问。

    闵玉霞松了口气，旋即又将心提了起来，秋秋已经很久不叫她妈咪，而是改叫她妈，怎么忽然叫她妈咪，心里觉得不对劲，她又问了萧秋水几个问题，都是最近的，发现萧秋水一点儿印象也没有，闵玉霞脸一白。

    恰在这时，林逸清和主治医生赶来，闵玉霞急道：“穆医生，麻烦你快看看，我女儿是不是失忆了？她忘记昏迷先发生了什么，之前也有许多事记不起来。”

    林逸清跟在后面，听到她的话，神色微微一怔，失忆？

    他侧眸，越过闵玉霞身侧，只见床上的少女小脸苍白，抿着唇，乌黑大眼怯生生的，像是一只胆小的老鼠。

    仿佛回到了两年前，偶尔在家碰上的那个没有什么存在感的养妹，林逸清目光带着探索，犀利地盯着她。

    似察觉到林逸清的锐利目光，少女迅速抬起眼皮扫了他一眼，随后半阖着眼，不敢直视他。

    林逸清心中生出一种古怪的念头，面前的少女换了个人，又或者说两年前，他们的养妹变成了另外一个人，而此刻这个才是从小跟他们一起长大的。

    不知为何，这种想法一冒出来，林逸清被自己吓了一跳的同时，却又没有否定掉自己这种天方夜潭般的猜测。

    想着心事的他眼睛一直没有离开过少女的脸，被盯得头皮发麻的萧秋水干脆闭上眼，盖在被子下的身体绷得紧紧的，闭紧的嘴巴里牙齿微微打颤。

    医生靠近，挡住林逸清的视线，萧秋水松了口气。

    穆医生问了她几个问题，然后得出了一个结论，萧秋水得了选择性失忆症。

    刚好萧秋水受到外部刺激，掉入海水中脑部受到海水撞击，选择遗忘一部分自己不愿意记得的事情再正常不过。

    “选择性失忆经过时间的侵蚀会逐渐恢复，但如果某件事对本人有很大心理影响的话，就可能会选择性的一直遗忘。”

    飞机遇难，这样的事对人来说确实太刺激，萧秋水选择忘记情有可原，可是为什么会把之前许多事也忘记？

    穆医生解释，“也许是脑部受到撞击，伤到了记忆神经，我等下安排给她做个全面检查吧。”

    “谢谢穆医生，麻烦您了。”

    “不用客气，这是我的本职工作。”

    穆医生走后，林逸清劝闵玉霞先回去休息，萧秋水昏迷的这一年，闵玉霞人消瘦一圈，年纪不小，折腾不起，萧秋水既然已醒，她就快些回去休息吧。

    闵玉霞想着回去给萧秋水煲些汤，也就同意了。

    这下子，病房里只剩下林逸清和萧秋水两人。

    林逸清不说话，站在床边俯视着她。

    换在出事之前，萧秋水一定会非常淡定地闭上眼睛休息，无视他的审视。

    而此刻，床上的少女睫毛轻颤，呼吸微微急促，看得出努力压抑，几乎听不到呼吸声，她闭着眼睛假寐，眼珠子不安地转动着。

    林逸清真的觉得很神奇，一场车祸，让他小妹性格大变，而一场空难，又让她性格回归到原点。狗血的电视剧也没那么多狗血吧。

    他嘴角轻扬，淡声道：“我知道你没睡。”

    床上的少女睫毛颤得更频繁，眼皮盖着的眼珠子转来转去，呼吸又急促几分。

    “睁开眼睛看着我。”林逸清目光薄凉盯着她。

    少女迟疑，迫于对方的目光压力，只得把眼睛睁开。

    人都说眼睛是心灵的窗户，嘴会撒谎，眼睛却不会骗人。

    人还是这个人，眼睛还是这双眼睛，可眼神没有半分相似之处，林逸清笑了。

    他一笑，萧秋水不由自主地发抖。

    林逸清笑容一收，神情有些冷淡道：“好好休息吧，等一会儿爸他们会来看你。”

    说完，转身离开病房。

    他到楼道内给沈君焱打了一个电话。

    沈君焱听说萧秋水醒了，说过几天来看她，林逸清轻笑一声：“不必了，也许你看到真人会失望。”

    沈君焱闻言一愣，“怎么了？”

    “现在如果有时间的话，能把你们遇险到获救的过程再说一遍吗？”

    沈君焱不知道林逸清想干什么，这要求也不过分，他便从头到尾说了一遍。

    起初他不了解林逸清是否知道萧秋水的底细，没把萧秋水打碎窗户，又护两人下落的事告诉别人，只说是两人幸运，掉水里没死。

    但林逸清要他原原本本，不可遗漏地说出真相，沈君焱心思一动，似乎明白了什么，于是不再隐瞒。

    他将萧秋水救上岸以后，在岛上过了半个月，每日靠打猎捕鱼采野菌为生，而萧秋水则一直处于昏迷状态，直到遇到商船，被救回来。

    期间，由于萧秋水未曾醒过，他自然也就没和她说过话，他低声问：“遇到什么情况？没事你不会让我把一年前的事说一遍。”

    “秋秋失忆了。”

    沈君焱怔住，失忆？

    />

    “选择性失忆，忘记昏迷前一年发生的所有事。”林逸清忽然笑了笑，“知道吗？她最后的印象是车祸，两年前你没撞到她却惊晕她的那一次。”

    沈君焱不知道该怎么回应。

    “有空过来看看她吧，不过我想，你们俩得重新认识一遍，现在的她估计不记得你。”林逸清半开玩笑地说。

    挂掉电话后，沈君焱心里有些乱，手头上的活儿也没心思做，秋水怎么说也是和他一起出事，现在他好好的，她昏迷一年，醒来又失忆，不去看看都说不过去。

    他起身去找沈老爷子，说明自己的打算。

    一年过去，如今的沈君焱越发成熟内敛，看着这个孙子，沈老子满意又骄傲，“也该去看看，你和你父母说一声，就去江城一趟吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－