    再说病房里的萧秋水，她以为林逸清走了，暗暗松口气，没过多久，林逸清回来了，吓得她赶紧闭上眼。

    林逸清看着她那胆小的模样，微微皱眉，“别装睡了，你的胆子是跟老鼠换了吗？看到二哥也能让你那么害怕？”

    萧秋水咬着唇睁开眼，看了他一眼，飞快瞥开。

    明明是一家人，却把他当成大恶人，他长得有那么可怕吗？

    以前林家兄弟之所以不喜欢萧秋水，就是因为她太胆小，整天龟缩着不敢说话不敢见人，同一屋檐下愣是能让别人忽略掉她，也就林母有耐性哄她。

    林逸清三兄弟却是看不惯她的性子，他们是打了她还是骂了她？有必要一看到他们就发抖吗？

    房门被推开，进来的是林父，林逸清叫了声爸，转身出了病房，眼不见为净。

    没过多久，西城高中的同学也陆续来看望她。

    萧秋水面对一屋子的人不知所措，林家人见过她以前的模样，倒不是太惊讶，七班的同学看到她唯唯诺诺的样子，惊得目瞪口呆。

    这还是那个用拳头说话的暴力女王吗？

    话说失忆也不能让人变化那么大吧？

    然而就算他们接受无能，也不得不承认面前这个少女确实是萧秋水，只不过失忆了，性格变了，唉，不会以后都是这副模样吧？

    第二天飞来江城的沈君焱到病房里探望萧秋水，他只知萧秋水选择性失忆，却是不知道她失忆后性格大变，心里头莫名冒出一个和林逸清相似的相法——此萧秋水非彼萧秋水。

    但是又怎么会不是同一个人呢？人是他从海里救起来的，也是他带回来的，不可能被调包，就算调包，世上有长那么像的人吗？

    两个人大眼瞪小眼，然后这个胆小的萧秋水居然主动朝沈君焱笑了笑：“我脸上有东西吗？”

    她睁着大眼看他，小脸微红。

    林逸清也在病房内，看到这一幕，心中莫名恼火，看到谁都怕，连朝夕相处的亲人她都不敢直视，对着一个才“初认识”的男人，她倒是笑得开心。这样的差别对待让他很不爽，心想还不如原来那个板着脸冷冰冰的秋秋好。

    擅长伪装的他表面没有露出半分异样，靠在门边淡淡看着两人。

    沈君焱牵唇回以一笑，笑容也有些淡，他总算明白进房前林逸清提醒的话是什么意思了。

    这个萧秋水跟他所认识的那一个，简直判若两人！

    他眼神里带着几分探究，几分深思，还有微不可察的疏离，呆了一会儿，走出病房。

    “逸清，有没有兴趣喝一杯？”沈君焱双手插兜问道。

    “当然。”

    两人俱是清俊不凡的男人，但不是同一种类型，林逸清的笑让人觉得狡猾而邪肆，而沈君焱的笑看似温和实则疏离，看着他们离开，坐在病床的萧秋水既松了口气，同时又有些失落。

    她嘴里轻声咀嚼着“焱表哥”三个字，心里喃喃道，长得好看，脾气也好。

    沈君焱和林逸清到附近一家咖啡厅，点了两杯咖啡，坐在窗边聊天。

    “秋水的变化确实很大。”面对面坐下来，沈君焱直言不讳。

    “不是第一次了，接受起来倒不难。”林逸清意味深长地说。

    两年前把萧秋水送入医院之前，沈君焱只闻其名不见其人，偶尔在林家老宅听那群亲戚孩子嘲笑萧秋水，他没放在心上，等认识她时，她和传言中的她已大不相同，想不到还有一天看到原来的她。

    不过，她似乎没他们说的那般胆小啊。

    “你有没有怀疑过？”沈君焱望着对面的男人，比自己长几岁，眼睛里闪着睿智的光芒。

    林逸清挑眉：“两年前怀疑过。”

    “现在呢？”

    “怎么，你觉得哪里不对劲？”林逸清反问。

    沈君焱轻叹一声：“说起来秋水两次变化都是因我而起，我只是想弄明白而已。”不弄明白，心里总觉得不踏实。

    林逸清听到这句话笑了笑：“好像的确如此。”

    听出对方笑声里的揶揄，沈君焱无奈地扯了扯嘴角：“逸闻去了帝都，逸荣也在部队里，算起来你住在家里的时间最长，难道你不觉得奇怪吗？一个人性格突变不是没有，可是，所拥有的技能如何凭空得来？”

    林逸清收敛笑意，连沈君焱都发现了，秋秋确实很值得怀疑。

    “她进医院，两次都跟你在一起，她是不是秋秋，你比谁都清楚。”

    沈君焱沉默半晌，然后开口：“我曾听说过修炼之人身死之后可夺舍他人之身。”

    他的师父是世外高人，沈君焱与修真界接触不少，了解的也比常人多。

    这句话像一道光照亮林逸清前行的路，林逸清心中惊骇万分，却没有否决，因为没有什么说法比这个更具有说服力，而且，由萧秋水指引，慢慢接触修炼一途的林逸清清楚，世界远远比人们眼里的要大，换在两年前，他一定会认为沈君焱电视剧或者小说看多了，连这种猜测都拿出来说，可是现在，他还能反驳吗？

    沈君焱观察着林逸清的表情，淡声说：“但我没有听说过夺舍以后，原主的灵魂依然存

    在。”

    夺舍，要么是已死之人的身体被人使用，要么是灵魂被吞，身被占据。可是，萧秋水的情况明显与之不同。

    “你到底想说什么？”林逸清微眯起双眼，审视着他。

    “弄清真相而已。”

    “仅此而已？”林逸清不相信，沈君焱年纪比他小，心思却很深，听说沈家已经为他铺好路，先去部队，再到基层，接下来很长一段时间，沈君焱应该会很忙，怎会有时间来查人家性格大变的原因。

    “你不想弄清楚吗？”沈君焱挑起唇角反问。

    林逸清抿唇不语。

    沈君焱十指交叉，搁在桌面上：“那个比男人更强大的萧秋水一年时间做过什么事你都清楚吗？她惹了多少麻烦你又清楚多少？以现在这个萧秋水的能力，你觉得她能应付？不为别的，就是为了家人的安全，你也不会坐以待毙罢。至于我……”

    他顿了顿，慵懒浅笑：“两次变化皆与我有关，而我这人不爱管闲事，但倘若牵连到我，我做不到冷眼旁观。”

    林逸清认真看着他许久，然后也笑了，轻靠在椅背上，他手里拿着汤匙轻轻搅拌杯子里的咖啡，“那就拭目以待吧，毕竟是朝夕相处十年的妹妹。”

    ……

    “离开药仙谷，永远不要回来。”

    萧秋水在闭关修炼，脑海中忽然响起玄紫的声音，她霍然睁开双眼，“师父？”

    “即刻离开！”

    “师父，发生什么事了？”萧秋水起身向外走，玄紫没再出声。

    萧秋水心里焦急，师父这人总是淡定如风，岿然如山，萧秋水曾以为就算天塌下来他的脸色也不会变化一下，而刚刚他的声音里透着焦急，什么事能让心性沉稳的师父破了功？

    刚出门，就遇到两个药童。

    样子还是药童的样子，身上的穿着则变了个样，双手抱拳对萧秋水说：“秋水师姐请跟我们走。”

    话音刚落，其中一个药童忽然变成一只青鸾，而另外一个药童没有变身，轻盈跳到青鸾背上。

    萧秋水吃惊地看着他们。

    “秋水师姐，请快上来。”坐在青鸾后背的药童白术催促。

    “去哪里？”萧秋水问。

    “离开药仙谷。”

    “师父呢？”

    白术没有回答，化为青鸾的子苓扇着翅膀，尖尖的嘴巴张合着：“师尊命我俩送秋水师姐离开，秋水师姐快些上来吧。”

    萧秋水抿了抿唇，师父连后路都安排好了么？一种不安在心尖漫延。

    前几天才叫她不要随意出紫竹林，现在却让她离开，连药童的真身都暴露，如不是情非得已，师父必不会那么做。

    师父有危险！

    她眼神一凛，跳到青鸾后背。

    “师姐抓紧了！”

    话音未落，双翅上下扇动，朝天际冲去。

    青鸾身躯庞大，高两丈，双翅展开足有十丈，萧秋水和白术二人坐在它的后背一点儿也不担心会掉下去。

    萧秋水忽然揪住青鸾靠颈处一绺鸟毛：“去救师父！”

    青鸾身子一晃，差点儿一头栽到山林里。

    白术变了脸色：“秋水师姐，你要违抗师命？”

    萧秋水冷哼一声：“师父在哪里？马上带我去，否则我从这里跳下去！”

    此时青鸾已飞到百丈之高，对于会飞的元婴修士来说，不怕摔死，可要是萧秋水不使用灵力的话，必然要受伤。

    “子苓，别听她的，快点冲出药仙谷。”白术朝萧秋水动手，欲擒之。

    青鸾当真越飞越高，越飞越快。

    萧秋水沉着脸挡下白术的擒拿，两人在青鸾背上打起来。

    青鸾背上生出一层透明防护罩，二人打斗时灵气外泄，白光与绿光相撞，爆射开来，落在光罩上，光罩发出阵阵微波。

    不想浪费时间，萧秋水心念一动，放在储物空间里的银鞭唤出来。

    这条鞭子是在她晋级到元婴期的时候她师父送给她的贺礼，名为九节噬魂鞭，用了九头蛇的皮与九头婴的内丹，加上其他天材地宝炼造而成。九节噬魂鞭，顾名思义，有九节，可刚可柔，抽打在修士身上，可以伤害对方的神魂，是少见的灵魂攻击型灵器。

    －－－－－－题外话－－－－－－