    青色与紫色光芒撞在一起，瞬间周围空气扭曲，一股庞大的力量发散而出，懂得审时度势的修士赶紧拼命往外逃，而反应慢一点的，被两人力量碰撞出的余波震飞，发出一连串惨叫声。

    萧秋水躲在玄紫身后，被他的护体灵罩护着，没有受到半分波及。

    那名假扮玄紫的男人无人保护，又处在暴风中心，直接被震碎元婴，连惨叫都来不及发出便消失在天地间。

    太可怕了！

    那些逃过一劫的修士惊骇地看到如此惨烈的一幕，不禁倒吸一口气，万分庆幸自己溜得快。

    玄冥脸色刹那间灰败，倒退两步，手捂胸口，铁青着脸高喝道：“大家一起上，杀了这个罪人！”

    几个合体期的修士靠近了些，其他人远远悬浮在空中，不肯过去当炮灰，傻子才上去，云海界顶级高手打斗，他们加入只会牺牲自己的性命，不如等玄紫受伤的时候去补上一刀。

    玄紫提着萧秋水的衣襟飞向天空，恰在这时，天边飞来几道彩光，赫然是去抓拿邪修的汉飞龙等人。

    “哪里逃！”只听汉飞龙高喝一声，一道华丽的彩光幻化成飞鹰，对空长啸，猛冲而来。

    荣奇胜也以灵力幻化了一只老虎，张开虎嘴大吼一声，扑了过来。

    还有另外几名渡劫期修士随后也赶来。

    双拳难敌四手，更何况面前个个实力不差。

    萧秋水自发现刑台上的玄紫是假的后，便知道自己上了当，也猜到了玄冥他们的阴谋，不禁痛恨自己，痛恨敌人的狡猾。

    “师父，你走吧，不用管徒儿。”

    萧秋水趴在玄紫背上，他躲避飞鹰和猛虎的时候，不忘照顾自己，萧秋水只恨自己太弱，再一次拖累师父。

    “说什么胡话？”玄紫淡声回道，背着他向前飞掠，速度非常快，追他们的修士竟然一时间追不上来。

    荣奇胜望着前方的人，眼里阴鹜一闪即逝，此人不可留！如此天赋异禀的奇人，一旦让他成长起来，自己等得罪他的人，都别想好过。难怪玄冥会和他们合作一起对付玄紫，也是被他的天资吓到了吧。

    和荣奇胜想法相似的高手不少，玄紫的强大超乎所有人的想象。那些土生生长的修真高手，也只知玄紫厉害，却不知道他厉害到妖孽的程度。

    “飞龙！”荣奇胜朝汉飞龙喊了一声。

    与他配合默契的汉飞龙心有灵犀，朝他点了点头，两人向彼此靠近，握在手里的仙剑再次合并，汉飞龙站到荣奇胜双肩上，两把剑悬浮于空，交叠在一起。

    “天地万剑，汇我神中。”

    红绿光芒瞬间大盛，那些紧紧跟随的云海界修士中有不少剑修，御剑飞行，却感觉自己脚下的剑不受控制，“咻”的一下往前射去，“我的剑！”

    从来没遇到过自己的剑不受自己控制的情况，那些剑修纷纷惊呼，去追自己的剑。

    无数的剑从四面八方而来，汇聚到汉飞龙和荣奇胜的合璧之剑四周。

    两人食指与中指并拢，其余弯曲，在胸前结出一个复杂的法印，双手推出，那法印飞落在被红绿光包围的双剑上，刹那间，万剑齐飞，飞向双剑，一柄接一接贴着双剑，不过几息功夫，两人身前双剑不再是双剑，而是一把擎天巨剑，泛着五颜六色的光芒，剑势如惊鸿，天地间瞬间变色。剑本来就是最凌厉的武器，一旦发挥到极致，便是捅破天也不是梦。

    追自己宝剑的修士们感觉到前方传来的庞大威压，不禁露出骇然之色。

    如此剑势，平生仅见！

    跑在前面的萧秋水和玄紫自然也感觉到那种恐怖的威压，就算有玄紫护着，萧秋水依然胸闷气短，咽喉逼上来一口血，她眼神无力地看着师父的侧颊。

    剑势也影响到了他，虽然玄紫不是剑修，但是常用武器是剑，在如此惊人的剑势下，焉有不受影响之理。

    “师父，放开我吧，我知道你可以避开他们的追踪。”萧秋水焦急道。

    那些修士锁定自己的元神，不管逃到哪里都会被追到，要是只有师父自己一个，凭他的本事，必然能够躲避他们的追踪。

    玄紫抿唇道：“你不必操心，固守本心，恢复精元。”

    “擎天剑，斩！”汉飞龙身后幻化出一个巨人般的影子，样貌与他一般无二，个头则大了无数倍。

    巨人影子手持擎天剑，朝远方一点一指。

    一道光影从擎天剑中飞出，同样是一柄剑，一柄和擎天剑一模一样的剑影蹿出，割裂虚空，斩断风云，眨眼，掠至萧秋水二人身后。

    云海界高手追不上，上仙界使者也追不上，而这剑，却在极短的时间内追了上来，剑影中蕴含的能量，更是达到一个无法想象的地步。

    剑影尚未靠近萧秋水便觉裸露在外的皮肤被利器划开一样的疼，萧秋水眼睛眯成两条缝，扭头瞥了眼那快速逼近的剑影，仿佛预见下一秒，自己与师父就会被劈成两截，不，那么大的剑，自己二人会直接被砍成渣。

    突然，玄紫抓住她的手臂，将她从后背拖过来，仿佛猜到了什么，萧秋水瞬间瞪大眼睛：“师父，你不能抛开我！”

    她不能每次都被保护离开，留下师父一个人面对危机。

    玄紫眸光闪烁了一下，“好好保

    护自己。”

    说话的同时，一股力量从他掌间生出，包裹着萧秋水，将她推送出去，下一秒，玄紫瞳孔缩到极致，素来处变不惊的男人，第一次仰天长啸——“秋水！”

    却是萧秋水费尽最后一丝力气，取出星辰空间的八卦镜放于胸前，那股推送之力反震回去，萧秋水没有被送走，反倒是玄紫，被突如其来的力量冲向远方。

    这一切发生在很短的时间里，奈何擎天剑速度逆天，稍一耽搁，已至萧秋水背后。

    嗞！

    长剑开刀破斧直接将萧秋水劈成两瓣。

    玄紫远远的看到这一幕，目眦欲裂，发出声动九天的悲鸣。

    而萧秋水，甚至感觉不到疼痛，便眼前一黑，失去意识。

    元婴瞬间破碎，身体灰飞烟灭，她所在之处，被剑光包围，谁也看不到里面是何情况，但是一个元婴修士被如此强大的杀招击中，谁也不会觉得她有生还的可能。使出此招的汉飞龙和荣奇胜最是清楚此招威力，自然也清楚她的结局，必然是神魂俱灭，尸骨无存。

    因而谁也没发现与她灵魂相连的星辰空间剧烈晃荡，存于其中的一颗紫色乾坤珠飞了出来，将散落在四周的灵魂碎片吸入其中，乾坤珠的光芒暗了暗，然后向天际飞去。无论是敌人或者玄紫，都没有发现。

    ……

    蓝星。

    大海辽阔无边，海浪翻滚如云。

    一艘白色的豪华轮船行驶在西洋公海上。

    甲板上，穿着热裤短衬衫的男人半躺在躺椅上，手里拿着杯子，一根吸管插在嘴中。

    墨镜遮去他半张脸，露出刚毅的下巴和腮边棱角。

    甲板上，站着不少衣冠楚楚的男人和女人，当然，也有不少人和这男人一样，穿得很休闲。

    “啊！”

    听到附近传来女人们的欢笑声和尖叫声，男人剑眉微蹙，隔着墨镜往三十米外的游泳池斜了一眼，就不能让人当一回安静的美男子吗？

    正玩得开心的女人们可不知道他的心声，好多男人或大胆或偷偷看女人们妖娆的身材曲线，目光流露出心照不宣的神色。

    能够上豪华游轮的男人不是侍应生就是有权有势的大款，那些女人可着劲儿的吸引男人的目光，倘若被哪个大人物看中，后半辈子荣华富贵，享用不尽，就算没有那个意思，纯粹成为受人瞩目的女人，也足够女人们炫耀。

    “唉。”男人轻叹一声，“完成这项任务以后，一定要请假！老大要是不批准，我就辞职不干！两年没休假了，容易么我？”

    一想起自己像个陀螺一样忙了两年，男人就觉得心塞，心一塞自然就想到那个让自己心塞的臭丫头。当初信誓旦旦地拒绝进入组织，结果不到一年就主动投入组织怀抱，害他两年没假期，天天劳碌似苦力。

    他用力吸了一口杯子里的果汁，然后把杯子搁到旁边的桌子上，起身走到护栏边，迎风望海，胸中一口郁闷之气总算消散了些。

    欣赏完海景后，他想回去睡午觉，忽然听到旁边有人惊呼：“快看，那是什么？”

    男人下意识地扭头看向发出声音的女人，是个长得很漂亮的西方女孩，男人吹了声口哨，顺着她手指的方向看去。

    蔚蓝的海面，波浪起伏，哪有什么东西，总不至于遇上鲨鱼群吧。

    被女孩声音吸引过来的人也看不到什么，都无聊地撇嘴离开。

    然而不过片刻，那女孩又是一声惊呼。

    男人无趣地翻了个白眼，这一船的女人，真没一个有趣的。

    “咦，那是什么？”

    这一次，发出声音的是个男人，紧张着又响起几道惊呼。

    戴墨镜的男人挑着眉看向海面，“咦——”

    他拉下墨镜，露出一张年轻阳光的脸，算不是英俊，却也不丑，特别是那双眼睛，像星辰一样明亮。

    此人是曾经救过萧秋水一次的徐洋！也是鲨鱼组的成员！

    为了完成任务潜入这艘聚集着世界富豪的游轮的徐洋，双眼紧盯着海面。

    只见海水中一白色之物上下飘浮，时隐时现，看那形状，怎么像个人？