    这个想法在人们脑海中蹦出。

    立刻有人将此发现告诉游轮的主人——藤原正雄，岛国最大军火商。

    藤原正雄让船长把游轮停住，两个水手跳下船，朝着飘荡在海面上的白物游去，不一会儿，果真救了个人上来。

    嘶——

    看到被水手救上来的人，全场倒抽一口凉气，眼里皆露出惊艳之色。

    “好漂亮！”

    “就像天使！”

    “黑头发的精灵！”

    被救上床的是一个小女孩，小小的，看起来只有七八岁的模样，身上裹着一件水手脱下来的白色水手服，嫩藕似的双手和手脚露在外面，莹白似玉，阳光打在上面，女孩的肌肤仿佛发出淡淡的光芒，真像传说里的天使，周身泛着神光。

    再看那一头如藻一般乌黑秀丽的长发，披散在小女孩的身上和甲板上，黑与白，反差极大的两种颜色，叫人移不开眼。

    最最令人惊叹的是女孩的五官，东方人特有的秀气小巧，每一个地方都精致得如上帝偏爱造出的，长长的睫毛，挺俏的鼻子，粉嫩的红唇，可以想象，一旦这个女孩长大后会如何的风华绝代，倾国倾城。

    游轮上的富豪们看到的美人不少，但是此等人间绝色，平生仅见。

    这样的女孩，分明是遗落人间的小天使！

    面对这样的美，就是同性也生不出半分嫉妒。

    藤原正雄嘴里叼着一支雪茄，看到小女孩，嘴巴微张，雪茄掉在地上。

    他眼底闪过一道异样的光芒，沉声道：“把她带到四楼客房，让史密斯医生过来瞧瞧。”

    作为游轮的主人，他做这样的决定自然无人质疑，大家有些可惜地看着一个男人把女孩抱走，又看看不怒自威的藤原正雄，心中叹息。

    虽然还是个未发育的小女孩，可是对于某些有特殊嗜好的人来说，这样的女孩子才是真正尤物。岛国里出来的藤原先生似乎便最喜欢这样的可爱萝莉。

    黑发女孩没被海水淹死，不过上了这条船，恐怕也不是幸事。

    美的事物总会给人好感，大家虽然同情女孩儿，却不会有人去和藤原正雄作对，惹恼了他，当心他把你扔到海里喂鲨鱼。

    徐洋看着这一幕，眉头已深深纠结成两个疙瘩，他微微侧眸，瞥了眼来自华夏的龙威。

    龙威指间夹着酒杯，笑着走到藤原正雄面前：“藤原先生，恭喜！”

    藤原正雄会心一笑：“谢谢。”

    “我昨天提的条件藤原先生考虑好了吗？”趁着藤原正雄开心，龙威转到生意上面来。

    藤原正雄看看四周，笑道：“龙先生如果能够再出5%的话，我就不用再考虑了。”

    5%？狮子大开口！

    龙威暗暗腹诽着，脸上挂着虚伪的笑：“藤原先生，5%太多了，我最多只能再加1%，你要知道，把货安全运到大陆，可需要不少钱来疏通，而且要冒极大的风险，而这些风险都不必藤原先生承担，您再要那么高的价，龙某实在囊中羞涩啊。”

    藤原正雄却是不为所动：“我也没办法，毕竟我也要养家糊口，公司里一大批员工需要我养，龙先生也体谅体谅我吧。”

    龙威轻轻摇头：“藤原先生再考虑考虑吧，实在不行，我也只能去找偏宜的卖家了。”

    说完，朝对方点了点头，转身离开。

    这话已带上威胁之意，藤原正雄的脸色微暗，望着龙威渐去的背影，眸光闪烁。他一偏头，看到不远处站着个陌生男人，喝着果汁笑眯眯地看着游泳池里的比基尼美女。

    轻哼一声，藤原正雄进了船舱。

    察觉到他离开，徐洋轻呼口气，摸了摸鼻子，也离开了甲板。

    四楼客房里，史密斯先生给小女孩检查完身体，惊奇地问旁边的人：“你们说之前泡在海水里？”

    “是啊，也不知道漂在大海上多久，史密斯医生，有什么问题吗？”

    “她的身体没有问题。”史密斯先生摇头道，“看起来就像睡着了一样，不过为什么沉睡，我也看不明白。”

    这时，房门被人从外面推开，藤原正雄走进来。

    史密斯医生和那个送女孩过来的男人都向藤原正雄点头问候。

    藤原正雄问：“史密斯先生，她怎么样了？”

    史密斯医生把方才说的话又说了一遍，藤原正雄沉吟道：“既然检查没有问题就不用那么担心，我想她会自己醒来的。”

    让人送走史密斯先生，藤原正雄坐到床边，摸了摸女孩的脸，手尖手感嫩滑如丝绸，当真是一个宝贝！

    藤原正雄爱不释手，眼里闪过一丝欲念，嗓音沙哑道：“宝贝，你是上天赐予我的宝贝，醒来后可要乖乖听我的话哟。”

    外面突然传来异动。

    藤原正雄猛的扭头看向门口，手伸进怀里，握着藏在西装内侧的手枪，低声喝道：“谁？”

    无人回应。

    他的两个保镖守在门口，此刻却无一人回应，藤原正雄不由紧张起来，掏出手枪对着门。

    过了

    好半晌，也没有再听到门外有动静。

    藤原正雄能够爬到今天的位置，除了大胆敢拼外，心细也是他成功的关键。

    他猜到守在外面的两个保镖被人打倒，或许敌人现在正在门口等着他去开门，好给自己迎头一击，他没那傻，主动开门羊入虎口。

    不能去送死，当然也不能坐以待毙，他走到门后面，将门锁好之后，透过猫眼看向外面，果如他所料，敌人藏了起来。他冷笑一声，给保全中心打了个电话，让人立刻到四楼来。

    很快，几个保卫上来，只看到老板所在房间外面躺着两个保镖，再无其他人，藤原正雄这才开锁出门，踢醒两个保镖，问怎么回事，两个保镖一头雾水，说不出个所以然来。

    藤原正雄怒道：“一群废物，给我去查，到底有谁来过四楼，要是让人溜进来了，我把你们一个个都丢海里喂鲨鱼！”

    一群保卫点头哈腰，然后簇拥在他四周，保护着他离开。

    四楼被严密监视起来，闲杂人等不得擅入。

    女孩所在的403房间外，特意派了两个人把守。待一群人离开后，一道人影闪过，速度快得不可思议，两个门卫被咚咚敲了两下，瘫倒在地。

    徐洋摸了摸鼻子，无声得意地笑了笑，然后打开门潜进去。

    看到到床上躺着的小女孩，徐洋眼神微微一闪，小声嘀咕道：“这么漂亮的小丫头，可不能让藤原正雄那变态给糟蹋了。长得那么漂亮，肯定是跟我一国的，怎么着也不能让华夏的花骨儿被岛国的混球蹂躏。”

    他上前，将小女孩抱起来，甩到背上，然后向门外走去。

    砰！

    刚出房门，一颗子弹斜斜打来。

    徐洋心脏差点儿蹦到嗓子眼，背着女孩往房内缩，大手一拉，砰的把门用力关上，快速锁上。

    他扭头看看房内，暗暗叫糟。

    这间房里只有一个小小的窗肩，以他的体格钻不出去，天要亡我也！

    徐洋哀呼一声，把女孩放回床上，然后开始搬东西，先把一张桌子拖到门后，挡住房门，然后是柜子，椅子……只要移得动的，都被他拖了过来。

    “老板，房门后有东西堵着。”外面传来岛语。

    徐洋作为一名出色的特工，精通各种外语，这次任务分派他来，有个原因就是他精通岛语。

    他听到藤原正雄说道：“撞开！”

    然后，便是嘭嘭嘭的碰撞声。

    事不宜迟，在他们撞进来之前，他必须找到出口。

    他趴到窗边往外瞧，可以看到宽敞的甲板，还有甲板上的游泳池，低头向下看，则是光滑的船舱外表。只要把窗户变大，他就能逃出去。

    他挥着拳头用力向窗边的墙用力砸。

    一下，就把坚固的金属墙给砸瘪。

    徐洋得意地挑了下眉，目测了下窗口大小，要带着一个人出去不够大，于是又挥拳砸了两下，接着回去抱那昏睡不醒的女孩，忽的想起什么，抓过床上的薄被，从被角处用力一撕，撕下一块三角形的布，往脸上一蒙，耳后一系，嘿嘿笑了两声，用薄被将女孩裹得严严实实，然后跳出窗口，身体向下坠落，徐洋一手抱着女孩的腰，像抱枕头似的，另一只手在半空中抓住一条凸出来的钢管，速度缓了缓，他松开手，身体再次向下坠，落在二楼走廊。

    来往的几人看到从天而降的徐洋，惊得目瞪口呆。

    徐洋冲众人挑了挑眉，脚底抹油，“让让！大家让让！”

    他说着地道的岛语，横冲直撞，冲过重重人群，溜进船舱内。

    所有人都被他的奇怪造型惊得一愣一愣，徐洋速度非常快，等众人回过神来的时候，他已经消失不见。

    403房门被撞开，看着空无一人的房间以及破烂的窗户，藤原正雄脸色铁青：“给我一个一个屋子搜！”

    “开门！”地下一层123的门被敲得啪啪作响，屋里无人回应。

    奉命来搜房间的两个黑衣人对视一眼，其中一个一脚用力踹开房门。