    “我喜欢。”

    袁铁生深深看她一眼，然后说道：“只要你能表现出应有的实力，加入不是不可以。”

    紫墨唇角微扬，目光在茶几上面扫了一眼，拿起一个玻璃烟灰缸，放在手中，一道紫光突然出现，包裹住烟灰缸，在袁铁生的视野中，那烟灰缸慢慢化为灰烬。

    “够格吗？”紫墨问。

    袁铁生薄唇微动，“够。”

    紫墨淡淡一笑：“我们再签一份协议，我加入之后，你们依然要派人保护林家人。”

    “你倒是挺护着他们。”袁铁生看着她的眼睛说，俊脸上瞧不出半丝调侃。

    紫墨不置可否。

    “你现在一个人住吗？以你现在的状况，出入很多场合都不方便。”

    紫墨对自己的身高也很无奈，“一个人住，你有什么建议？”

    袁铁生道：“不如你搬到徐洋那里住，以兄妹相称。”

    “袁大哥，你不用这样惩罚我吧，让我堂堂男子汉当保姆。”躲在厨房偷听的徐洋忍不住站出来说。

    紫墨撇嘴：“你当得了保姆？”

    听出她的鄙夷，徐洋斜了她一眼：“我是不屑当。”

    “我也不需要。”

    紫墨最后没搬去徐洋家，她回到自己的私密基地，位于半山腰的别墅。

    无论是林家或是学校，都被那个萧秋水占用，只有这里，是完全属于自己的。

    紫墨回到别墅后，把乾坤珠拿出来。

    看着乾坤珠，她发了一会儿呆。乾坤珠，怎样才能回到云海界呢？不知道师父是否摆脱了上仙界使者的追击。会的吧，没有自己拖累，师父一定可以逃走。

    除了回云海界外，她更为迫切的是如何才能快点长大。七岁的身体，做事实在不方便。但是她不知道怎么使用乾坤珠，稀里糊涂被乾坤珠救了一命，重塑肉身，回到蓝星，面对物是人非的一切，她不知所措。

    坐在客厅沙发上神游太虚半天，她醒过来，先提升实力，找到回去的路吧。既然乾坤珠会把她送到这个世界来，就肯定可以把她送回去，也许在这里有乾坤珠的记载，发挥乾坤珠的秘密，她一定可以回去。

    有了目标以后，紫墨恢复活力。

    她去了地下室，那里还有一些原石没有开解，她花了一晚上的时间，把那些石头都解了，挑出几块出挑的拍了照片，传到林逸闻的邮箱里。

    肥水不留外人田，尽管她现在于林家人而言只是个陌生人，但是曾经毕竟是兄妹。

    她等了一会儿没等到对方回复，便关掉电脑，外面天已亮，她拿着一块打磨得光滑的翡翠离开别墅。

    一小时后，她到了商场一家珠宝店，打算把翡翠卖出去，她现在身无分，钱都在萧秋水卡里，她知道账号和密码，但是银行账户和萧秋水的手机绑定，一旦她取钱，萧秋水必然会知道。

    看到紫墨进店，店里的两个售货小姐眼睛一亮，好漂亮的女孩。

    其中一个高挑的售货小姐迎过来，温和地问：“小朋友要买首饰吗？你的爸爸妈妈呢？”

    紫墨在心里暗暗点头，孟晔家的店服务态度不错。

    废话不多说，她直奔主题，“我爸爸让我把一块漂亮的石头卖掉。”

    店里迎来送往，偶尔会有人把原石拿到店里来请雕刻师傅加工，也有人会把原石拿到店里来卖，不过林秀丽头一次看到这么小的客人来店里卖玉石。

    她眼里闪过一丝疑惑，脸上并未露出不悦之色：“什么石头啊，可以先拿出来给姐姐看看吗？”

    紫墨把袋子里的石头拿出来，林秀丽本来并不把女孩的话放在心上的，如果真是好东西的话，谁家大人会拿给孩子让孩子替他们拿到店里卖，可当她看到女孩拿出一块拳头大小的冰种翡翠时，她惊呆了，眼里满是不可思议。

    “这……这……”

    站在柜台后，瞧着她神色不对的另外一名售货小姐踩着高跟鞋走过来，看到紫墨手里的冰种翡翠，同样露出错愕的表情。

    “这真是你爸爸给你的？”林秀丽谨慎地问。

    “对，我爸爸说这块漂亮石头叫冰种翡翠，值好多钱。”

    “小朋友你等等啊，这么贵重的东西我没法作主，我去找赵经理。”

    趁着林秀丽离开，另外一个售货小姐笑眯眯地半蹲在紫墨面前，“你爸爸要你卖多少钱啊？”

    “50万。”紫墨回道。

    50万……

    那售货小姐眼底闪过一道精光，“你知道50万是多少吗？”

    紫墨无语，一个个都把她当白痴，50万是多少她能不知道？成人拳头大小的高冰种翡翠，可以做一对手镯，剩下的料也能做一些玉佩或者戒面，说50万是友情价。

    “很多钱。”她转眸，看着玻璃柜中的各种珠宝，玉石翡翠，金银镶嵌，琳琅满目，在灯光的照射下，发出夺目的光芒。

    售货小姐点点头，“你要不要把翡翠放在桌上，手才不会酸。”

    “不用。”紫墨把翡翠装回袋子里。

    没

    过多久，林秀丽与一个穿着黑色正装的女人出来。

    “就是她要卖翡翠？”

    三十多岁的女人，身上戴着不少首饰，一眼望去，珠光宝气。

    “是的，赵经理。”看到赵南出来，刚和紫墨说话的售货小姐直起身，整理了下服装。

    “你父母呢？”赵南问，细眉紧皱。

    “他们没空来，叫我把这块漂亮石头拿到这里来卖。”

    赵南听了紫墨的话，神色并未缓和，小女孩手里的翡翠要真是a货翡翠，且为高档翡翠，那么价值绝对不低，谁家大人敢把几十万元交给一个七八岁的女孩？

    “能不能把翡翠拿出来我瞧瞧？”

    紫墨把翡翠拿出来，看到那么漂亮的冰种翡翠，赵南眼睛一亮，果然是冰种翡翠，水头非常好。这就更让她奇怪了，哪家父母会把这么贵重的东西交给一个不到十岁的小孩子？不会有什么阴谋吧？

    也难怪赵南如此想，换成谁都会怀疑的。

    “小朋友，你有父母的联系方式吗？我想和他们打个电话，他们不在，我们是不会买下这块翡翠的。”赵南道。

    紫墨没想到竟然卖不出去，这个赵经理是傻子吗？连价格都不问就说不买。冰种翡翠仅次与玻璃种，在如今翡翠越炒越热，翡翠原石越来越稀有的市场下，还有傻子把好东西往外推的？她还只是拿了块冰种翡翠，要是拿了一块玻璃种来，不得吓死她们？

    “为什么？我爸爸让我拿出来卖，要是卖不出去，爸爸会不高兴的。”

    赵南有些头疼，“因为这东西太珍贵了，我们需要谨慎，小朋友是不能随便拿这种东西出来卖的哟。”

    又是哄小孩的语气！

    紫墨无语，又磨了一会儿，对方也没松口，倒是那个后来跟自己说过几句话的售货小姐在旁边劝了几句，不过赵经理都没松口。

    紫墨只能无奈转身离开。

    “小朋友，这块漂亮石头要包好，知道吗？不要随意拿出来给别人看。快带着东西回家去吧。如果你爸爸真的想卖掉翡翠的话，让他亲自过来一趟。”赵南替女孩把翡翠装好，不忘叮嘱她。

    紫墨深深看了她一眼，点了点头，转身离开这家名为金玉良缘的珠宝店。

    “赵经理，为什么不接受？那个女孩说他爸只要五十万，我看要是把那块冰种翡翠拿下，以王师傅的手艺，雕刻打磨完后至少可以卖到八十万。这么好的事怎么拒绝了？”

    赵南冷声训斥：“不是和你们说了么？像这种古怪的情况一律不准轻易接手，你看过谁家大人会把那么贵重的东西交给一个小孩？就算再有钱顶多是给孩子买些好首饰，傻子才会让自家孩子拿着翡翠原石出来晃悠。我们做生意的凡事要小心，一不小心就会遭了竞争对手的道。你以后多和秀丽学学，不要贪图小便宜，要不然哪天大祸临头，连累到金玉良缘。”

    叫何嘉欣的售货小姐被训得面红耳赤，唯唯诺诺应是，心里却十分不忿，生意人不就是赚钱吗？又没偷没抢的，哪里会遭人家的道？你个老姑婆，自己有钱不在乎那点奖金，可本小姐穷啊。

    即将到手的奖金泡汤了，何嘉欣心中把赵南从头到尾骂了一遍。待赵南走后，她沉着脸对林秀丽说：“店面你先一人照顾着，我去去洗手间。”

    进了洗手间，锁好门，她掏出电话拨通一个号码：“喂，杜飞宏，你在哪里？”

    “就在xx商场的对面，怎么，想约我？”

    “去你的！”何嘉欣翻了个白眼，“我跟你说正经事。”

    “什么事啊，你们女人能有什么正经事，无非就是跟这个比脸蛋，跟那个比名牌。”

    “真跟你说正经事。”何嘉欣怒道。

    “好好好，正经事，你说，什么事儿？”

    “有门生意你做不做？”

    “什么生意？”

    何嘉欣压低嗓音把刚才发生在店里的事原原本本地告诉杜飞宏，杜飞宏听了疑惑问道：“你不是说人已经走了吗？”

    “赶巧你今天在我们商场对面，商场那么大，我们店又在三楼，等她到了楼下，你不正好逮着吗？”

    “我说嘉欣，你行啊！”