    林秀丽视线往下扫，看到年轻人手里提着个鼓鼓的黑袋子，悄悄松了口气。

    而何嘉欣整张脸都白了。

    怎么回事？

    杜飞宏没有得手吗？

    还是说被发现了，现在人家孩子家长跑来算账了？

    徐洋摸摸自己的脸，低头问紫墨：“我长得很可怕吗？”

    紫墨抬头望着他的脸：“至少不会吓哭小孩。”

    好吧，不该问她的，一点儿都不可爱的小屁孩！

    徐洋提着紫墨交给他的黑袋子，向柜台走去。

    何嘉欣神色紧张，说起话来声音变得又高又尖，“先生想要买什么首饰？”

    徐洋把翡翠拿出来问：“我刚刚让我……女儿来卖翡翠，你们没有答应，是价格谈不拢还是你们觉得我的翡翠有问题？”

    何嘉欣看到徐洋拿出来的冰种翡翠，再听徐洋的话，提着的心反而放了下来，只要不是来找她麻烦的就好。随即又想，杜飞宏那小子怎么办事的，没办成也不知道要打个电话回来，估计事情搞砸了不敢来见自己吧。

    自以为是地想好前因好果，何嘉欣脸上重新挂上甜美的笑容：“价钱可以慢慢谈，翡翠也是a货，只是你家孩子年纪太小，拿着那么贵重来，我们不敢轻易接收，毕竟没有哪家人会把那么珍贵的东西交给一个孩子。”

    徐洋点了点头，说道：“也对，是我考虑欠佳了。现在我来了，是否可以给这块翡翠估个价，如果价格双方合意的话，我打算出卖。”

    何嘉欣虽然暗暗觉得可惜，但一听说徐洋要卖翡翠，立马打起精神来：“当然可以，先生请跟我到里面的茶室稍坐片刻，我们的珠宝评估师马上过来。”

    何嘉欣斜睨林秀丽一眼，示意她去叫王师傅。

    徐洋与紫墨分别落座，何嘉欣特别殷勤地给他们泡茶，然后向徐洋抛出一个个问题，全都围绕着那块冰种翡翠。

    紫墨没有跟徐洋说太多细节，徐洋面对何嘉欣的提问，倒也不语塞，侃侃而谈，对答如流，紫墨不由抬眼看了看他。

    之后，没有再遇到什么意外，很顺利地把翡翠卖出去，钱暂时转到徐洋的卡里，等紫墨的身份证弄好之后，去银行办张卡再把钱转过来。原本紫墨打算以五十五卖掉翡翠的，不过那个评估师给的价格比他们预计的要高，以60万成交。

    紫墨暗暗惊奇，孟晔家生意越做越好也不是没有道理的，虽然都说商人重利，但是这家金玉良缘珠宝店里的员工倒个个不似那倒压榨客人到干的黑心商人。

    从眼前来看，似乎这家店本可以多赚10万，即损失10万，然而从长远来看，这家店给顾客留下一个好印象，那好处绝对不只10万。

    紫墨心想，要是有机会的话，一定要跟孟晔说说，这家店的几个员工都不错。

    如此想着，在珠宝店员工的目送下离开，刚到拐角，紫墨突然脚步一顿。

    “怎么了？”

    紫墨漂亮的小脸有些阴沉，不复方才的明媚。

    “没什么，走吧。”紫墨率先走下楼梯，徐洋摸了摸鼻子，跟了上去。

    同徐洋告别后，紫墨不知不觉走到林家所在的大院。

    她犹豫了一下，偷偷溜了进去。

    到了林家外面，她听到里面传来欢声笑语，其中有一个声音让她顿住脚步。

    恰在这时，身后忽然传来嘀嘀嘀的嗽叭声，紫墨回头，是辆银色轿车。

    当紫墨回头的时候，她与开车的人面对面看了个正着。

    看清车里的人，紫墨微微一怔。

    坐在驾驶座的人同样愣了愣。

    屋子里的人也听到了外面的汽车鸣笛，有人来开门。

    “焱表哥，你来了！”清脆愉快的声音从门口传来。

    紫墨回过神来，回头看向穿着校服小跑着出来的萧秋水。

    她俏脸明媚如春，大大的眼睛里闪着璀璨的光芒，目光追逐着坐在车中的年轻男子。

    紫墨看着这样的萧秋水，有几分恍惚，仿佛照着镜子，但是自己似乎从没有这么笑过。

    忽然面前一道黑影压来，紫墨身体本能地躲闪，但是身体太小，预估有误差，与冲出来的萧秋水绊到一起。

    萧秋水尖叫一声，向地面摔去，眼见着就要把紫墨压在身下，紫墨右手撑地，身体灵巧地侧躲过去，那矫健的身手，轻盈的身姿以及不可思议的自救如同一个高手在表演，令人忍不住惊叹。

    沈君焱看到这一幕，眼睛微微眯起，紧盯着那个躲过一劫后淡定站在一旁的小女孩，他脸上的惊讶尚未退去。

    “呜呜呜，好痛！”萧秋水抽咽的声音传来，沈君焱回过神来，瞥了眼跌倒在地，正扶着膝盖啜泣的萧秋水，抿了抿唇，打开车门下去。

    “焱表哥。”萧秋水泪眼汪汪地抬头看着向自己走来的沈君焱。

    沈君焱几步走到她面前，蹙眉问：“没大碍吧？”

    “没……没事……”萧秋水看着站在自己面前的俊男子，忘记哭泣，小脸红扑扑的。

    沈君焱点了点头，“没事起来吧，那么

    么大了毛毛躁躁，差点儿撞到人。”

    闻言，萧秋水脸色微白，咬着唇委屈极了。

    沈君焱看着她这样，心下叹了口气，递出修长的右手。

    萧秋水眼睛一亮，伸出手，发现自己手很脏，连忙放到衣服上擦了擦，然后才抓着沈君焱的手站起来。

    她站起身后，沈君焱抽回手。

    萧秋水眼里闪过一丝遗憾，还有一分留恋。

    看着自己曾经用过的身体变得如此弱不禁风，紫墨心理十分别扭，特别是当萧秋水对沈君焱露出那种小女儿家娇羞的时候，紫墨感觉怪异无比。

    人以前获得的原主的记忆中了解，原主似乎也不是这个性子啊，难道这个人不是萧秋水，而是有人夺了这具身体？

    紫墨心神一凛，如果是那样，她必须要调查清楚，看看这个人是否会伤害到家人还有朋友。

    “秋秋，你们怎么还不进来？”在里面等了许久，没看到人进来，闵玉霞亲自出来看看。

    像做了坏事被人抓包了一样，萧秋水脸更红了：“我们马上进去。”

    “咦，墨墨！”闵玉霞瞟见站在沈君焱两人旁边的紫墨，眼睛一亮，有些惊喜地叫道。

    “妈，你认识她？”萧秋水疑惑地看向紫墨。

    “她也是这个大院里的，昨天刚来我们家做过客。”闵玉霞笑容满面，“快，都进来吧，午饭已经好了，小墨墨，你也进来，阿姨请你吃饭。”

    不一会儿，林家的饭桌旁围坐了近十个人。

    除了林父林母外，还有林家三兄弟以及沈君焱母子，加上萧秋水紫墨，十分热闹。

    以前是这个家的一份子，现在却成了陌生人，紫墨有些后悔答应进来。

    看到多了个小女孩，里面的人非常惊讶。

    “妈，她是……”

    “哦，她叫墨墨，住在这里的，她爸妈不在，所以我让她来我们家吃饭。”闵玉霞拉着紫墨的手，向大家介绍完后，问了一句，“小墨墨是不是长得很漂亮啊？长大以后一定是个大美人。”

    闵玉霞毫不掩饰对紫墨的喜爱。

    秋秋小时候不与林家人亲近，没有真正享受到女儿贴心小棉袄般的感觉，闵玉霞一见紫墨就喜爱得紧。

    其实她也不明白，她喜欢小女孩没错，但这么喜欢一个陌生女孩却是头一次，当初因为当时被萧秋水大大眼睛里呈现的惶恐所震慑，问明萧秋水的经历后，闵玉霞心疼得很，于是把她领养回家，却没想到胆小的女孩儿一直把自己封闭，不向任何人敞开心怀，因而十年来，闵玉霞都是怜惜萧秋水的，给予她最大的母爱。

    也不知怎的，看到这个叫紫墨小女孩，闵玉霞心里总有一种熟悉的感觉，想要亲近她，疼爱她。

    林家人都知道闵玉霞的喜好，也就不奇怪闵玉霞怎么把别人家的小女孩带到家里来。

    林逸闻打趣道：“那是肯定的，女王陛下眼界那么高，挑出来的哪一个长大后不是倾国倾城？”

    一句话引来众人大笑。

    他指的是萧秋水，小时候萧秋水因为出车祸额头上有疤，如今疤痕消失，变成一个不折不扣的美丽少女，可以预见，再过几年，等长开之后，萧秋水是何等美貌。

    而紫墨的五官更加精致，皮肤白皙无暇，看起来吹弹可破，看上去就像是坠入人间的小仙女儿，长大之后，不知道会如何的妖孽。

    “行了，别贫嘴，大家都坐吧，省得饭菜凉了。”闵玉霞拉着紫墨的小手，率先坐下，同时招呼着沈君焱母子入座。

    饭桌上，紫墨听了他们聊天才知道为什么今天林家人那么齐，沈君焱母子为何在这里。

    原来，萧秋水刚刚高考完，已经想好要报帝都的几所大学。

    今天大家齐聚，是为了庆祝她完成了人生中的一道里程碑，同时也趁林倩月回家探亲，把她邀了过来。

    等萧秋水将来去帝都念大学的时候，林倩月也能给点照拂。

    紫墨安静地听着他们说话，扒拉着碗里的饭。

    她方才一个个看过去的时候，发现林家人都过得不错，因为修炼她教给他们的心法，每个人精气神很好，加上最近一年没有遇到什么大困难，看得出来是从心底里觉得愉悦。

    这样，就好，她也就可以安心离开这里了。

    “墨墨，别光吃饭，多吃肉，还有菜，你现在正在长身体，要营养搭配，多吃些。”闵玉霞发现她吃得很少，而且只吃饭，给她夹了一大堆菜。

    听着闵玉霞絮絮叨叨，紫墨仿佛回到了两年前，她依然是林家的女儿，享受着母亲的溺爱，父兄的宠爱，眼睛忽然被什么挡住。

    坐在她对面的沈君焱抬头正好看见她眼睛里的晶莹，不禁愣住。

    感觉到对面的视线，紫墨清醒过来，低声道：“谢谢。”

    “真是个有礼貌的好孩子。”闵玉霞赞叹一句，又给她夹了一大堆菜。

    紫墨安安静静地吃着碗里的食物，事实上，她的肉身是乾坤珠所塑，已脱离凡体，像凡人的食物对她来说弊大于利，吃得越多，给身体带来越多的杂质，对身体是个很大的负担。

    自从在游轮上醒来，她都没

    吃过东西，最多喝点水，然而此刻，她没有找借口拒绝，而是一口一口把闵玉霞夹给她的食物吃完。

    结果就是，饭桌上的人都用一副惊讶万分的表情看着紫墨。

    他们瞅瞅紫墨的小脸，眼珠子往下转，想看看紫墨的小肚子怎么能装下那么多食物。