    不过，被桌子挡着，啥也没看到。

    大家只能暗暗惊叹，人不可貌相，这么个水灵灵的小丫头，竟然是个大胃王！

    如果紫墨知道众人心里的想法，一定会满头黑线，幸而她读不到大家的心理活动，免得受刺激。

    一顿饭在其乐融融中度过，饭后，王妈送上甜点。

    闵玉霞把一块最大最红的西瓜递给紫墨。

    紫墨抿着嘴道：“我饱了。”

    其他人也看不过去了，纷纷阻止，这是把墨墨当猪喂啊！就算是猪也不能一下子吃那么多呀！

    闵玉霞也意识到自己热情过了头，不好意思地笑了笑，很快又振作起来。

    今天家里实在是热闹，不过紫墨实在有些呆不下去。

    闵玉霞想着小孩子估计都喜欢玩，跟他们几个“老人”可能觉得没意思，便让萧秋水带着邻小家妹妹墨墨去楼上玩。

    紫墨也想看看自己以前住的房间变成什么样，还有她的那些东西，应该没被萧秋水扔掉吧。

    “墨墨小心台阶，别摔着。”萧秋水牵着她的小手，以防她摔倒。不知道为什么，她对这个小女孩有一种莫名的亲切感，不但妈喜欢墨墨，她也喜欢。

    看着“萧秋水”温柔地对自己说话，紫墨的心情很复杂。

    经过一个多小时的观察，她看得出萧秋水是个挺不错的少女，脾气很好，也不像她记忆里那个胆小如鼠的小女孩，像她这样子的女孩儿，才是大家都喜欢的吧。

    紫墨跟着萧秋水来到她的卧房，里面很明显重新装修过。

    不再是她所喜爱的简约和自然风格，充满着少女温馨梦幻的色彩。

    看到这个房间的装饰，紫墨一下子就肯定，眼前的萧秋水是真的萧秋水！这么少女系的风格也只有真正的小女孩才会喜欢吧！

    她目光一转，落到墙角，那里曾经放着一个水族箱，里面养着一条变异的龙鱼。可是，现在水族箱不见了，龙鱼也不见了。

    紫墨心里一惊，难道龙鱼死了？

    “墨墨你先坐着，姐姐给你拿玩具。”萧秋水把床边的泰迪熊玩偶塞给她。

    忽略萧秋水的语气和自称，紫墨点了点头，趁着萧秋水离开，她动用神识，将整间卧房纳入到自己的识海内。

    卧房重新装修过，自然而然的，破坏了她布置的阵法，她放在抽屉里的饕餮木雕不见了，她炼的药丸不见了，所有她留下来的东西都消失不见。

    这个发现令紫墨皱起眉头，心里隐隐不太舒服。

    不一会儿，萧秋水抱着一个大箱子进来，看她搬得有些吃力，紫墨走过去帮忙，萧秋水忙道：“我一人就可以了，墨墨站在一边等着，免得箱子撞到你。”

    砰！

    箱子重重落在地上。

    萧秋水长呼口气，用手臂擦擦额头上的汗。

    见紫墨从箱子里拿出一个黑色的木雕，她笑道：“墨墨喜欢这件木雕？我以为小女生都喜欢布娃娃呢。”

    是你喜欢吧？

    紫墨暗暗吐槽，有些欣喜的看着手里的饕餮木雕，她以为自己曾经用过的东西都被扔了，没想到原来放在了这里。

    “墨墨很喜欢这个木雕吗？”萧秋水见她“爱不释手”，说道，“喜欢你就拿去吧。听三哥说，这件木雕是我以前在古玩街买的，可是我一点儿记忆都没有，而且，我现在看到它一点儿也不喜欢，灰不溜秋的，一点儿也不漂亮。”

    粉色系少女当然不会喜欢这种东西！

    紫墨一点儿也不意外，只是想不到她竟然还把这些东西都留着，心中那点小小的不满顿时消散。

    最后，紫墨挑了几样比较重要的东西，其他的都没要。

    看到她要走的那几样玩具，萧秋水很是不解，发现紫墨和她实在是太不一样了。不过能让小妹妹喜欢，她也很高兴。家里最小的是自己，难得遇到一个这么漂亮又投缘的小妹妹，萧秋水有种为人姐的满满欣喜。

    为了讨好紫墨，萧秋水把她带到房子后面，那里摆着一个大鱼缸，一条巨大的龙鱼在鱼缸里游来游去：“墨墨你快看，这条鱼是不是很大。”

    两年过去，这条龙鱼又肥了一圈，除了个头长大了外倒没有其他变化。

    忽然，它从水里跃了起来，朝两人扑来，萧秋水惊呼一声，忙拉着紫墨躲闪。

    “这条龙鱼太调皮了，溅了我们一身水。”萧秋水拉着紫墨回屋，看到两人头发衣服都湿了，闵玉霞说了萧秋水几句，忙拿来毛巾给紫墨擦头发擦脸。

    身上衣服湿了却是没有办法，家中可没七八岁小女孩穿的衣服。

    紫墨便道回去换衣服，闵玉霞担心孩子着凉，同意了，提议送她回去，紫墨拒绝，“住在附近”是她瞎编的，要是同意了岂就露馅了？

    在紫墨离开的时候，闵玉霞塞了好多糖给紫墨，叮嘱她回去要立马换衣服。

    紫墨带着一堆糖出门，最后看了一眼林家的大门，然后转身离去。

    再说沈君焱几个年轻人，饭后聚在一起聊天。

    紫墨一走，萧秋水立即把目光锁定在沈君焱身上，像一块

    牛皮糖似的。沈君焱觉得头大如牛，不禁想起以前那个萧秋水，虽然沉默寡言了些，暴力了些，太不把他当回事了些，但现在想想，突然觉得那个时候的她很可爱。

    找了借口让萧秋水出去，房里只剩下四个男人。

    三年过去，这些年轻男人都成熟了许多。

    林逸荣一如既往的冷俊，眼神犀利，被他的目光扫上一眼，鲜少有人能够毫无异样的。

    林逸清依然戴着金丝框眼镜，穿着白色衬衫，给人一种干净利练的感觉；

    变化最大的当属林逸闻和沈君焱两人。

    沈君焱今年大学毕业，之前又在部队里历练，褪去学生的稚嫩，充满男性的魅力；而林逸闻已经是帝都一家中型珠宝公司的大老板，大学生创业，能有此成就，绝对直得骄傲，经过三年时间打磨，他学会商人的圆滑和精明，与同届同学相比，他绝对要成熟许多。

    率先说话的是林逸闻，他用明亮的眼睛扫了三个兄长一眼，然后意味深长地问：“你们知道我今天遇到了什么吗？”

    遇到什么？

    林逸闻虽然比同龄人成熟，可在面前这三只面前，依然稚嫩了些，因而林逸闻没有看到他预想中的画面，三个人神色淡定地看着他。

    林逸闻无语，就不能表现得正常一点吗？

    他们不接话，他只能继续说下去：“我早上收到一封邮件。”

    说完，停住，高深莫测地看着他们。

    林逸清搭了一句话：“三儿，你神神秘秘把我们叫到这里来，就是为了告诉我们你收到一封邮件？”

    见终于有人肯理自己了，林逸闻用激动的小眼神看着二哥，“当然不是，这是一封特别的邮件！”

    “情书？”

    “恐吓信？”

    “无字天书？”

    三人先后说出一个词，林逸闻嘴角抽搐，还能不能在一起愉快地玩耍了！

    “不是，是关于翡翠的，有人发了几张刚解开的翡翠原石给我。”

    林逸闻抢在众人又来刺激他之前赶紧把后面的话说下去：“当然，我是做珠宝生意的，遇到这种情况并不算偶然，奇怪的是这封邮件发到的是我的私人邮箱中，我的私人邮箱只有极少数几人知道。”

    三个充当听众的男人神色微凛，认真听起来。

    “包括你们在内几个的人我都问过，都说没有给我发过这样一封邮件，还剩下一个人，那个人就是秋秋，可是你们知道的，秋秋已经忘记那一年的所有事，她自然也不知道我这个私人邮箱，而且我之前也找她确认过，她说她没发这样的图片给我。”

    “会不会是你的邮箱泄露出去了？”林逸荣问。

    “应该不会，因为对方说想要出售翡翠明料，如果想要谈生意，可以直接把图片发公邮里，何必要躲躲藏藏，费劲心机找到我没有公开的邮箱。”

    “或许是碰巧，也可能对方有不得已的苦衷。”

    林逸闻皱眉：“你们都觉得是这样？”

    沈君焱与林逸清互看一眼，从对方眼中都看到一抹精光闪过。

    “其实这都不算什么。最让我生疑的是，那几张照片和秋秋曾经发给我的照片一样！我专门找人对比研究过，这些照片除了拍摄的内容不一样外，拍摄手法及拍摄背景都十分类似！。”林逸闻抛出一个重型炸弹。

    此言一出，其余三个男人都是一愣。

    “三儿，你这是什么意思？想说秋秋另有其人？”林逸荣眼睛危险地眯起。

    兄弟三人中，和萧秋水相处时间最少的是他，他从来没想过家里的这个萧秋水是冒牌货。

    林逸闻原本也没想过，可是在今天收到那封邮件后，他脑中灵光一闪，忽然就冒出这个惊骇的想法。

    他看向林逸荣：“大哥部队里不是有精通电脑的人吗？能不能让人查一下那封邮件的来源，或许，我们可以得到答案。”

    “我试一试吧。”沈君焱忽然出声，“借你电脑一用。”

    看着沈君焱在键盘上操作的手，林家兄弟三人都目露惊叹。

    用了不到十分钟的时间，屏幕上出现一张地图。

    沈君焱用鼠标指着一个三角形的地方说：“邮件是从这里发出去的。”

    “清源山？”

    林逸闻看着鼠标旁边的字念道。

    “对，就是清源山。”

    ……

    紫墨离开林家后，本打算直接回去。

    后来一想自己不久后可能会离开很长一段时间，有些事该交代一下。

    于是，她去福生药业公司找福生。

    没想到福生药业办公大楼已经搬到另外一个地方，考虑到自己的模样，她打消了再去找福生的念头。或许不见面更好，自己的身份，越少人知道越好。

    这样一想，她打车回自己的别墅，想到早上发给林三哥的邮件，便打开电脑联网登录邮箱，有一封未接邮件，正是林逸闻发来的。

    林逸闻表示对她的翡翠明料很感兴趣，问了许多问题，最后问能不能见一面。

    见面？肯定得露馅儿。

    紫墨暗暗腹诽，一边回答林逸闻的问题。

    正坐在车上赶往清源山的林逸闻收到新的邮件，有些激动打开，对方果然如他预料的那样，不打算露面。

    没关系，很快就会见到了。

    紫墨丝毫不知自己行踪暴露。

    回复邮件后，她洗了个澡，然后入定修炼。

    不知过了多久，外面警报响起，紫墨猛的睁开双眼，有人闯到她的领地！

    她用神识一探，看到停在别墅外面的银色跑车，看到开车走下来的几个男人，她傻眼了。