    萧秋水和林逸闻想的有差别，但有点是相同的。她也不想让人知道这块石头里面的东西。

    初来乍到，她很多人情世故都不懂。更不知道这个世界很难有秘密，什么事儿一旦被外人知道，很可能会马上传得整个社会都知道。

    然而早上才看到报纸上出现了昨晚的事，萧秋水虽还不太明白其中的关系，但也明白了一点，今天要是在公开场合解石，那里面的东西很可能会马上被很多人知晓。

    五福临门翡翠她不太在意，被人知道也就知道了，但这块石头里的东西给她的感觉太过不正常，不管东西好坏，她都不想让人知道她拥有它。或许是直觉吧，她有种预感，若是石头里的东西传出去，对她不会有什么好处。

    因此，萧秋水才决定要自己解石。昨天看过老王他们解，萧秋水大致了解了解石的步骤，只要有相应的机器，要切开毛料表层，应该不是什么难事。

    对于她的肯定答复，林逸闻和秦毓保持怀疑态度。

    可是林逸闻既然想到了个中利害，知道公开解石可能会带来很大的麻烦。

    恰在这个时候，林逸闻的手机铃声响起。

    是孟晔打来的电话。

    林逸闻看到手机上显示的人名和号码，和秦毓了一声，然后接起电话。

    孟晔爽朗的声音立刻传了过来，“好小子，你什么时候也玩赌石了，竟然不告诉我一声。”

    林逸闻瞅了萧秋水一眼，回道：“刚开始，谁叫你小子跑外国去了，要不然我铁定第一时间通知你。”

    “算你有理。这次我就大人不计小人过，放过你。”孟晔嘿嘿一笑，“你要解石的事秦毓都和我说了，我也通知了店里的人，你们直接过去吧，到时切出翡翠来，可得告诉我。”

    “我正想和你说这件事呢。”林逸闻叹了口气，“我们打算自己解石。”

    “你不是才刚开始赌石吗？怎么就想着自己解了？”孟晔是知道有些人赌石喜欢亲自动手，不过对新手而言，这样的人并不多。

    “这件事有些复杂，等你回来后再说。”

    孟晔听他这样说，沉默了一会儿，问：“你的意思是想私下解石，不被别人看到？”

    “嗯，所以想问问你，有没有现成的机器，我们运到秦毓这里来使用。”林逸闻没再和他废话，直接开门见山。

    “当然有，你们也不必那么麻烦，直接去我的私人仓库解石吧，备用钥匙就在仓库后面……”

    孟晔的私人仓库林逸闻和秦毓都去过，原本也想过直接去哪里解石的，只是想到孟晔不在，他们进不去，这才想其他的办法。现在既然有钥匙，自然直接去那里了。

    林逸闻脸上露出欣喜之色：“还是你有办法。”

    “那是当然，不过你们进去可得小心点，那里的东西可都是我的宝贝。”孟晔不忘叮嘱。

    “知道了。”林逸闻笑道。

    谢过孟晔，挂了电话，林逸闻三人便坐上卡车赶往孟晔的私人仓库。

    所谓的私人仓库，其实就是一间空房子，在五环外。

    三人前往的同时，叫来了几个搬运工，就是昨晚那几个。不然就凭秦毓和林逸闻以及萧秋水这三人，哪搬得动那么大一块石头。

    几个搬运工并不知道他们搬运的石头是做什么用的，心里虽然奇怪，但也不会贸然去问。将石头搬到雇主指定的位置后，他们连人带卡车一起离开了。

    “剩下的靠你们自己了，我可不会什么解石。”秦毓朝萧秋水二人摊摊手，一副甩手掌柜的模样。

    林逸闻看向萧秋水：“可以吗？要是不行，我让孟晔找个信得过的人过来。”

    萧秋水没有回答，直接走到解石机旁边。

    孟晔这儿虽然是私人场合，但该有的设备都有了，里面还有好些东西是他们叫不上名字的，不过看着堆砌在旁边的石头，知道这些多半和解石脱不开。

    见萧秋水径直过去，林逸闻和秦毓让开位置，好整以暇地看着她。

    其实解石说简单不简单，说难也不难。

    萧秋水昨天看了几场解石，基本步骤也能数得上来。

    第一步自然是给毛料划线，从哪里开始切，这是非常关键的一步。如果线划不好，很可能会破坏到里面的翡翠，当然，这是得在切出翡翠的前提下。

    第二步就是上手了。解石机通上电以后，高速的电砂轮会让新手觉得莫名的紧张，甚至害怕，这个时候，需要镇定，手要稳，不然之前的线也白画了。

    这两点是最为关键的，其他一些小细节，只要注意点就可以了。

    看着萧秋水接通了电源，围观的林逸闻和秦毓都莫名紧张起来。

    毛料之前就让人放好，划线的地方也正对着电砂轮，其实只要将把手拉下来，就能对准线切开的。

    萧秋水十分镇定地握住解石机的把手，其他两人不由咽了口唾沫，紧紧盯着那缓慢向下的电砂轮。

    按理说，林逸闻看过几次赌石，应该不会比秦毓紧张才对。但恰恰相反，或许是林逸闻对这块毛料期待值太高，当答案将揭晓时，他也就比一般人更为紧张，双手手心早已冒汗。

    电砂轮与石头不断地摩擦，石灰飞散。

    时间仿佛过去了很久，其实也不过才过去了几分钟。

    当电砂轮切到底后，林逸闻便迫不及待地问：“有翡翠吗？”

    秦毓也伸长了脖子瞧，只是啥也没看出来。

    萧秋水抿着唇不说话。

    看到这一幕，林逸闻心头一跳，难道赌垮了？

    他顾不上许多，冲上前去把切开的表层石头搬开。

    才把石头移开，他的眼睛就移不开似的直勾勾盯着切面。

    秦毓不甘示弱，也冲上前来，和林逸闻一样，眨眼功夫石化当场。

    而萧秋水并不比二人好多少，她表面虽无太多表情变化，可内心却掀起惊涛骇浪。