    紫墨有一瞬间的惊慌，然而很快她就冷静下来，他们就算觉得现在的萧秋水有异，也不可能会怀疑到自己头上，许是其他事牵引他们来这里。

    她站在窗边，看着他们，以她的高度，他们看不到她。

    “君焱，你确定是这里？”

    看着孤零零坐落在半山腰上的别墅，众人难免起疑，这里真的有他们要找的人吗？

    “上山这条路附近总共有十栋别墅，这是最后一户。”沈君焱道。

    “敲门吧。”林逸闻说着，走到大门旁边按门铃。

    紫墨听到门铃声没有反应。

    “里面没人？”

    “不至于吧，这么大的别墅一个人都没有？发邮件的人不是早上才在里面吗？”

    紫墨听到“发邮件”三个字，眼睛霍然一睁，他们在找发邮件的人？仅是为翡翠而来或者他们发现了什么？

    正想着，忽然见车上又走下来一个人，看到那个人，紫墨心头重重一跳，她竟然忘了还有一个人知道萧秋水使用过这栋别墅！

    “喂，你们怎么不叫醒我？”孟晔打着哈欠开门下车，看到面前的别墅，咦了一声，挠着头道，“秋秋在里面吗？你们怎么不进去？”

    孟晔是在半路上遇到林逸闻一行人的，很久没见老同学兼好友，他兴致勃勃上了车，却因为昨晚熬夜，上车没一会儿就睡着了，而林逸闻只是说见一个朋友，具体没说，没想到他们一伙人竟然来到这里。

    他话音刚落，其余四人皆看向他，被四双明亮犀利的眼睛直勾勾盯着，孟晔浑身起鸡皮疙瘩。

    “你，你们干什么？”

    “晔，你刚刚说什么？”林逸闻率先开口问道。

    “我说了什么？‘你们怎么不进去？’”孟晔一头雾水。

    “前面一句。”林逸闻有些激动的道。

    孟晔挠挠头，“‘秋秋在里面吗？’”

    “对！就是这一句！”林逸闻双手拍在一起，“你是不是知道什么？”

    “知道什么？”刚睡醒的孟晔迷迷糊糊，有些丈二摸不着头脑。

    “你知道秋秋在里面？”

    “我不知道啊。”

    林逸闻俊脸一垮，就听孟晔道：“不过逸闻，你们家这栋别墅倒是不错，占地面积很广，站在楼上看风景很不错。”

    本来已经不抱希望了的几人一听此话，全都精神一震，林逸闻上前揪住孟晔的衣领：“我们家的别墅？”

    孟晔真的是被林逸闻的反应弄懵了，这个动作粗鲁的家伙和那个在财经杂志中的青年ceo是同一个人？

    孟晔一边推开他，理着自己的领子一边反问：“不是你们家的还是谁家的？两年前我来过一次，当时帮秋秋搬了不少昆仑玉原石，她地下室里的那些解石器材还是我帮忙弄来的呢。你这小子，一直瞒着我，要不是秋秋，我都不知道你家还有这么高档的别墅。”

    林家三兄弟面面相觑，他们家何时在这里买了别墅？他们也是第一次来这里好吗？

    不过孟晔不可能骗他们，看他说得信誓旦旦，肯定是萧秋水私下里买的别墅，几人都知道她赌石赚了不少钱，买套别墅也不是不可能的。

    有了这个发现，四人皆面露喜色，离真相更加接近了，他们很快就能找到答案。

    紫墨在窗边听着他们的对话，轻叹口气，原来，他们没有忘记她，他们对萧秋水一直存着怀疑，说不高兴是假的，只是……

    她低头看看自己现在的身高，这小胳膊小腿的，他们接受得了吗？他们会不会误以为自己鸠占鹊巢，占用了人家小女孩的身体，然后把自己抓去火烧或绑到实验室当小白鼠？

    林逸闻又按了几次门铃，依然没有人开门，“她不会躲着我们不见吧？”

    “为什么不见我们？难道她毁容了？”

    听到林逸闻的话，紫墨摸摸自己粉嫩光滑的小脸蛋，满头黑线。

    “或许还没回来吧。”林逸清道。

    孟晔听得一头雾水，“你们在说谁啊？”

    众人看看孟晔，一约而同地选择沉默。

    普通人无法面对他们所面对的一切，一旦他们所猜测的全都是真的，他们首先要做的是如何才能够压下这个惊世骇俗的真相，保护好她，所以越少人知道越好。

    孟晔是个聪明人，很有自知之明的闭上嘴。

    “也许她没做好见熟人的准备。”沈君焱望向二楼的一扇窗，先天武者的第六感比一般人要强，他觉得那里藏着一个人。

    闻言，林家三兄弟神色微微一变。

    如果两年前，突然有个陌生人跑出来对他们说“她不是你妹妹，我才是你妹妹萧秋水”，他们肯定会觉得那个人得了失心疯，可是自从一年前萧秋水在病房里醒来，大家都明显感觉到她的不同，有些东西是深藏骨子里永远改变不了的，而一年前醒来的萧秋水和之前的她除了样貌一样以外，再无相似之处。知道这个世界不是表面上看到的那么简单，他们课本上学到的和被塑造的人生观与真实有所偏差。那么，借尸还魂之类的也不是不可能。

    这些人当中，最相信这种事的当属沈君焱，他师傅

    傅是修真界中的高手，他了解的比其他人都多。他能理解，不代表所有人都能理解。

    方才来之前，林逸荣其实是不赞同的。这也正常，不愿相信假设，其实是人们对陌生事物的本能排斥。

    此时想到萧秋水可能以另外一个面目活下来，大家也就明白她为何不来找他们。

    虽然如此，几人却没有离开的打算，已经两年了，她要是还没想清楚，就让他们来帮她接受现实吧。

    林逸荣对着别墅道：“不管你变成什么样，我们永远是你的哥哥。”冷漠寡言的大哥说话很朴实，但很暖心啊有木有。

    林逸清则用的激将法：“我以为你天不怕地不怕，连生死都不畏惧，怎么突然胆子变小了？”话是不怎么好听，紫墨都想跳出来把他嘴缝上圈。

    林逸闻踢着脚下的石子说：“妹纸，你不在，我的公司要倒闭了！”

    孟晔斜了他一眼，逸闻在跟谁说话？他的公司不是蒸蒸日上吗？什么时候面临倒闭？

    林家三兄弟表明心意后，全都看向沈君焱。

    沈君焱望着别墅，清冷的眼眸闪过隐晦的光芒，谁也不知道他在想什么。

    看着站在铁门外不愿离去的几个哥哥，听着他们对她说的话，紫墨再也无法压抑自己，撑着手爬上窗台，然后纵身一跃。

    她身影飞快，没让外面几个男人看到这一幕，不然非得吓死不可。

    飞跑着奔向大门，紫墨的心跟着飞扬起来，那种心情和她听说师傅游历回来的时候一样。

    门缓缓打开，外面的五个人齐刷刷站直身体，看向里面。

    第一眼，什么也没看见。

    “咳。”紫墨轻咳一声。

    五双眼睛齐刷刷看向下面，只见一小萝卜仰着小脑袋，大眼睛水汪汪看着他们。

    除了孟晔以外，其余四只都露出错愕的表情，这……这不是中午在林家蹭饭的小墨墨么？

    “好漂亮的丫头！”孟晔感叹。

    林逸闻上前，惊奇地问：“墨墨，你也住在这里？你不是住在大院里吗？”

    紫墨眼角微抽，三哥这是脑袋缺根筋吧！能靠一封邮件找到这里，却没想过她就是他们要找的人？

    沈君焱眼里精光一闪而过，似笑非笑地看着紫墨。

    紫墨抬头瞥了一眼他的表情，知他已经猜到她的身份。在林家门口她暴露身手的那一刻，他其实就对她产生怀疑了吧。

    林逸荣和林逸清看到她，也都露出恍然大悟的神色，欣喜又古怪地看着她，眼神之复杂实在无法用语言描述。

    “小墨墨，你跟谁住在一起？这里面有没有住着一个漂亮大姐姐？哦，也可能不漂亮。”林逸闻是唯一一个没意识到紫墨就是他要找的妹妹，于是问了个很傻的问题。

    紫墨决定不理他，人站在你面前了居然认不出来，是谁刚才囔着要见她的？

    心中难得起了一丝小性子的紫墨转过身向别墅走去。

    沈君焱几人陆续跟上，林逸闻热脸贴人冷屁股，毫不气馁，脸上居然还挂着喜滋滋的笑容。

    这么傲娇的性子，肯定是跟他妹学的！

    曾经被虐的林三哥看着傲娇小萝莉，很是得意的想。

    感人的相认场面没有发生，紫墨飞奔向哥哥们的那一幕几个哥哥也无缘见到，进了别墅，林逸清隐在镜片后面的眼睛微动，忽然双手插在紫墨的胳肢窝下，把她高高举了起来。

    这个动作出人意料，紫墨却很淡定地地俯视着他。

    林逸清眉毛一挑，心里忽然肯定了她的身份。这份泰山崩于前而不动的气度，一个普通的小女孩哪能做到？他心情愉快地把她放到沙发上，然后坐到她对面，认真上上下下打量她。

    之前她在林家的时候，他没有看得太仔细，对于小女孩，其实林逸清并不喜欢，不仅是他，林家另外两个兄弟对小女孩也不怎么喜欢，要不然当初萧秋水也不会受三兄弟冷待那么久，部分原因来自萧秋水本身，另外一部分原因则归于林家三兄弟的性格喜好。

    林逸荣几人陆续找了个位置坐好，每个人找的位置，都能够很清楚地看到她的小脸。

    林逸闻锲而不舍地问：“墨墨，快把你家姐姐叫出来。”

    真是被他给打败了！

    其他人都看出来了，就他还稀里糊涂的，呃，错了，有个更糊涂的，那就是孟晔！

    孟晔从头到尾就没明白到底是怎么一回事，他拍了拍林逸闻的肩膀：“逸闻，你不会是来提亲的吧？”

    “咳！”

    林逸闻闻言，差点儿被自己的口水呛到，另外几只毫不客气地笑出声来，紫墨小脸上也露出淡淡的笑容。

    林三哥与孟晔在一块儿，总是能制造出令人啼笑皆非的画面。

    “胡说什么呢？你哪只眼睛看到我像提亲的了？”再说了，有向一个七八岁小女孩提亲的吗？

    孟晔暗暗腹诽，两只眼睛都看到了，一直追问人家姐姐在哪里，又带着几个兄长过来，这不就是提亲的节奏吗？

    林逸清轻笑着摇了摇头：“你这个糊涂鬼先出去吧，我们和小墨墨聊聊天，你带小晔去参观别

    墅，还说你们是好兄弟呢，连我们的度假别墅都不告诉人家，小心他跟你绝交。”

    明眼人都看得出林逸清的意图。

    孟晔看了紫墨一眼，站起身顺便把林逸闻也拽了起来：“走走走，你一定要带我好好参观一番，上回来过一次，都没仔细看过呢，你这兄弟真不够意思！”

    我也想听故事！