    第二场比赛时间很短，三分钟内搞定，最后以瞿颖趴在地上站不起来结束。

    相比第一场比赛，第二场比赛自然要激烈些有看头些，可是太短了，大家还没看过瘾呢，居然就结束了。

    “颖姐。”几个人上去把瞿颖扶起来。

    紫墨走过去，那几个女人对她怒目而视，李芬阳一个眼神，制止了她们。

    “你要不要休息一段时间再进行第三场决斗？”李芬阳问。

    “不必了。”

    紫墨神色轻松，头发都没怎么乱，可见前两个对手与她实力差距有多大。

    但她脸上并没有得意忘形的表情，见状，李芬阳脸色倒是缓和不少。

    “小颖，没事吧？”李芬阳走过去问瞿颖。

    瞿颖摇了摇头：“没事。”

    “你们扶小颖去休息，我先比赛。”李芬阳拍拍朋友的肩膀。

    瞿颖并没有走，下了擂台后，站在旁边观战。

    李芬阳对紫墨说：“如果不用休息的话，我们开始吧。”

    谭景寒喊完开始，紫墨立刻感觉到一股无所不在的力量将自己往下拉，如同在水里，身子不由自主地下沉。

    她诧异地看了对方一眼，这种能力倒是头一次碰见，是异能吗？

    只感受过威压的紫墨满是好奇。

    见她不动，李芬阳嘴角微翘，下一秒，像一头敏捷的猎豹朝向对手。

    紫墨眼中闪过一道精光，这种能力倒是有些像某些阵法，布阵者不受阵法影响，而陷入阵中的敌人则受阵法干扰。

    不过想凭此困住她，未免太小看她了！

    她在对方冲到面前的时候，手迅速出击。

    众人看到她的动作，都暗暗叫遭，李芬阳的拳头有多厉害，龙组里很多人都领教过，紫墨就算速度快，就算连胜两场，大家也不看好她的力量。

    李芬阳却不敢掉以轻心，她和瞿颖、蔚芷凡是好姐妹，两人的实力她清楚，她们在紫墨面前过不了几招便输，以自己的实力要赢估计悬。

    不过，李芬阳不会不战而败，输也要输得心服口服。

    她把劲气汇聚到右拳上，一道几不可见的光包裹着她的拳头，撕裂空气，与紫墨的拳头撞在一起。

    一大一小两个拳头相撞的那一瞬间，李芬阳仿佛听到自己骨头碎裂的声音。

    砰！

    以相撞处为中心，劲气扩散，擂台边的人被气浪波及，骇然后退。

    本以为只是拳脚相斗，谁能想到竟然会出现那大的威力。

    但是别忘了，李芬阳练的是外家功夫，遇强敌时攻击自然而然夹杂着强大无比的力量，而紫墨能够抵挡住她的拳头，力量更在她之上。

    画面似乎静止了一样，两人相对而立，拳头相接，一个面无表情，一个脸涨得通红。

    “怎么了？”

    观众看得一头雾水，两人一动不动跟被点穴了似的。

    话音刚落，便见李芬阳忽然跪倒在地，而紫墨则侧跨一步，避开她的跪拜。

    李芬阳的皮肤龟裂渗血，一点点扩散，众人不禁长抽一口气。

    “芬阳！”

    瞿颖焦急冲上去。

    哗啦一声，许多人都冲上擂台，把李芬阳围了起来。

    办公室里，悠哉游哉看戏的曹修然霍然站起：“怎么回事？”

    连他这个龙组第一高手都没看明白真相。

    沈古柏微眯着眼看着乱作一团的决斗场，沉吟道：“她应该有分寸的。”

    自己孙子推荐的人向来可靠，总不至于看走了眼。

    曹修然看看沈老淡定的模样，再想想自己方才震惊失态的模样，苦笑道：“沈老不愧是军中之魂，这份从容气度我等望尘莫及。”

    沈古柏摸了摸唇上的胡子，但笑不语。他没有说他是因为信任自己的孙子才会表现得如此淡定。

    “你对阳姐做了什么？”一个女人气势汹汹地冲到紫墨面前质问。

    她们不敢碰李芬阳一下，她现在全身都在往外渗血，看起来十分可怕。

    已经有人去请医生过来，好在龙组里的人各有所长，其中就有擅长医术的，从外面大厅挤了进来。

    紫墨皱了皱眉，没有回答那个女人的质问，径自向李芬阳走去。

    大家以为她想动什么手脚，纷纷拦在她面前。

    “让开，不想她残废的话。”紫墨冷沉道。

    此言一出，挡道的那几人皆露出犹豫之色。

    “芬阳五脏六腑震伤，经脉爆破，我没法保证让她恢复如初。”一个异能为治愈的男人说。

    他是龙组里最好的医生，平常组织里谁被炸弹炸伤了，被子弹射中了，找到他，伤势立马稳定，过些日子就能恢复，可现在，他居然说没有办法！

    “你到底动了

    了什么手脚？”

    挡在紫墨面前的几个女人脸色一沉，怒声质问。

    五脏六腑震伤，经脉爆破！这么严重的伤势居然在他们眼皮子底下发生，而他们却没能阻止，因为他们根本不知道紫墨是怎么做到的。

    紫墨没有解释，而是说：“我说了让开，我可以救她。”

    “让你救她？黄鼠狼给鸡拜年没安好心，这伤不就是你弄出来的？你会救她？”

    谭景寒上前劝道：“王梅，你们让开，别耽误救人。”

    “谭叔，您相信她会救阳姐？”

    谭景寒回道：“众目睽睽之下，她不会害芬阳的。再者，芬阳眼下这个状况，也不需要她再动手脚。”

    阳姐这样不就是她害的？

    王梅暗暗腹诽，但没有说出声来，她心不甘情不愿退开道，恶狠狠地说：“你要是救不好阳姐，我一定不会放过你。”

    紫墨没把她的威胁当回事，几步上前，蹲到李芬阳面前。

    李芬阳并没有昏迷，只是一动，身上伤口就裂得更开，因而她不敢乱动。

    看到紫墨过来，她眼珠子转了转。

    紫墨垂眸，神识扫向对方的身体，诚如方才那个修士所说，李芬阳确实五脏六腑受损，经脉也出现爆裂的现象，这些情况的出现，没有比她更清楚原因的了，就连李芬阳恐怕也不知道。

    她把手贴到李芬阳胸前，一道绿中透紫的光从掌心射出，落在李芬阳身上。

    然后奇迹的一幕发生了。

    绿光所覆之处，李芬阳的皮肢以肉眼可见的速度在愈合，刚才不断渗血的细小伤口慢慢消失。

    就像神仙施法术一样，看得众人目瞪口呆。

    这……这……

    紫墨收回手，看着李芬阳的眼睛说：“万事不可强求，以你现在肉身的强度不足以施展那项技能。”

    李芬阳动了动身体，身体微痛，但是在可接受范围内，她听到紫墨的话，惊奇地问：“你是说我的异能？可是我很早以前就可以用了，从来没有出现过今天这种状况。”

    “那是因为你以前没有使用超过你自身能力的力量，你要明白一个道理——过犹不及，任何技能使用得恰当可助你打败敌人，但是当这项技能不在你控制范围内时，它就会反噬，给你自己造成更大的伤害。”

    刚才一开始的时候，紫墨感觉到的压力对她来说不算什么，虽然稍有阻力，她依然可以自如活动，到后来二人拳头相撞后，周身压力忽然大增，只有一个解释，李芬阳加重了力量，那时的重力已经可以对紫墨产生一定的负担，紫墨很想看看，李芬阳能达到什么程度，没想到李芬阳没伤到她，反而伤到自己。

    李芬阳闻言面露羞赧，紫墨说得没错，如果自己不是求胜心切，越级使用千斤顶，也不会差点儿残废。

    “谢谢你救了我。”她真诚感激道，扶着战友的手站起来，朝紫墨深深鞠了一躬。

    恩怨分明，是龙组这些人一大优点，能屈能伸，才是真正的强者。

    第三场无疑又是紫墨获胜，李芬阳第一个向她表示恭喜，其他人看李芬阳不但不怪紫墨伤她，反而恭喜她，也都纷纷向紫墨表示祝贺。

    “小丫头行啊，居然连胜咱们组里三位女英雄。”

    “紫墨，你刚才那一招叫什么？只看到一道绿光从手里冒出，然后李芬阳伤口就复原了，简直跟看神话剧一样，太神奇了。”

    “不愧是神龙岛第一变态，今天露出这两手，以后还有谁敢不服的？”

    要得到强者的肯定，就要有让他们信服的本事。

    本来大家对紫墨成为总司令的女保镖都颇有微词，因为上头虽然没说要经过正式比赛选女保镖，但是大家已经默认了这个方法，结果忽然空降一个女保镖，大家都觉得紫墨是靠关系得了那个任务，经过三场决斗，众人对她的看法立即改观。

    见识了紫墨的本事，谁还会说她没资格当女保镖？就算是走后门的又怎么样？有实力又有背景，才可怕。组织里不少特工是孤儿，这些人都是单打独斗，相比起来，像蔚芷凡这些有背景的人将来的发展必然比孤儿出身的人要好很多。

    眼睛瞎了脑子坏了才去得罪这种有实力有背景的主儿。

    紫墨看着刚刚还对自己横眉怒对、充满敌意的人现在嬉皮笑脸的和自己说话，只能感叹，果然拳头才是硬道理。

    她的拳头——专治不服！