    “没做就是没做，你们恐吓我们也没用，就算是做了又怎么样？就许她苏心妍黑别人，不许别人反击？呵，真是笑话！”

    紫墨点了点头，站在秋水旁边的女生说的没错，凭什么要一忍再忍，忍到最后伤害的仍是自己。

    她跳到一棵树上，静观其变。

    “臭丫头，你这是承认了？”一个染了金黄色头发，耳朵上戴着许多耳钉的人横眉瞪目，就差冲上去揍人一拳了。

    “承认你头啊，没做过就是没做过，我有什么可承认的？”

    火爆小辣椒！

    听着那女生呛人的话，紫墨嘴角微微抽搐。

    她定睛一看，长得挺秀气的一女孩儿，留着长头发，一双杏眸水灵灵的，小嘴薄薄的粉粉的，可一出口，绝对是朝天椒的级别。

    她扭头，看向站在女孩旁边的萧秋水。萧秋水秀眉微蹙，脸色难看，却没有说话。

    “臭丫头，还敢嘴硬！打！”那个金毛沉脸喝道，大手一挥，四五个人立即朝萧秋水二扑过去。

    “嘿，站住，不许过来！我可是练过武术的！”小辣椒比了个散打的起势，看起来似模似样。

    那几个流里流气的男人脚步一顿，为首的金毛仔细看了小辣椒和萧秋水几眼，嗤笑道：“就你这小胳膊小腿，还练过武术？花拳绣腿吧？”

    说完，男人哈哈大笑，他的同伙也跟着笑起来。

    被人嘲笑了的小辣椒很是恼火，一张秀气小脸涨得通红，“看招！”

    竟然主动出手，看来应该有两下子，紫墨坐在树干上，看着小辣椒冲进人群里。

    “小童，你小心点！”萧秋水焦急道。

    “放心吧，这几个就交给我好了。”小辣椒很是自信的说。

    她冲进几个大男中间，丈着身材娇小，身手敏捷，滑溜得跟条鱼似的，男人没抓住她，倒是挨了她好几拳，“哎哟”叫声连连响起。

    萧秋水平日里听乐童吹嘘她武功多厉害，没放在心上，此时看得目不转睛，心里感叹，乐童果然厉害。

    刚松口气，就听乐童叫了一声，萧秋水顿时紧张起来。

    “是谁？是谁点了我的穴？”乐童维持着一个奇怪的姿势，一动不动。

    那几个流氓本来看到她这样，以为她要发什么大招了，结果听到她说出这句话，惊奇地瞪大眼睛。

    金毛怀疑有诈，朝他手下使了个眼色。

    一个胖子在金毛老大和其他几个兄弟的眼神催促下，小心翼翼的靠近，伸出一根肉嘟嘟的手指头缓慢靠近乐童的胳膊，轻轻戳了一下，然后快速缩回去。

    金毛看到乐童果然一动不动，顿时放下心来，虽然不知道对方为什么不能动了，但是对自己来说是件好事，他哼哼笑了两声，“臭丫头，让你打我！”

    说着，手臂高高扬起，向乐童甩了过去。

    “乐童！”萧秋水惊呼，扑过去挡在乐童身前。

    她跟着家人修炼，但是修炼对她来说只是修身养性，她从来没有真正把修炼当成武功，也不会用，但她这个身体早被紫墨打下坚实基础，她下意识地冲过去，想着不能让乐童受伤，身体潜在的本能爆发出来，于是，她的速度快得不可思议，在金毛巴掌落下之前，她已然挡在乐童身前。

    那一刻萧秋水脑子一片空白，没有意识到自己跑得多快，她只觉得头顶上一阵风刮来，她要被打了！

    她闭上了眼睛。

    “啊！”

    她以为会重重被打，脸上却没有疼痛感，反而站在她面前的金毛发出一声惨叫。

    萧秋水瞬间睁眼，见到金毛倒飞出去。

    一道影子闪过，另外几个围堵他们的流氓也像金毛一样飞出。

    “好帅！”

    乐童看得目瞪口呆，喃喃自语。

    闪烁的黑影轻盈落地，纤细修长的身体，一头直腰长发，精致的五官在月光的笼罩下，泛着淡淡莹光，仿佛是天仙下凡。

    萧秋水也看呆了。

    紫墨眉头一蹙，看着萧秋水问：“没事吧？”

    “没事。”萧秋水回过神来，惊叹道，“墨墨，你好厉害。”

    “咦，你不就是秋秋的妹妹吗？”乐童也从痴呆中清醒，一下子就想起紫墨的身份来。

    像紫墨这样的美女，想不让印象深刻都难。

    紫墨也认出乐童是萧秋水的室友，有个身手不错的朋友互着，看来秋水这一年的大学生活没有她想象中的那么糟糕。

    “没事就好。”她转身看向躺在地上哼哼叽叽的金毛，沉着脸问，“是谁派你来的？”

    “告诉你，老子是五海帮的，臭丫头，你死定了。”

    紫墨横眉倒竖，随手摘了片叶子，柔软的叶片在她手中变成坚硬的薄刀片，射向金毛。

    速度太快，光线太暗，金毛没看清楚，嘴巴便是一痛，痛得他发出凄厉无比的叫声。

    月光下，萧秋水和乐童隐约看到金毛一侧嘴角被

    被割裂，鲜血溅出。

    萧秋水心头重重一跳，“墨墨，你怎么……”

    乐童扯了扯她，“秋秋，你妹怎么下得去手啊？”

    萧秋水呐呐张口，说不出话来。

    她与紫墨真正相处的时间不过几日，可以说她对这个妹妹几乎不了解，看到这一幕，她也被吓坏了好么！

    紫墨冷冷瞥了其他几人一眼：“回去告诉你们背后的人，以后要是再耍这种手段，要是再伤害萧秋水，我会让她比这个金毛更难看！”

    嘴巴被割裂，那形象得多难看，只有亲眼看到的人才能感受得到，其余几人瞟了眼金毛老大那张血肉模糊的脸，齐齐打了个冷颤。

    紫墨往前迈出一步，那些人立刻连滚带爬地转身逃跑。

    紫墨继续往前走，萧秋水在她身后小声道：“墨墨，别追了。”

    乐童立刻堵住她的嘴，小声道：“秋秋，你干什么替那些人说话，就该把他们全都打一顿，他们才能长记性。”

    “可是我怕他们报复墨墨。”

    “反正打都打了，已经得罪了人，难道少打一下对方就少记点仇？嗤，不如趁机会多打几下，解解气。”

    听着两人的对话，紫墨嘴角微微上扬，两人性格迥然不同，居然成了朋友。

    “你们先在这里等我一下。”她对她们说完后向原路走回，几十米外，小道旁好躺着一个人，是之前被紫墨制伏的。

    乐童正是被这人隔空点穴，紫墨发现后立刻追过来，刚把人放倒，便赶回去救萧秋水两人。

    看紫墨抓着个人过来，萧秋水奇怪地问：“他是谁？”

    这人并不是刚才那几个围住她们的人。

    乐童看清此人的脸，神色顿变：“是你！”

    被乐童认出来，黑衣男人眼神闪烁。

    “小童，你认识他？”

    “我能单独和他说几句话吗？”乐童问。

    萧秋水看向紫墨。

    紫墨点了点头。

    两人退到几十米外，把空间留给乐童。

    “墨墨，你怎么来学校了？”萧秋水走在紫墨身边。

    “我看了网上的贴子。”紫墨答。

    萧秋水闻言愣了愣，低下头道：“那贴子不是我发的。”

    她本来是在图书馆自习的，然后有人在网上发现了那条贴子，接着图书馆里好些学生都把异样目光投向自己，她实在难受，就出来了，本来是想在小树林里坐坐，静下心，结果却遇到几个地痞无赖，要不是墨墨赶来，她和乐童后果不堪设想。

    “我知道。”

    萧秋水唇角牵起一抹弧度，很高兴紫墨能够相信她。

    “那是我发的。”

    紫墨下一句话让萧秋水笑容僵在脸上。

    “你，你发的？”

    “对。”紫墨回头看向她。

    两人身高差不多，与紫墨对视的时候，萧秋水不由自主矮了一截。

    “你想一辈子被人瞧不起吗？”紫墨问。

    萧秋水眸微睁。

    紫墨盯着她：“今天上午我看到的那一幕不是第一次发生了吧？”

    “没什么的，我不在意。”

    “你是真不在意还是假装不在意？”紫墨淡淡地问。

    萧秋水抿了抿唇。

    “就算你真的不在意，但你有没有为其他人考虑过？”紫墨冷声道，“你的亲生母亲，你的外公，还有收养你的爸爸妈妈，你被人诬陷，他们诋毁的可是只有你一个？你自己情愿受委屈也不想要反驳，回击，但是你就这样眼睁睁看着他们连带着侮辱你的母亲？”

    萧秋水脸色唰的一下子就白了。

    从来没有人和她说过这些话，亲密如乐童也只是对她发几句牢骚而已，此刻紫墨血淋淋地指责出她的错误，萧秋水瞬间溃不成军。

    “这一年来他们针对你的贴子也是我删的，晚上新出来的那条我写的，我猜你可能不会好过，特意过来看看你，果然，你受到攻击了。你是不是打算像以前一样让事件慢慢平息？你可以忍，但你的朋友却因为你险些被打，甚至……可能受到侵犯。”

    听到后半段，萧秋水打了个激灵。

    “事情不会那么快过去的，你是要继续消极面对，或者积极把事情处理好，都是你的事，我不会再插手。不过，我给你一个提醒，在你做出决定前，想想那些疼你爱你的亲人。”