    萧秋水抿着唇小脸煞白，眼里泛着晶莹的光泽。

    紫墨静静看着她，并不后悔自己说过的话。

    一个人武功不强不可怕，但一个人若是内心不坚强的话，那么任何打击都有可能摧毁他，最可怕的是摧毁的不仅仅是一个人，很可能会波及到身边的亲人朋友。

    不知过了多久，另外一边的乐童已经和黑衣男人聊完，林子里响起沙沙的脚步声，萧秋水的眼神由闪烁迷茫无助变得坚定，她抬起头看向紫墨，眼睛亮闪闪：“对不起墨墨，我错了。”

    紫墨挑了挑眉，示意她接着说。

    萧秋水深吸一口气，继续说道：“你说得对，我从小忍到大，但是这种忍让并没有让大部分喜欢上我，反而因为某些人的得寸进尺，使我被孤立。我有一年的记忆丢失，我不知道我那时经历过什么，但我感觉得出来，因为那一年，大家对我的态度变了，即便我从医院醒来忘记那一年的事，那些亲人朋友也没有选择远离我抛弃我，我安心享受着大家对我的关爱，直到……上了大学。”

    “一切都变了。”

    “先是谣言，然后是孤立，谩骂，侮辱，我确实觉得清者自清，关于私生女还有我抢同父异母妹妹的男朋友的话题后来都被其他热门消息压下去，我便以为不会再有人拿这些事做章。”

    说到这儿，萧秋水自嘲地勾了勾唇：“不过是自欺欺人罢了。”

    “什么自欺欺人？”乐童恰好听清这句话，随口问道。

    萧秋水和紫墨转身看向乐童。

    “没什么，那个黑衣男人呢？”

    “被我打晕过去了。”乐童耸耸肩，“你们看着办吧。”

    萧秋水看了紫墨一眼，紫墨则意味不明地望向乐童。

    乐童心虚地别开眼，“你们打算怎么对付他？”

    “你问出什么了吗？”紫墨问

    “呃，只是一点私人恩怨而已，跟秋秋无关。”

    “那就你自己处理吧。”紫墨看看时间，已经不早了，她扭头对萧秋水说，“我有空的话会来看你，我期待你的转变。”

    萧秋水不由自主地郑重点头。

    与萧秋水两人告别后，紫墨离开了学校。

    第二天一早，她去找宋助理。

    “你就是紫墨吧？”宋助理是个四十多岁的男人，看起来十分儒，笑容恰到好处，并没仗势欺人。

    紫墨对他第一印象不错，朝他点了点头。

    “请跟我过来。”宋助理把她领到一间会议室。

    紫墨一进去就看到双腿微开，双手放在膝盖上，腰杆挺得笔直的年轻男人。

    看到对方冷俊逼人的脸时，紫墨微微一愣，差点儿脱口叫出“袁陆军”三个字，幸而及时止住。

    三年不见，袁陆军成熟了许多，现在不再是一个冷傲的大男孩，而是一柄千锤万炼的宝剑，锋芒毕露，一个眼神，足以震撼一群人。

    袁陆军听到脚步声，抬起头看过去，看到紫墨的一瞬间，他眼里闪过一丝惊艳，然而很快便平静无波，仿佛方才的一丝波澜只是错觉而已。

    “这是此次负责保护沈老的男保镖之一。”宋助理笑着介绍，接着也把紫墨介绍给袁陆军。

    两人互相点了点头。

    紫墨目光在室内扫了一眼，信步走到其中一张黑皮靠背椅坐下，与袁陆军保持不近不远的距离。

    两人都坐好后，宋助理把门合上，走到会议桌前面。

    “既然都来了，现在我先给你们讲一下……”

    “不是还有一个人吗？”紫墨打断他。

    宋助理闻言笑了笑：“另一个有事耽误，我会另外跟他说，我先跟你们讲一讲。”

    他刚起了个头，门外响起敲门声。

    “请进。”宋助理站起身，看到开门走进来的年轻人，不禁愣住，“您……您怎么来了？”

    “不是说今天要开会吗？”优如小提琴的磁性嗓音从门口传来。

    紫墨眼睛微睁，看向迈着大长腿走进来的清男子。

    “墨墨，几年不见，长这么大，我都认不出来了。”沈君焱一进屋就看到紫墨，他露出一副吃惊的表情，好像真的很久没见一样。

    要真的是几年没见，鬼才认得出她来。三年前她还是个七八岁的小萝莉好不好！

    紫墨暗暗腹诽，对沈君焱的闷骚有了更深的认识。

    宋助理把门重新关上，脸上挂着几分尴尬，他刚刚才说人不会来，现在又来了，少爷真是的，来之前不先打个招呼，自己真是打自己脸了。

    他轻咳一声，重新给他们做了番介绍。

    两个同样气度不凡，仪表堂堂的男人握手问候，均深深地看了对方一眼。

    松开手，各自落座。

    宋助理坐回到他的位置上，“我们开始吧。”

    然后他开始介绍这次的任务。

    原来，10月份华夏海军将赴西太平洋地区进行华夏海军有史以来最大的海外演习，此次出行的除了海

    军最高长官外，还有统领三军的总司令沈古柏，作为军中战魂般的存在，沈老爷子的安危自然很重要，是以要调动龙组中的成员担当保镖。

    而紫墨三人被最终确认下来，在演习到来之前，他们需要对此次演习有充分了解，同时，也要了解一下过去几次海军演习。

    除此之外，三人要对参加演习的各个国家深入了解，对各国派出参加演习的长官了如指掌，到时候才能够以不变应万变。

    到最后，紫墨三人都拿到了一叠厚厚的资料。

    看到堆成小山一般高的资料，紫墨嘴角微微抽搐。

    “保镖不是那么好当的，但我想既然你们三个能够被选中，你们应该有独特出彩之处。除了看这些资料外，你们还要学会怎么当好一个保镖。空有武力不是一个合格保镖，甚至不能说是一个保镖……”

    其实宋助理讲的三人都懂，从神龙岛那种地狱般出来的人，哪一个不是人精，但三人都听得很认真，这一次他们的任务是保护沈总司令，他关乎着成千上万的军人，也关乎着这个国家，他们不能有丝毫闪失。

    “差不多就是这些了，你们都听清楚了吗？”宋助理问。

    见三人点头，宋助理又道：“演习之前，你们先好好看看这些资料，沈老特准你们自由身，不必限制行动，你们都是龙组出来的，希望别给组织拖后腿，也别让沈老失望。”

    三人起身要走，宋助理忽然说道：“紫墨，你留一下。”

    紫墨脚步一顿，疑惑看向他。

    宋助理示意另外两个先撤，等他们走后，他才道：“沈老得到一个秘密消息，这次除了军事演习外，可能还会有个人比试，之所以要选一个女保镖也是因为这个原因，听说你是第一次出任务，你也别太紧张，只要发挥你的实力就行。此外，各国大佬在最大舰艇上参加盛大宴会的时候，按理保镖是不得随同进入会面大厅的，到时候就由你作为沈老的女伴随行保护他。”

    后面才是重点吧。

    紫墨真不明白演习就演习，还搞什么宴会，各国都是来耀武扬威，展示自己祖国的强大实力，聚在一起吃饭，不担心有人在饭菜里下毒吗？

    暗暗吐槽完毕，紫墨表示明白：“我需要另外准备什么吗？”

    “不用，该准备的我都会替你准备好，你只要有心理准备就好。”宋助理朝她温和一笑。

    “那我先回去看资料了。”紫墨扬了扬手中的资料。

    宋助理把她送到门口，目送她背影远去，心中几许感叹，难怪少爷对她格外上心，真是个漂亮又稳重的小姑娘，就连沈老都对她赞不绝口呢。

    之后一段时间，紫墨都在看宋助理给她的资料，第一次任务可不能搞砸了，要不然丢掉这份工作事小，沈老没了事大。

    她废寝忘食终于看完资料，看看时间，已经过去一周，她这才想起萧秋水，不知道现在怎么样了。

    她先上了帝都大学的官方论坛，里面头条果然是萧秋水和苏心妍。

    这场大战已经由单方面的大战转变为双方的厮杀，目前为止萧秋水没战败。

    紫墨匆匆浏览了一遍，眼里浮出浅笑。

    不枉她一番训导，秋水果然变了。

    作为当事人的萧秋水最是清楚为什么苏心妍要针对自己，不就是苏青豪打算把萧秋水接回苏家认祖归宗嘛。

    苏心妍和她妈刘婷当然不干，而萧秋水也没有打算回苏家的意思。

    如此一来，苏青豪更觉得亏欠了她，三番两次去探望萧秋水，虽是悄悄的，但仍被刘婷找的私家侦探拍到了。为此刘婷跟苏青豪大闹数次，有一次甚至闹到要离婚的地步。

    苏心妍痛恨萧秋水破坏了她的家庭，害她爸妈感情不合；

    这还不是让苏心妍直接整惨萧秋水的原因，贴子事件的导火线是追了苏心妍三年的男生在上大学后忽然喜欢上萧秋水，不再对她死缠烂打，高傲如苏心妍怎么能忍受这种屈辱，尤其这屈辱来自于萧秋水。

    在她看来，萧秋水简直就跟她妈萧叶芝一样是个抢人男朋友、丈夫的小三！