    似有所觉般，踩着摩尔的紫墨忽然扭头，朝华夏副舰上看来，她眼睛微微一眯，看清了是谁在看着自己。

    沈君焱冲她轻轻一笑，清俊的五官霎时间变得柔和，清眸如水，唇如桃花，这一笑，足以倾倒无数女子。

    紫墨眼缝眯得更细，看着在那里笑得意味不明的青年，她撇撇嘴，别开脸。

    见状，沈君焱感觉自己的心就像是被泼了一盆冷水一样，瞬间冰凉。

    不过很快他又重新振作起来，看着那个浑身散发着霸气的少女，缓缓勾起薄唇，清眸中暗芒一闪即逝。

    紫墨低头看着犹在挣扎的摩尔，眉毛一挑：“服不服输？”

    回答她的是摩尔更为猛烈的挣扎。

    紫墨眸光一沉，蹲下身子，手作刀状砍在摩尔后颈，摩尔惨叫一声，却没有如同寻常人一般晕过去。紫墨暗暗称奇，凑近他重复问了一遍。

    摩尔仍然不服，脸变得扭曲，依然在挣扎。

    紫墨无语，真是冥顽不灵！

    懒得和他废话，不服就打到你服！

    看着暴揍摩尔的紫墨，众人清醒过来，什么天使，见鬼，这分明是魔女！

    看着摩尔挨了一拳又一拳，不少人替他捏了一把汗，刚刚紫墨可是用那小小的拳头打倒了无数人，可见拳头威力多大，摩尔一人承受那么多拳，得多痛苦啊。如此一想，不禁佩服起摩尔的毅力，被这样打了还能咬牙不认输，换成别人不是认输就是昏迷过去。

    胜负似乎已经分晓了，大家不忍心再看摩尔挨揍下去，纷纷劝他认输，然而就在这时，异变突生，只见摩尔的脸在灯光下变了模样，一会是人，一会儿是毛茸茸的兽脸。

    这一幕震住全场。

    m国上克利昂上将皱起眉头，“叫穆修宣布比赛结束。”

    不等他的命令传到穆修耳里，摩尔便化身为狼，把紫墨从他身上甩掉。

    “是狼人！”

    不知谁喊了一句，擂台下顿时像炸开了锅一样，沸腾起来。

    “呜——”

    摩尔消失不见，擂台上多了一匹身长两米多的大灰狼，大灰狼的眼睛蓝中泛绿，凶狠可怖，它仰天对月长啸，叫声惊天动地，听得人毛骨悚然。

    紫墨淡定站在摩尔对面，目光好奇地打量着面前这头狼。

    在神龙岛受训的一年中，她补充了许多知识，对这个世界有了更加充分的了解，因此她听说过狼人，看过有关狼人的视频和字，而今天是第一次亲临现场，与狼人面对面，亲眼见证一个人变成一匹狼的过程！

    其实早在两人对峙过程中，紫墨便发现摩尔的不对劲，他的眼神太过暴戾，隐隐闪现着不似人类的光芒，尤其是他的瞳孔，在聚焦之时竟是呈竖状的。

    在云海界和许多灵兽打过交道，紫墨对这种眼神再了解不过，于是心里有了一个大胆猜测，然后在冲向对方的时候，她跳那么高，就是为了能够跳到摩尔的头上，从他背后制伏他，如同她对付灵兽一样。

    要是摩尔知道紫墨的想法，估计会郁闷得吐血，感情她把他当成一头兽了，虽然他是狼人，可化为狼，但是他之前一直使用的是人形啊！

    不管如何，摩尔化成狼是事实，而化成狼的他显然力量更加大，之前使用人形一直没能挣脱紫墨的镇压，变成兽形的那一瞬间爆发出来的力量，助他脱困。

    变成狼的摩尔除了更为暴戾以外，思想并没有受到影响，他迈着四足，警惕地徘徊在紫墨周围，试图找到突破口。

    紫墨的实力大大超出他的预料，他只有变成狼形，拼一拼，才有可能打败她。

    两米多长的狼非常健硕，丝毫不亚于一只老虎，令人不由自主竖起防御。

    “将军。”布莱尔站在克利昂上将旁边唤道。

    克利昂摇了摇头：“刚才的话作废，摩尔是狼人已经暴露，再掩饰也没用。”

    “是。”布莱尔恭敬退到他身后。

    “嗷！”摩尔发出一声狼吼，朝紫墨扑去，这回是真的扑，前肢高高跃起，狼嘴大巴，露出两排森森白牙，又尖又长，闪过光，一下就能把人咬死。

    紫墨不退反进，也冲向对方。

    那么多年对付灵兽的经验告诉她，永远不要把自己放在兽的身下、爪下或着嘴下，人类的**坚硬程度一般比不上兽的牙齿锐利。她身体灵活一闪，避开正面攻击，足尖点地，一跃而起。

    摩尔仿佛知道紫墨要干什么，前肢的爪子抓进擂台地面，来了个急刹车，随后反身仰头张开血盆大口。

    紫墨唇边牵起一抹冷笑，手中忽然凝结出一柄长剑，通体晶莹雪白，对准摩尔的大嘴刺了过去。

    感觉白剑上传来的威力，摩尔不敢硬碰硬，狼嘴一合，向旁边避开。

    在他避开的同时，那柄由光组成的剑忽然变成了一条鞭子，紫墨轻轻一甩，白鞭甩在大灰狼的背上，狼嘴里发出哀鸣。

    紫墨手臂一震，鞭子卷住狼颈，她往回一扯，鞭子陷进皮肤中，大灰狼叫声更加凄惨。

    观众们看着这场别开生面的格斗，额头上冷汗涔涔，怎么觉得摩尔变成狼更可怜了？这完全是斗兽啊！

    紫墨借着鞭子

    子的力道，飞身站在狼背上，俯视着它的脑袋，“服是不服？”

    别人赤手空拳面对这样的猛兽或许束手无策，可对紫墨来说，驯服一头兽可比驯服一个人简单许多，无非是以暴制暴，不信它宁死不屈。

    摩尔眼里闪过不甘之色，最后无奈地点了点头。

    紫墨跳回地面，光鞭收回，转眸看向穆修。

    穆修正要开口说话，站在紫墨旁边的大灰狼忽然朝她张开大嘴。

    “小心！”

    注意到这一幕的心悬在半空，脱口喊道。

    一直关注紫墨的沈君焱眼底掠过一道寒芒，看摩尔的眼神如同看一个死人。

    紫墨冷哼一声，手中亮出一把光剑，插向狼嘴。

    摩尔似早料到她的反应，敏捷的往旁边一闪，蓝绿色的狼眼里终于露出服输的神色，狼嘴口吐人言：“你赢了，我认输。”

    说完化回人形，跳下擂台，两边的人不知不觉让出一条道，不敢簇拥上前，狼人啊这是，天生的强者，即便不修炼，只要成熟，也足够以一敌百，羡煞多人人。

    毫无疑问，紫墨赢得最终的比赛。

    前面的比赛紫墨出手太快，一招打败对手，别人都看不过瘾，最后这场巅峰对决，才是真正的比赛，看得人振奋不已。

    赢得比赛的紫墨没表现出多大的喜悦，直至回到沈古柏所在的舰艇，看到大家的喜悦和敬佩，她这才觉得高兴。

    笑是会传染的，紫墨在洋溢着喜悦的舰艇上，也露出了一抹极淡的笑。

    沈君焱不动声色注意着她，捕捉到她唇边笑意，微微一怔，心道，笑起来挺好看的，想法刚冒出来，又是一愣，他什么时候也会因为别人的一个笑容而产生那么多情绪？

    “小丫头，不错，为国家争光了。”沈古柏亲自迎接紫墨，欣慰笑道。

    紫墨抿唇：“尽我所能而已。”

    沈古柏拍拍她的肩膀，“不居功自傲，很难得。”

    接着，他转头看向与紫墨并肩而立的袁陆军，“陆军也不错，取得第三名的佳绩。”

    袁陆军目光直视着对方，严肃道：“没能晋级决赛，我很遗憾，如果有下次，我会更努力。”

    “嗯。”沈古柏很欣赏袁陆军的气度，没有因为间接输给同伴而气馁，也没有因为晋级前三而窃喜，是个心态不错小伙子。

    站在沈古柏身后侧的沈君焱看着紫墨与袁陆军并肩而站，忽然觉得有些碍眼。没有心动之前，别人怎么样他都不放在心上，可一旦动心了，就有把让自己心动的人据为己有念头，尤其当那人和异性站在一起的时候，让他很想把碍眼的家伙给挤掉。

    袁陆军仿佛感觉到他不善的目光，忽然侧眸看向他。

    沈君焱表情冷淡，笑意也很浅，袁陆军什么也没看出来，不过就是有一种直觉，方才沈君焱看他的时候不太友善。

    为什么？

    袁陆军暗暗皱眉，他与沈君焱君未曾结怨，什么致使他那般看自己？

    沈君焱自是不会让袁陆军看出门道来的，腹黑的男人喜欢掌控一切的感觉，自然不愿让人窥探他的心理。

    两人之间暗潮涌动不过几秒，沈古柏没有发现，紫墨察觉到一丝异样，却未深究。

    这场格斗赛结束后，此次军演也接近尾声。

    又过了两日，最后一个对抗演习项目结束，而在这最后一个晚上，各个国家的领头人物将聚在m国的和平号上，说是离别的晚宴，事实上也是一场谈判。

    一场各**方大佬的谈判。先兵后礼，各国展示自己的军事实力后，哪个国家强，哪个国家的话语权就大。

    而这一次，华夏无疑是焦点，不但向世界各国展现出华夏在海军力量上的蓬勃发展，也告诉了世人，华夏的强大，企图对付华夏的国家要想一想，值不值得，应不应该。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    请假一天，坐20几小时火车回老家