    沈古柏看向紫墨：“小墨啊，这次又是多亏了你，感谢的话我不多说，回去以后我让小曹给你放个长假。”

    紫墨闻言眼睛一亮：“谢谢沈老。”

    “瞧这丫头，拿了第一名都没那么高兴，说要放假，眼睛都亮了。”沈古柏笑着打趣。

    沈君焱和袁陆军闻言笑了笑。

    “君焱，你把这只录音笔亲手交给克利昂上将，还有亚瑟，也一并送回去。”

    “好。”沈君焱把玉瓶放进口袋里，接过沈古柏手中的录音笔，转身进屋。

    紫墨和袁陆军把沈古柏送回房间，两人退到门外守着。

    袁陆军带着探究的目光直盯着她。

    紫墨察觉到他的视线，挑了挑眉：“怎么了？”

    “说实话，我们是不是在哪里见过面？”袁陆军迟疑地问。

    “这是你跟女孩子套近乎的方式？我们两个不是一个多月前认识的吗？”

    袁陆军闻言薄唇微抿：“你不用想太多，我是真觉得你……有些熟悉。”

    相处的时间越长，袁陆军越觉得紫墨身上有一种熟悉的气息，但在接受这项任务之前，他确实没有见过她，相貌这么出众的人如果他以前见过，不应该没有半点印象。

    紫墨“哦”了一声，没再说什么。

    见她没有聊下去的*，袁陆军也不再说话，只是从这次谈话以后，他每次看紫墨的眼神总是多了几分探究之意，这种目光落在另外一个男人的眼里，那就是不怀好意！

    这是后话，暂且揭过。再说沈君焱，把录音笔和亚瑟一起交给克利昂上将，听了录音笔里的录音，克利昂等人对圣教有了更深的了解，再次表达了对华夏的感激后，大家便按照航线各自归国。

    又在船上呆了半个多月，终于抵达海港。

    沈古柏说已经和曹修然说过，紫墨不必回帝都，直接回家，她有半个月的时间休息。

    紫墨便在码头上与大家分道扬镳。

    沈古柏侧头，见孙儿的目光一直追逐那道渐远背影，便低声问了句：“你是不是看上那丫头了？”

    袁陆军斜眼看向沈君焱。

    沈君焱表情微怔，然后垂下眼牵唇一笑：“爷爷怎么会这么问？”

    沈古柏轻哼一声，“你举荐她的时候我就觉得有猫腻，再看看你刚才，眼睛都快飞到人家后背，跟着人家跑了。”

    沈君焱摸了摸鼻子，他之前推荐紫墨绝对不是因为对人家有意思，只是觉得她真的厉害而已。

    “何止啊，紫墨那晚穿的白色礼裙也是少爷交给我的。”宋助理在一旁调侃。

    沈君焱愣住，难道自己出发前就已经对她有了别的想法？

    见他不说话，沈古柏语重心长地说：“爷爷不要求你娶的女子必须跟咱家门当户对，但是，爷爷希望你娶一个能够安心定下来，将来会好好教导孩子的妻子。依我看来，小墨不像是那种甘愿在家相夫教子的女子，而且，你们的年龄差距不小，人都说三年隔一代，她不适合你。”

    沈君焱笑容微微收敛，“爷爷都说了，她年纪还小，谁知道以后会变成什么样？”

    “这么说你真的想追她？”沈古柏眯着眼问。

    沈君焱抿但笑不语，他装起高深莫测来，就算是当爷爷的沈古柏也无法强逼他开口。

    沈古柏皱了皱眉，张口想说什么，最后又闭上了。

    仔细看的话，会发现他眼神深沉，似乎在谋划着什么。

    ……

    紫墨丝毫不知二人的对话，她叫了辆的士，让司机直接把车开到江城。

    一年时间，她由七八岁大变成十五六岁大的模样，以前的身份证作废，回家不能走正道，她翻墙进大院，走到林家的房子前面，犹豫了许久，心情复杂激动，一年时间不见，妈见到她现在的样子会不会吓一大跳？

    她伸出手指摁了一下门铃，等待的时间对紫墨来讲颇为煎熬，等门打开，看到是个陌生人的时候，紫墨愣住。

    “你是？”

    “你是？”

    两人同时问出口。

    紫墨说：“这里是林家吗？”

    “不是，这里是杨家，小姐找错地方了吧。”

    杨家？

    紫墨后退几步，看看面前的房子，又看看四周的环境，没错啊，这里是林家。

    “小姐是不是认识这里以前的房主？他们已经搬走了。”站在门口的中年妇女解释道。

    紫墨恍然大悟，她居然忘了，林父升迁，到了省城工作，想来一家人都搬到省城去住了。

    因为要回家，心情太激动，把这最重要的事给忘记，紫墨有些哭笑不得。

    她打了个电话给林逸闻，问了林家的新地址，坐车赶往省城。

    林逸闻听说她要回家，非常兴奋，扬言要订最近的航班从帝都飞回来。

    紫墨只是笑了笑，让他先别告诉林父林母，她想给他们一个惊喜。

    两个半小时后，紫墨

    墨到了省城找到了林家的地址。

    这个时候应该只有林母在家吧。

    紫墨站在门口腹诽。

    “你找谁啊？”开门的又是一个陌生的妇人。

    紫墨秀眉微蹙，难道又找错了，她抬头看了一下门牌号，应该没错的。

    “你好，请问林昭辉一家住在这里吗？”

    “你是……”那个妇人并没有正面回答紫墨的问题，而是反问紫墨的来历。

    紫墨道：“我是他们的亲戚，叫紫墨。”

    “你等等，我问问夫人。”中年妇女不敢就这样放紫墨进屋，林家人身份不同寻常，因此她被叮嘱过要警惕和小心，不得随意放人进房里。

    紫墨听她这样说便知道自己没来错，这个妇女应该是家里的帮佣，没想到家里连帮佣都换了。

    “什么？紫墨？在哪里？快让她进来啊！”站在外面等待的紫墨听到里面传来闵玉霞的女高音，眼里不由自主染了笑意。

    没过一会儿，便看到一个风韵犹存的女人冲了出来。

    闵玉霞看到站在门口的紫墨，身体猛的一顿，怔怔看着她。

    这眉这眼很是熟悉，可是这身高……

    她上上下下打量着紫墨，好半晌，才迟疑地问：“你……你是紫墨？”

    “妈，我回来了。”紫墨冲闵玉霞微笑。

    一声“妈”把闵玉霞的怀疑消除，她震惊地走到门口，拉起紫墨的手，目光流连在紫墨身上，“你居然长这么大了，妈都认不出来了。”

    “可妈不是认出来了吗？”紫墨感受着从手指处传来的温柔，心里也暖暖的。

    “咱家小墨墨长那么漂亮，妈当然认得出来，快，快进来，你都多久没回家了，走得悄无声息，期间还没个音信送回来，妈都要以为你是不是羽化成仙，离开地球了呢。”

    刘梅笑道：“夫人，这位是您的千金？”

    “对对对，她是我的小女儿紫墨，刘婶，等下你和我一起去超市买些菜，晚上要做得丰富点，墨墨好久没回来了。”闵玉霞开心地说。

    刘梅回道：“好咧。”

    闵玉霞拉着紫墨进屋，看着她两手空空，问：“你的行李呢？”

    “藏起来了。”紫墨道。

    藏起来？

    闵玉霞真实没反应过来，看到紫墨指着身后，顿时明白过来，“哦，那就好，来，先过来坐一坐。”

    等紫墨坐好，她一连问了好几个问题：“吃饭了没？饿不饿？渴不渴？妈先给你下碗面吧？还是先喝水？”

    熟悉的唠叨，亲切的关怀，紫墨表情变得柔和：“不用了，我不饿也不渴，妈就坐下来和我说说话吧。”

    闵玉霞其实也舍不得离开，她想多看小女儿几眼，当初这丫头不辞而别，她差点儿以为是被人拐跑了，吓个半死，这一年多来杳无音信，她不知道拜了多少次佛，求了多少支签，盼着小女儿早些回来，现在女儿真的回来了，她只想多看几眼，再看几眼。

    “墨墨啊，你这一年多去哪里了？怎么长那么大了？”

    她有太多问题要问，不知从何问起，最后挑了最想知道的问。

    紫墨瞟了眼厨房的方向，说道：“去了很远的地方，至于为什么长这么大，我也说不清楚，其实我本来就不小，不是吗？”

    闵玉霞闻言悠悠叹了口气，“妈还想着给你买漂亮的公主裙，把你打扮成可爱的芭比娃娃，带你去游乐园玩，可是一眨眼功夫，你就长那么大了。”

    养萧秋水的时候，因为萧秋水的性格原因，她没能实现愿望，本以为这个愿望可以在紫墨身上实现，却不想紫墨先是离家出走，再回来，就变成大姑娘了。

    紫墨额头竖下三条黑线，她该庆幸自己变成少女模样吗？一想到如果自己现在是个七八岁小女孩会怎么样，她忍不住打了个冷颤。

    看到紫墨打颤，闵玉霞关心地问：“你是不是很冷？我去给你拿件厚点的衣服，你瞧瞧你，穿那么少。”

    “我不冷，妈不用去拿了。”紫墨拉住她，“你忘了我不怕冷的吗？”

    闵玉霞想想也是，紫墨不是一个真正的普通女孩，她是来自云海界的修真者，有法力，不会怕这点寒意。只是为人母的，总是替孩子操心这操心那，紫墨离开一年多，久别重逢，闵玉霞忍不住想把这一年多缺失的爱补回来。

    一下午的时间，都是闵玉霞拉着紫墨嘘寒问暖，时隔一年多，再次体会到这种温暖的母爱，紫墨心情前所未有的好，她耐心回答林母的每一个问题，没有一点儿不耐烦。

    到了下午四点左右，闵玉霞在刘婶的提醒下，这才恋恋不舍地对紫墨说：“墨墨，你先在家里休息一下，我和刘婶去买菜。”

    “好。”

    “对了，跟你聊着聊着都忘了，你给你爸爸哥哥打电话吧，让他们有空都回来，他们还不知道你回家吧？”闵玉霞忽然想起自己把这一茬给忘了。

    “还没，我等一下联系他们。”

    “嗯，你用妈的手机打吧，里面存了他们的电话。”

    紫墨接过她递来的手机。

    “那

    妈先出门了，你在家里好好呆着啊。”闵玉霞像叮嘱小孩子一样嘱咐紫墨。

    紫墨点头应好。

    然后闵玉霞和刘婶一起离开家。

    林逸闻现在估计已经在路上了，紫墨一一打给林父，林大哥和林二哥。

    林昭辉在省城工作，离家不远；林逸清在苏城上班，驾车从苏城到省城，大约要两小时；而林逸荣，远在西南，今天怕是赶不回来了。

    紫墨一边想着一边拿起手机给三人打电话。

    “我真的工作忙，妈别再给我安排什么相亲了。”

    紫墨拨通林逸荣的电话，她一句话都没说呢，那头便传来林逸荣冷气十足的话。

    “相亲？”紫墨讶异地挑了下眉毛。

    “你是谁？”林逸荣听到年轻女孩的声音从手机里传来，以为是他妈介绍的女子，语气更为冷漠。