    按理来说，她加入的是袁铁生的鲨鱼组，即龙组在东南部的分部，不过曹修然让她去帝都一趟，她只好订了去帝都的机票。

    两个小时的行程，很快到达帝都。

    紫墨下了飞机，直奔龙组总部。

    “曹队，紫墨来了。”

    “嗯，让她直接上来。”

    和上次一样，经过层层关卡的检验，紫墨才进入到龙组的核心，在拐角的时候与蔚芷凡不期而遇。

    紫墨看了她一眼，便要从她身边经过。

    “喂！”蔚芷凡出声喊住她。

    “有事？”紫墨顿住脚，侧头看向她。

    蔚芷凡抿了抿嘴，“谢谢你救了总司令。”

    “这是我的职责。”紫墨挑眉，这不需要她来感谢吧。

    “我看了你救总司令的视频，我承认你现在比我厉害。”蔚芷凡微抬着下巴，轻哼一声，“但是总有一天我会打败你，你等着瞧吧。”

    说完扭头走了，真是别扭傲娇的丫头。

    紫墨耸了耸肩，没把她的话放在心上，往曹修然的办公室走去。

    曹修然看到她的时候，态度可比上回要热情多了。

    不仅仅是曹修然，从紫墨踏入这栋大厦的时候，所有遇到她的人，都非常热情地和她打招呼，看她的时候眼睛是发光的。

    “小墨啊，来来来，坐下说。”曹修然把她引到茶几边的沙发入座。

    紫墨从善如流地找了个位置坐下。

    曹修然亲自给她泡茶，对她嘘寒问暖了一番。

    面对如此殷勤的上司，紫墨不太自在地说：“曹队长有什么话直说，不必拐弯抹角。”

    “呃，其实吧，有两件事，我也就不和你多说废话了。”曹修然脸色一僵，很快便恢复正常。

    “第一件事呢就是关于对你的奖励，这次你可是立了大功，不但完好无损地送总司令回国，而且为咱们华夏国争了大大光，在那些老外面前扬眉吐气了一回。根据龙组几个分组长的意思，决定给你升职。”

    龙组人不多，但也是有等级之分的，像紫墨这种刚进来的人都是最普通的组员，立了大功或者干了几年的人才会升职。

    龙组内有五个等级，分别为金、银、红、黄、蓝。

    金为最高级，蓝为最低级。

    每个龙组的成员，都会配备一个勋章，勋章上刻着东方神龙，以金银红黄蓝五色区分。

    越高级别龙越逼真，且越高级别龙爪越多，金龙有九爪，而蓝龙不过三爪。

    紫墨手里便有一枚蓝龙勋章，上刻她的名字。

    “呐，这是你的勋章。”曹修然把一枚黄龙勋章递给她。

    “谢谢。”紫墨接过来，瞟了一眼，收进兜里，其实已经悄悄放到星辰空间中。

    曹修然观察她的表情，却见她并无多少喜色，有些纳闷地问：“不高兴？”

    “没有。”

    “瞧你的脸色可不像是高兴的样子，其他人拿到高一级勋章的时候，都是爱不释手地翻来看去，也就你，随便瞟一眼就收了起来。”

    紫墨从容应答：“多看两眼勋章也不会变成金的，龙爪也不会多长出几只来。”

    “哈哈哈！”曹修然被她的话逗乐，“也就你敢说这样的话。这勋章虽然多摸几下没什么用，不过它倒是能给你带来不少好处。你这次立大功，除了升职以外，还有其他奖励，等一下你去找景寒，他会把奖励给你。”

    紫墨：“好。曹队长口中的第二件事是什么？”

    提到正事，曹修然笑容收敛，“第二件事说起来和你也有关。听说‘圣教’是你查出来的？”

    紫墨点了点头。

    “丫头，厉害啊。”曹修然朝紫墨竖起大拇指，接着道：“根据目前查到的消息来看，不仅m国潜伏着圣教教徒，我们华夏也有，这次参加军演的海军中，我们发现，有十几个人很可疑，其中有一个嫌疑人达少校级别。我相信，那些潜在的危险分子不仅仅藏在了海军中，在陆军，空军包括其他职业，各种岗位，应该也有这个组织的人。最可怕的是如果这些危险分子身居要职，那么他们的危害值将无可估量。这件事非同小可，无论在古代或者近现代，邪教对社会的危险都不亚于原子弹，一旦这些潜在危险分子一起行动，华夏将陷入一场浩劫。”

    紫墨认真地听着：“曹队长的意思是……”

    曹修然抬起眼看向她，眼神烔烔，表情肃穆：“我想让你参与这次的剿教行动。”

    紫墨已经猜到，并不惊讶：“曹队长说的是参与，那么还有谁也参与了这次行动？谁是负责人？”

    “此次行动由景寒负责，他的经验很丰富，你跟着他好好干，立了大功，说不定下次又能换枚勋章了。”说到后面，带了几丝调侃。

    紫墨点了点头。

    “哦，对了，我和景寒他们商量过，由于这次行动有点类似找内奸，而我们每一个人都可能是内奸，所以要在大家身体里嵌入一块芯片。”见紫墨皱眉，曹修然道，“放心，不会侵犯你们的**。”

    他向紫墨解释：

    ：“像这样的邪教或许蛊惑一些人，但是对名利双收的人要进行蛊惑非常难，除非能抓住把柄，或者在他们身体上动手脚，嵌入你们身体的芯片，可以杀掉侵入体内的病毒，要是有人给你们注射了危险物品，芯片便会及时回馈到总部信息系统，如此一来，才能避免酿成大祸。”

    他们如此小心谨慎，可想而知圣教的出现带给大家的危机感有多重。

    既然是大家讨论出来的结果，紫墨没有拒绝的理由，要真拒绝了，指不定就被当成危险分子监禁起来。

    “我要说的就是这些了，去找景寒吧。”曹修然笑道。

    紫墨起身：“那我先走了，曹队再见。”

    “再见。”

    谭景寒的办公室在曹修然所在位置的下一层。

    紫墨找到他的时候，发现他办公室里还有一个人。

    沈君焱？

    他也参与了这次行动？

    “紫墨，你来啦。”谭景寒温和地打了个招呼。

    “谭先生好。”紫墨问候一声，目光微移，落在旁边那人身上。

    谭景寒瞧见她的视线，轻笑道：“君焱怎么不和紫墨打声招呼？”

    沈君焱自嘲：“等着她先跟我打招呼啊，看样子我直接被人家忽视了。”

    紫墨瞅着他春风得意却故作伤心的模样，淡淡收回目光。他以为自己是谁？她为什么要主动跟他打招呼？

    此时的紫墨丝毫未察觉到自己的心理转变，也没觉得自己的想法有些……赌气的成分。

    “看来只能我先问候了。”沈君焱看着对自己不来电的紫墨，心里还真有几分无奈，他的魅力到了她面前，似乎等于零！

    压下心中的失落，沈君焱冲她绽放出一个迷人的微笑：“小墨，好久不见。”

    “半个月而已。”紫墨声音凉薄，似乎比往日要冷淡几分。

    沈君焱眼里闪过一丝诧异，自己哪里得罪了这丫头吗？怎么好像态度有些不对劲？

    “哈哈，半个月也不短了，你们两个上一次配合得不错啊，这次再度联手，合作执行任务，相信你们会完成得很好。”谭景寒笑道，“你们其他合作伙伴都已经做过身体检查，嵌入芯片了，你们两个跟我来吧。”

    “不知道参与这次行动的有几个人？”沈君焱问。

    “嗯，连你算上的话有二十个，难得有一个任务那么多人合作进行。”谭景寒在前面带路，“我听说紫墨请假回家，怎么样，这个假期过得愉快吗？”

    “不错。”紫墨与沈君焱一左一右跟在谭景寒身后。

    “君焱也过得不错吧。”谭景寒意有所指。

    沈君焱想起这个半个月的生活，无奈叹气：“我倒是希望没有这半个月的假。”

    紫墨闻言，心里腹诽，虚伪的男人！说谎不打草稿。照片上笑得那么开心，像是不高兴么！

    “男女分开检查，紫墨你在左边。”谭景寒停下来，指着左边的一扇门说。

    紫墨点了点头，走了进去。

    全身检查耗了不少时间，确定紫墨没有问题后，一个穿着白色手术服的人准备给她嵌入芯片。

    坐在手术椅，紫墨瞥见有一个戴眼镜的人手中拿着一支针管。

    “我不用麻醉。”

    那人惊讶地说：“不用麻醉很疼的，你……”

    “我不喜欢麻醉，你直接嵌入吧。”

    那人无奈地放下针管，不放心地又问了一次：“等一下真的很疼，你要不要再考虑一下？”

    “不必。”

    看她坚持，那人只好闭嘴。

    手术室内有两个人，一个操刀，一个打下手。

    打下手的沾了药水的棉花涂在她紫墨手臂上，然后戴眼镜的拿着手术刀和镊子。

    全程紫墨没什么痛苦表情，给她嵌芯片的人倒是不停地冒汗，只要五分钟的手术硬是被他拉长到十分钟，似担心动作快了紫墨会受不了。

    紫墨感受了一下身体中的芯片，芯片在手臂处，并没有随便跑动，对她使用灵力没有太大影响，她也暂时没管，起身离开。

    “你现在退出还来得及，你爷爷似乎不希望你参与这次行动。”

    “我不喜欢半途而废，而且，其实爷爷不是反对我接这个任务，而是……”

    “而是什么？”

    沈君焱抬起头，看着向他们走来的紫墨，勾了勾唇：“没什么，谭先生，你不用担心，我会说服爷爷的。”

    “嗯，只要你愿意留着，不管是我还是曹队都不会逼你走。”谭景寒拍拍他的肩膀，顺着他的视线看去，笑道，“小丫头，怎么样？疼不疼？”