    小饕餮歪着脑袋想了想：“好吧，一天就一天。”

    “现在在家里，就不必呆我兜里了。”

    小饕餮点了点头。

    紫墨盘腿坐在床上修炼。

    小饕餮在她旁边，趁机吸收灵气。

    紫墨修炼的时候，灵气从四面八方涌来，对它也有不小的好处。

    眼睛一闭一睁就到了第二天。

    她鼻子动了动，皱着眉走到厨房门口，看着正在里面忙碌的身影，“你怎么又来了？”

    “借你厨房一用。”沈君焱笑吟吟回道，完全把这里当他家一样。

    紫墨无语地抽了抽嘴角，有爬窗借厨房的吗？连知会一声都没有。

    或许是习以为常了，紫墨除了无语外，倒也没太大排斥，没过多久，沈君焱就端着一锅热腾腾的蔬菜粥过来，他师傅不但送了他好多灵果，还有不少灵蔬，用灵蔬做菜，应该可口吧。

    悄悄观察紫墨的神情，见她眉目舒展，悬着的心放下。

    “你今天打算做什么？”沈君焱随口问道。

    “修炼吧。”

    沈君焱手一顿，道：“你已经很厉害，不用每天那么拼。”

    紫墨不置可否，她不拼能行吗？这个世界远比她想象的复杂，不拼的话哪天就被人夺舍了。而且，她还要找回云海界的路，实力越强，找到回去的路希望更大。

    沈君焱一眼就看出她没把自己的话放在心上，“要不你今天陪陪我妈吧，你们以前见过的。”

    “不太好吧，我那时用的是萧秋水的身份。”

    沈君焱笑：“没事，要是没有别的原因，我就当你同意了。她听说大舅又收养了一个女儿，心里好奇，正好你没事，不如跟她见见面吧。”

    紫墨听到后面一句话，同意了沈君焱的提议。

    沈君焱眼里笑意又深几分。

    等林倩月来了之后沈君焱才离开，他还有一项任务没完成——相亲，准确的说是打发相亲对象。

    几年未见，林倩月跟以前没什么变化，看起来还是那么优漂亮，对待紫墨也十分热情。紫墨以为是因为自己身为林家养女的原因，倒也没觉得奇怪。

    只是沈君焱他妈不用一直用这种眼神打量她吧？

    紫墨动了动身子，抿了抿唇。

    林倩月轻咳，视线稍稍移开，“听说你和阿焱是同事？”

    “嗯。”紫墨点了点头。

    “你有没有喜欢的人？”林倩月补充道，“哦，我说的是男女之间的喜欢，别怪我问得唐突，只是好奇什么样的男人能配得上小墨这么漂亮的小姑娘。”

    好吧，沈妈妈就是来替自己儿子打探敌情的。

    丝毫不知道紫墨如实回道：“呃，没有，没想过。”

    林倩月在心里叹气，看来阿焱倒是清楚，这小丫头真没看上他啊。幸亏也没别的男孩子捷足先登。

    接下来，林倩月又问了紫墨好些问题。紫墨心里暗暗纳闷，虽然知道沈母对晚辈热情，可是这次怎么有些不一样？她又不好不回答，只得硬着头皮往下答。

    两人坐在小区外面的一家茶餐厅里，一坐两小时。两人又到附近吃了午饭才分别。

    紫墨暗叹，这两小时简直跟打仗似的，完全不知道沈母下一句话会是什么。

    下午她没事，小饕餮吃货闹着要出去玩儿，它的神魂好不容易养好了些，可以分出黑影出来，但却没法离开木雕太远，没有人带着木雕出门，它也出不去。

    紫墨凉声道：“你不是有的吃就够了吗？看什么风景？”

    “你以为我是猪吗？只知道吃！”吃货很不爽地扁扁嘴，“我不管，你今天都没带我出门过，你昨天说要带我出去的。”

    耍小孩子脾气什么的最讨厌了！

    紫墨不想理会它，在吃货耍赖撒泼的时候，她接到龙组打来的电话，让她去龙组一趟，修真世家的人想要了解一下黑石像的详情。

    吃货在她挂掉电话后，嚷嚷道：“带我去！带我去！”

    “那里有很多修真者，你不怕被发现，然后被封印？”

    吃货沉默了一会儿，小声嘀咕：“你肯定有办法不让他们发现我的。”

    “哼，你倒是看得起我。”紫墨听到它的回答不由冷哼。

    吃货见她没有否定，嘻嘻笑问：“真的有办法哦，那就带我一起去吧！”

    最后，吃货如愿躲在紫墨的背包里，跟着她出了门。

    半个小时后，紫墨到龙组。

    “紫墨，他们就是这次修真界派来的代表，分别是蓬莱岛紫霞真人，昆仑山青阳真人以及蜀山张道人。”

    曹修然介绍。

    紫墨目光从三人身上掠过，轻轻点了下头：“三位好。”

    看到紫墨冷淡的态度，青阳真人有些不悦地皱起眉，另两人虽然没表露出不喜，但也不是很热忱。

    曹修然忙打圆场，“紫墨啊，听说你那天亲自和邪修

    过过招，几位真人想要了解一下当时的经过。”

    “曹先生，我们想单独和这位小姑娘聊聊。”青阳真人忽然说道。

    曹修然看了紫墨一眼，退出房间并关上门。

    “地宫被人破坏了。”张道人看着紫墨说。

    紫墨眼里闪过一丝诧异，“你是指石像被打碎？”

    “不是，是整座地宫塌陷了，也就是被毁了，什么线索也发现不了。”张道留着一尺长髯，目光烔烔地看着她，“所以我们需要从你这里了解更详细的信息。”

    “道长请说。”

    “据我们了解，发现地宫的是你？”

    “对。”

    “你是怎么发现的？”

    紫墨把她追踪薄义鸿的过程说了一遍，其中有适当的缩减。

    “不知道你出自何门何派？可曾与魔修打过交道，怎知那附在黑石像中的神识就是魔修的？”三人的目光同时聚焦到她身上。

    紫墨不喜欢他们审问人的语气，按捺着脾性回答：“我出自何门何派是*，确实曾经和魔修打过交道，也正因为如此，才会说那道神识是魔修的。”

    “哦，你为何如此肯定？”青阳真人问。

    “青阳真人是不相信我的眼力还是不相信我说的话？”紫墨反问。

    青阳真人眼里怒意一闪而过：“本真人只是想弄清真相，在长辈面前如此无礼，果然年纪小心浮气躁，让我不得不怀疑你的定论。”

    “我实话跟几位真人说，你们若不信我也没办法。”紫墨不为所动，从小在云海界长大，岂会不了解这些修真者的脾性，自以为修为高就是高人一等，看人鼻孔都是朝天的。

    “你……”

    紫霞真人出来打圆场，她是个美丽高贵的中年妇女，身上穿着一件紫纱裙，气质古典致，声音悦耳如泉，“青阳真人且消气，我看紫墨这丫头脾气倔，听到质疑难免不忿，有话好好说便是。”

    青阳真人轻哼一声，不再说话，算是给紫霞真人几分面子。

    紫墨淡然面对，三个金丹期的修士，还不够让她侧目的。

    可这看在三人眼里，可就大不相同了。

    青阳真人只觉得这个少女实在目无尊长，太过狂妄；而张道人则觉得此女不得了，小小年纪就有此胆识和气魄，实在不得了；

    紫霞头疼，青阳真人最喜欢排资论辈，特别爱打压那些天赋高的年轻人，尤其是高傲的小辈。今儿个正好碰上一个天赋奇高的，已经够让人担忧的了，可这小丫头居然如此桀骜不驯，可别天雷勾地火，发生大爆炸。

    她上前一步，温和笑道：“紫墨丫头，我们不是不相信你，只是想确认一下而已，毕竟此事重大，若圣教幕后有魔修操纵，我们自然要齐集正道力量讨伐，但若此事与魔修无关，我们的讨伐便是无中生有，到时候整个正道便要沦为笑柄，也会成为魔修攻击我们的一个借口，你说是不是？”

    紫墨当然明白这个道理，只是那个青阳真人鼻孔朝天的模样实在让人讨厌，这个紫霞真人倒是会做人，她神色微微缓和，说：“那道神识侵入我体内，想要夺舍，因为近距离接触，所以感觉到他的神识透着几分邪气，加之地宫里的灯火全是尸油所炼，所以我才有此定论。”

    这么一说，大家就明白了。

    “我看你小小年纪已经筑基期，还能够通过神识辨别魔修，着实了不起。不过，那道神识的主人实力应该在你之上吧？”

    “对，其实当时我差点儿着了道，是沈君焱打破了黑石像，救了我一命。”紫墨把自己的修为压在了筑基期，金丹期的修士没法看透她真实修为。

    “沈君焱？”

    “龙组的成员。”

    “怎么没人提到他？”青阳真人皱眉。

    张道人解释：“提到过，可能你没注意。”

    “等下让曹先生把他叫来问一问。”

    紫霞真人又问了紫墨几个问题，便让她出去。

    紫墨离开的时候碰到曹修然，曹修然叫住她：“你有没有空？景寒今天请病假，有些资料要给他，你帮我送过去吧。”

    “好。”紫墨跟着曹修然去他办公室取资料，只听曹修然叹气道，“在龙组工作了那么多年，头一次见景寒生病，还因为病请了假，看来这次病得不轻啊，等一下你替我好好问问他，记得按时吃药。一个金丹期修士生病，说出去让人笑话。”

    紫墨心里掠过什么，太快，一时没抓住。

    ...

    ...