    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    怎么可能！

    她眉头微拧，沉着脸否认：“没有。”

    萧秋水却觉得她这是欲盖弥彰，有些失控地问：“要不是在交往，焱表哥怎么会在你这里，还给你做饭？”

    正在品尝美食的林逸闻和刚装完盘的沈君焱一起转头看向萧秋水。

    萧秋水眼睛闪烁，飞快瞥了沈君焱一眼，转身逃出厨房。

    “你和小墨在谈恋爱？”林逸闻里叼着一块肉，眼神古怪地盯着沈君焱的脸。

    沈君焱面不改色，反问道：“你以为呢？”

    林逸闻看看站在门口的紫墨，又看看身前戴着围裙的沈君焱，“俗话说兔子不吃窝边草，兄弟，你应该不会是那只吃窝边草的兔子吧？”

    沈君焱并不想否认自己的想法，但又担心说了实话会吓跑紫墨，他抬起眼看向她。

    紫墨好像看懂了他的眼神，说道：“三哥，你别乱猜，沈君焱住对面，他家厨房坏了，借我的用。”

    沈君焱心底暗笑，小丫头果然不懂。

    “住对面？君焱怎么不回家住？”林逸闻抓到关键信息，犀利地问。

    “这里离工作地点近，所以在这里租了房子。”沈君焱淡笑道，“顺便照顾小墨，不是正好？”

    林逸闻狐疑地打量着他，真的只是为了方便？这家伙从小就精明得像只狐狸，做坏事还让人背黑锅，被他卖了估计还傻傻替他数钱，这样的他会那么好心来照顾别人？

    沈君焱轻咳一声，瞟了眼厨房外，转移话题：“秋秋怎么了？”

    林逸闻想到方才情绪激动的萧秋水，把筷子搁在盘子边：“我去看看。”

    厨房只剩下两人，紫墨看着站在灶台边的沈君焱，皱眉问道：“你家厨房修好了没有？”

    沈君焱凝视着她，黑眸如玉，闪烁着奇异的光芒，薄削的淡色唇瓣缓缓绽放：“你要不要考虑一下？”

    “什么？”紫墨不明所以看着他。

    “刚才秋秋说的话你要不要考虑一下？”沈君焱笑眯眯地问，此刻的他像极了在算计什么的狡猾狐狸，只有他清楚，他的心跳比平时快许多，手心里全是汗。

    紫墨眼珠子动了动，好像听懂了他的意思，脸上忽然露出惊讶的表情。

    “和你交往？”

    “嗯。”沈君焱向她走来，望着她的眼睛轻声问：“你觉得这段时间我碍眼吗？”

    紫墨摇了摇头，要是碍眼，她早把他赶走了。

    “每天吃到充满灵气的食物，既满足口腹之欲，又能增进修为，是不是挺好的？”

    紫墨点了点头，他做的菜确实挺合胃口，本来没什么食欲的，最近倒是被他养出来了。

    “那么，一直这样生活下去，你会觉得烦吗？”沈君焱站定在她面前，与她不到一臂之距，低头问出最后一个问题。

    紫墨愣子一下，这样生活下去……

    沈君焱见紫墨眉头微微一皱，心里咯噔一下，眼里飞快闪过一道光：“当然，这个一直是在你厌倦之前。你想做什么，我不会阻拦；假如你哪一天想要去其他地方，我也不会阻止。”

    如果是这样的话，身边多一个他倒也不错。

    见紫墨神色有所松缓，沈君焱薄唇轻扬：“有个名份在，你以后就可以多一个免费打手，可以帮你解决难题，可以做饭给你吃，要是不高兴了还能出出气，无论你做什么都师出有名，谁也不能说什么。”

    紫墨瞅着他：“你呢？你有什么好处？”

    听他的意思，自己占尽了便宜，而他又是免费当打手，又是当智囊，当保姆，当出气桶，他脑子抽了，自找虐？

    沈君焱眼底闪过一丝笑意，缺根筋的丫头，到现在还没看出他的真正用意。

    可要不是少根筋，只怕现在也轮不到自己了。

    轻咳一声，他作认真状回答道：“我自然也有好处。我发现你修炼的时候周围灵气很活跃，对我的修炼大有好处。我想打打下手就能换来修为的增进，无论是谁都会愿意的吧。”

    之前吃货也说过呆在紫墨身边修炼事半功倍，因而沈君焱这样说她并不觉得奇怪。

    沈君焱没给她太多时间去思考，就怕她想出不对劲的地方，立刻追问道：“还有其他问题吗？有说出来，总有解决的办法；如果没有我便当你答应了。”

    紫墨抿唇，而沈君焱则紧张地等待着。

    “喂，你们两个在说什么悄悄话？菜都凉了，不知道浪费粮食是可耻的吗？”在最紧张的时刻，林逸闻忽然进了厨房，看看两人，一边唠叨一边把桌上的菜端出去。

    “有个名正言顺的身份，以后有人来了，不用再发愁怎么解释，也不用担心别人阻挠。”沈君焱轻呼口气，伸出手拍拍紫墨的头，就这么愉快地决定了两个人的关系。

    在其他事上挺精明的紫墨这次被他唬得一愣一愣，最后稀里糊涂地成了他女朋友。

    当然，要紫墨眼里，觉得这只是一场交易而已，她多个打手，他修炼事半功倍，仅此而已。

    不

    不过在外人看来自然就不是这么一回事了。

    四人在饭桌上，萧秋水不好意思地看了沈君焱，小声说道：“不好意思，刚才我……”

    “没事。”沈君焱瞟了紫墨一眼，“吃饭吧。”

    “哦。”萧秋水乖乖低下头去吃饭。

    林逸闻看着沈君焱欲言又止，因着饭桌上还有另外两人，他最后什么也没说，努力扒着饭菜。

    沈君焱煮饭的时候不知道他们要来，所以饭菜做得不多，四人没吃饱。

    林逸闻舔了舔唇：“君焱，你不去当厨师真是美食界一大损失。”

    沈君焱闻言打趣道：“我想还是不当厨师好，免得同行集体失业。”

    “……”林逸闻朝他竖起大拇指。

    接着他站起身摸了摸肚子道：“唉，没吃饱啊，走走走，咱们再去做一桌菜，你小子什么时候偷偷学了一手好厨艺，比我爸做得还好吃，将来你老婆肯定是个胖子。”

    沈君焱莞尔地瞟了眼紫墨。

    胖子？

    恐怕这个任务太过艰巨。

    两个人一起在厨房里做饭，沈君焱打下手，林逸闻主厨。

    紫墨很习惯地坐在沙发上上网，萧秋水把房子里里外外参观了一遍，犹豫了一会儿，坐到了紫墨旁边：“抱歉，我刚才……”

    “我没放在心上，倒是你，刚才怎么了？”紫墨的目光从屏幕转到她身上。

    萧秋水咬了咬唇，吞吞吐吐地问：“你和焱表哥真的没有在交往？”

    “在交往。”紫墨很自然地说出来。

    萧秋水怔住，好不容易平复的情绪又不稳了，她强颜欢笑：“你……你刚刚不是否认……”

    “嗯，刚交往。”紫墨还没察觉到萧秋水的心思。

    “什么意思？”萧秋水颤着声音问。

    “就是刚刚确认关系。”紫墨皱眉看她，“你怎么了？身体不舒服？”

    萧秋水摇了摇头：“没事。”

    “你哭了？”

    萧秋水用手背擦眼睛，扯着嘴角强笑：“眼睛进沙子了。”

    “屋子里门窗关着，哪来的沙子。”紫墨沉下脸来，“是不是学校里又有人欺负你了？”

    “没，没有。”萧秋水赶紧摇头，“不关别人的事，每个女人都会有那么几天多愁善感，你不用担心。”

    紫墨疑惑地看着她，“是么？”

    “嗯。”萧秋水用力点头，“你继续忙你的吧，我去看看三哥做了什么好吃的。”

    说完就快速走开了。

    紫墨若有所思地看着冲进洗手间的萧秋水。

    真不是被人欺负了？怎么看都像是受了天大委屈似的。

    不行，呆会儿得查查。

    紫墨想到就干，直接打开帝都大学的校园网和贴吧。

    此时，厨房里又是另一番景象。

    刚才一直忍着没问的林逸闻趁着这个时候只有两个人，便悄声问道：“喂，你是不是在追墨墨？”

    沈君焱专心切菜，没有回答他的问题。

    林逸闻轻哼一声：“你那套说辞是骗不了我的，你小子从小就会来这一套，嘴上说得大义凛然，其实一肚子坏水，哪一次不是别有用心？”

    “你不回答就是心虚了。”林逸闻还真看不出沈君焱的想法来，想诈他的话，“墨墨名义上算是你的表妹，从法律上来讲，你们是不能在一起的。”

    “在商场混了几年，你废话越来越多了。”沈君焱淡定地打断他。

    “是你话太少。”林逸闻怒，“我在跟你说认真的，你至少给个回应吧。”

    “嗯。”沈君焱应了一声。

    林逸闻：“……”

    过了一会儿，林逸闻忍不住又说：“我看秋秋那丫头刚才神色有些不对劲，搞不好她喜欢上你了，你要怎么办？”

    “她喜欢我是她的事，我无权过问。”沈君焱倒是一点儿也不惊讶，他连自己的感情都能迅速确定，何况是别人的，一眼就能看出来。

    “什么叫是她的事，她喜欢的是你！”林逸闻瞪大眼睛，这家伙怎么那么淡定。

    沈君焱手一顿，侧头看向他：“那么你觉得我该怎么做？命令她不许喜欢我？”

    林逸闻被堵得哑口无言。

    “那你喜欢墨墨吗？”林逸闻好奇地问。

    沈君焱瞥了他一眼，“君子远庖厨，一个男人会甘心天天跑来给一个女人做饭，你觉得是出于什么目的？”

    “你真的喜欢她！”林逸闻暗道果然如此，但仍掩饰不住吃惊。

    沈君焱神色淡然，低下头接着切他的菜。

    “喂，你真喜欢墨墨啊？你这小子的口味还真特别。”说完后他意识到自己说的话有些不对，赶紧补道，“我不是说墨墨不好，只是没想你这只狐狸会喜欢一个小暴力，不怕你的智慧到了她面前无用武之地吗？”

    &n

    sp;沈君焱嘴角弯弯，小暴力？她何止是小暴力，不过很可爱不是吗？

    注意到沈君焱嘴角的弧度，林逸闻打了个哆嗦：“行了行了，别笑了，瞧你那样，让人瘆得慌。”

    “我可告诉你，反正不管怎么样，你不许伤害到我两个妹妹，要不然就算你是我表哥，我也不会对你手下留情。”林逸闻挥了挥拳头。

    沈君焱：“我只会保护我心中的那一个。”

    这意思就是不会管萧秋水了，还真是绝情啊！

    林逸闻瞪了他好几眼，偏又拿他没办法。

    换成他遇到这种情况，也是进退两难，不知道该怎么办。

    “你和墨墨发展到什么阶段了？”过了一会儿，林逸闻又忍不住八卦起来。

    “这顿饭你主厨，我该做的都做了，剩下就交给你了。”沈君焱把菜墩上的菜弄到盘子里，洗了菜刀，净了手，然后潇洒离开了厨房。

    林逸闻：“……”

    ...

    ...