    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    确立关系以后，紫墨和沈君焱的相处模式并没有太大改变，在紫墨潜意识里，他们只是做了一场交易而已，而沈君焱明白心急吃不了肉豆腐的道理，因此两人都默契地按之前的模式相处。

    不同的是老爷子安排的相亲，沈君焱全让沈母悄悄给摆平了，他不去相亲，同时消息也不会传到老爷子的耳朵里。

    谈场恋爱跟地下工作似的，除了少数知情人外，绝大多数人都不知道沈君焱谈恋爱了，而紫墨自从云海界回来，以前那一帮朋友也很少联系，偶尔聚一聚由萧秋水搭线，所以她又变成孤家寡人一个，自然也不会跟谁去说。

    两人温水一般的恋爱生活没过几日，紫墨接到了新任务，而沈君焱已经离开龙组，按照老爷子的意思去戍京部队任职，在一起的时间便少了。

    这次紫墨的任务远赴重洋，不知怎的，沈君焱心里隐隐有些不安，许是上次坠机事故让他心里蒙上阴影，得知紫墨要远渡重洋，他真想叫她不要去，但组织的任务不能够任性地拒绝，而且，他知道紫墨也不会听他的。

    于是，在紫墨即将登机离开华夏前几个小时，沈君焱都处在一种焦躁状态中。

    表现如下——

    不停地在紫墨面前晃荡；

    一句叮嘱重复十遍以上；

    时不时用欲言又止的眼神望着她；

    紫墨再迟钝也得察觉到他的异常，她抬起头奇怪地问：“你怎么了？”

    “没什么。”沈君焱摇了摇头。

    紫墨皱眉：“有事直说。”

    沈君焱沉默了一会儿，说：“照顾好自己。”

    “你这句话说了十五遍了。”紫墨面无表情回道。

    沈君焱：“……”

    半晌，他伸出手摸了摸她的头发，“嗯，让你印象深刻些。对了，我一直看不出你的修为，你现在是什么等级？”

    不知道从什么时候开始，他喜欢轻抚她的头，这样让他觉得亲昵，也是他目前为止能对紫墨做的最亲密的动作，也许正因如此，他才会格外喜欢吧。

    “我的神识好像比以前更加强大，但修为只达到金丹期。”

    金丹期啊……

    沈君焱顿觉压力山大，她的真正实力比金丹期还要强，自己才筑基后期，怎么能保护她呢！

    心里失落之余，沈君焱长舒口气，在蓝星，他见过的最厉害的也就元婴期，而且一只手数得过来，那都是一些隐世的老家伙，轻易不出现在世俗界，s级佣兵最厉害的也就筑基初期的实力，以她的能力，能够轻松应对。

    尽管如此，等到紫墨上飞机的时候，沈君焱仍然惴惴不安，右眼皮一直跳。

    人都说左眼跳财右眼跳灾，他以前对这些迷信嗤之以鼻，这一次却信了，守着手机，过几分钟，就看看手机上的时间。

    数好紫墨到达m国的时间，他立马打电话给她。

    沈君焱虽然被迫离开龙组进入普通部队，但在龙组内部仍有他的简历，每一个龙组成员都非常可贵，不是说退出就退出的，就算沈老爷子权力大，也不能够随意插手龙组内部。

    曹修然看在沈老爷子的面子上，让沈君焱大部分时期处在休假中，龙组人手紧张的时候再让他出任务。

    没有退出龙组，作为特工拥有的高科技设备便没被没收。

    沈君焱此时拿着的手机就是特制的，功能齐全，通信只是非常小的一部分，然而就是这小小的通信，却能够避开别人的侦查，而且信号非常好。

    手机嘟嘟响了两声，然后接通，“喂？”

    听到紫墨的声音，沈君焱悬着的心这才放下，右眼似乎不再乱跳了，他确定她安全到达后便挂掉电话，不想打扰她的工作。

    紫墨看着发出嘟嘟嘟的手机，心里闪过一丝怪异，转瞬即逝，她没放在心上，向着机场外走去。

    这次的任务说难不难，但也不简单，其中牵涉到m国最大的科技集团，而她要做的是抓一个叫卓良朋的逃犯，卓良朋是天才，一个科技方面的天才，年少成名的科学家，早早被国家招揽进入科研机构，后来又转至一个特殊的研究所。

    那个研究所所有研究全部都是国家一级机密，近十年一直在做一项研究，直到半个月前，才取得重大突破，然而三天前，卓良朋却隐约觉得那样东西存在缺陷，一旦投入大量生产，很可能造成严重后果。可他才三十多岁，一众资深的科学家都看不出来问题，他却看出来了，可能吗？就算真的有问题，请他说出来，但他又说不出个所以然来，耗尽十年人力物力才取得的重大进展，没有人愿意接受失败。

    面对质疑，面对同伴的一意孤行，卓良朋脑袋一热，做了个错误的决定，一个毁掉他自己的决定。

    他盗走十年的研究资料，包括所有失败的数据，以及那瓶化学液体，偷渡离开了华夏。

    卓良朋盗窃国家机密很快被人发现，众人没想到的是他已经联系了m国那边，出国，躲避追踪等都由m国那边的人帮他，所以等到华夏这边确定卓良朋的去向时，已经过去一天，而这一天的时候，足够让卓良朋逃到m国。

    紫墨坐进一辆出租车，说道：“去星光大厦。”

    &nb

    sp;星光大厦正是卓良朋投奔的那家科技集团的总部。

    作为m国第一民有科技集团，造梦集团涉猎甚广，交通工具，信息设备，民用电器，还有军方所用的武器等。造梦集团最令人惊叹的是它所拥有的一批全世界最权威最聪明的天才科学家，其中很多都荣获过世界最高荣誉科学奖。能够吸引那么多厉害的科学家，造梦集团不仅仅靠运气，它拥有庞大的资金以及最近科技，还有丰富的报酬，使得科学家们甘心在这里工作，在这里，他们可以实现他们的梦想——尽情挥洒他们的智慧。

    卓良朋会来这里，没有人会觉得奇怪，这是个天才聚积地，在华夏他不受信任，他便来这里，找寻真相，让所有人都看到，谁才是胜利到最后的人。

    紫墨回想着在飞机上看的资料，她接到任务过了几个小时就上飞机，没有太多时间让她去了解，所以资料都是在飞机上边搜集边看的。

    “到了。”司机的声音打断她的思绪。

    紫墨付了钱下车。

    仰头望着面前的建筑。

    星光大厦，就像是一颗闪耀的星星，屹立在金山市繁华的大街上，五十层楼外面的玻璃在阳光的照射下，熠熠生辉，采取上窄下宽的建筑设计，远远看去，形同五角星的一个角，用造梦集团的创始人詹姆斯先生的话说，造梦集团，是冉冉升起的星星，所以星光大厦便是从金山市最繁华大道上升起的那颗耀眼之星。

    紫墨深吸一口气，迈步向大门走去。

    ……

    五天后，加班加点处理完工作的沈君焱让同事帮他顶几天，然后偷偷来到了m国。

    下了飞机，看着人来人往的接机大厅，沈君焱心里止不住的雀跃。

    他拿出手机拨打紫墨的电话，传来的却是“您拨打的用户已关机”的机械声音。

    沈君焱没有马上关掉，而是继续听，在连续几遍机械女声之后，传来紫墨微冷的话：“执行任务中。”

    等了一会儿，确定没有其他内容后，沈君焱这才把手机揣进兜里。

    在星光大厦附近的一家酒店入住，沈君焱给紫墨留言，让她看到留言之后给自己回电话。

    这一等就等到了夜里，尽管沈君焱明白一般人执行任务的时候都会关手机，但是迟迟未接到紫墨的来电，仍让他放不下心来，所以当他接到电话时，声音比平时高了几分。

    “小墨，你现在在哪里？”

    “科罗拉多。”

    沈君焱愣了一下，随后道：“哪座城市？”

    “不知道。”

    “不知道？”沈君焱听到她的回答哭笑不得，“不知道你怎么过去的？”

    “开车开着开着就不知道到了哪里。”紫墨很淡定地回答。

    “你自己开车？”

    “嗯。”

    沈君焱站在落地窗前，望着对面的星光大厦，问：“你现在是不是在荒无人烟的沙漠上？”

    “你怎么知道？”紫墨讶异地问。

    “任务还要多久才能完成？”沈君焱不答反问。

    “说不准。”

    沈君焱眸光微沉，看来这次任务比想象中的要难，五天的时间紫墨还没抓到卓良朋，钻进老鼠洞了不成？

    “天黑了，记得把车门锁好。”

    “好。”

    两人结束通话，沈君焱出门下到一楼大厅，办了退房手续，“小姐，请问就近去往科罗拉多的航班是几点？”

    给他办理退房手续的前台服务员笑容得体地说：“请稍等，我帮你查一下。”

    “从金山到科罗拉多每天只有三趟航班，半个小时前，最后一趟已经起飞，下一次起飞时间是明早六点。”

    “换成火车呢，最快什么时候能到达科罗拉多？”

    “最快凌晨六点半到，出发时间是晚上十二点。”

    “谢谢。”

    沈君焱看了看手表，现在是晚上九点，应该来得及。

    ...

    ...