    研究所好像只有五层楼，两人走的楼梯，到了五楼，就再没有往上的楼梯了。

    五楼和其他地方不同，这里五步一岗，十步一哨，正对着楼梯便有一人。

    全副武装，面无表情地对着楼道口。

    紫墨二人顿时与对方打了个照面。

    武装警卫面无表情地看着两个人，没有像之前碰到的那些人一样向二人点头问候。

    突然，警卫举起枪对准他们，“你们是谁？”

    被认出来了？

    紫墨心里一惊，听到身旁的沈君焱说道：“我们来找西普森博士。”

    “西普森博士不在这里，你们不能在这里随意走动，请下去。”警卫声音呆板地说。

    紫墨左右看看，这里有十几个警卫，全都盯住他们，手里的枪瞄准二人的要害。

    “我们先去其他层看看，找不到人再上来，免得打草惊蛇。”沈君焱对紫墨密语传音。

    紫墨回了声好，两人退回楼道内，向下走。

    而科尔还在抓耳挠腮，想破头也想不到两人去了哪里。

    别看监控室里只有他一人，其实整个研究所有数个监控室，每个监控室都有自己的监控范围，科尔在自己的地盘上没找到人，只有一个可能——两人去了别人的监控区域。要是让别人知道他在自己地盘上没抓住入侵者，他就惨了！

    一想到这种可能，科尔脸色一瞬间惨白如灰。

    就在这时，科尓面前的屏幕闪了闪，然后出现了一张脸，“科尔，今天有没有可疑人物出现？”

    说话的是第二区域的鲍恩，他主要管理的是研究所内人员的住宿，此时正哭丧着一张脸，眉毛皱得能夹死一只蚊子。

    科尔心里咯噔一下，装作不明所以地问：“怎么了？”

    “约瑟夫博士的衣服丢了两件。”鲍恩苦哈哈地说，刚刚被约瑟夫吼了一通，现在耳朵还疼着呢。

    “呃。”科尔脑海中晃过两个人的身影，偷衣服？谁那么无聊跑去偷约瑟夫的衣服？难道是他们俩偷的？

    “不知道怎么回事，约瑟夫博士的房门被人破开了，之前一点动静都没有，要不是约瑟夫博士回房时发现房门掉了，谁会料到他房里进了偷衣贼。”

    “不……不会吧，房门掉了？”科尔磕磕巴巴地道，“研究所的房间用炸弹也炸不破，谁能把房门卸下来？”

    “唉，鬼知道。现在约瑟夫博士气疯了，说一定要找到偷衣贼。他最宝贝他的衣服了，谁那么胆大包天竟然敢偷他的衣服！我有的忙了，你也帮忙看看，偷衣贼是不是跑到第一区域去了。”

    科尔连连点头，“我会留意的。”

    两人正通着视频聊天，又一人接通进来，却是第三区域的监控员海明威。

    海明威只说了一句：“守好自己的区域，我那里乱套了！”

    说完就断了。

    科尔与鲍恩面面相觑，怎么第三区域也闹起来了？第三区域可比第一第二区域重要得多，那里是研究所的实验区，造梦集团从世界网罗来的天才科学家每天都在实验区做实验，做实验是有风险的，因此，发生爆炸什么的完全是小事，能让海明威说乱套了肯定是大事！

    科尔和鲍恩无法想象此时实验区的场景。

    明亮的实验区内，玻璃器皿发生连环爆炸，科研人员争先逃窜，警报声响个不停，又响又急的声音使得人更加慌乱，场面也就更加混乱。

    此事的始作俑者并不是科尔猜测的那两个入侵者，也不是鲍恩猜测的偷衣贼，而是一个身上还插着针管的黑人，身高近两米，肌肉发达，此时眼里闪着噬血的凶光，实验区的混乱局面就是他造成的。

    “西普森博士，你快想办法控制住他啊！”躲在窗子外面的一个年轻人冲他身边的白发老者说道。

    西普森推了推眼镜，“我是科学家不是战士。武装战士呢？怎么还不来！”

    说曹操曹操到，只见一群全副武装的人员冲了过来，手里拿着类似机关枪的武器，对着站在废墟场的黑人开射。

    咻！咻！咻！

    从机关枪里射出一只只针管状的武器，一些被黑人避开，另外一些则射进了黑人身体里。

    疼痛让黑人发狂，像野兽般大吼一声，他随意挥出一拳，硬度不亚于金钢石的实验桌被击得粉碎。

    躲闪到外面的工作人员齐声倒吸一口凉气，太逆天了！这简直是人型大杀器啊！

    西普森则激动得语无伦次：“太厉害了！太厉害了！只是注了三毫升的x强化剂，就能让一个普通的特种兵的实力提升十倍以上，要是每个战士都注射了x强化剂，谁还是m国的对手！”

    “可是西普森博士，他像野兽一样，没有神智，再这样下去，整个实验区都要被他砸了，他又怎么可能乖乖听话？”他身旁的助手满头大汗。

    西普森皱着眉头，眼里闪烁着亮得惊人的光芒：“会有办法的！x强化剂还需要改进，等改进好，注射了x强化剂的人就不会失去神智了。”

    在两人说话的功夫，黑人被武装战士制服，那些针管里藏着麻醉药。像今天这样的事件已经不是头一次发生，他们早已训练有素，很快把昏迷的黑人抬下去，用铁链将

    将其手脚绑起来，关在牢房里。

    这里的牢房绝对是世界上顶级的，用来关押天赋异禀者，没有强大的防御力怎么行。

    在众人没有发现的角落里，紫墨与沈君焱目睹了黑人的强大破坏力以及被捕的经过。他们是在听到巨大的响声才过来的，来到这里，对他们是个大大的惊喜。

    卓良朋偷了资料和研究成果来m国，无非是想要研制出没有致命缺陷的药品，他如果来到星能研究所，最可能出现的地方就是此处。

    两人神识展开，寻找卓良朋的身影。

    在另外一处实验室里，紫墨发现了卓良朋，她把这个发现告诉沈君焱，两人悄悄前往那个实验室。

    还没到实验室，忽然看到一个穿着西装革履的外国中年人从他们前面走过，他身后跟着两个黑衣保镖以及几个穿着白大褂的工作人员。

    在一群白衣人中陡然看到穿其他颜色衣服的人，紫墨不免多看两眼。

    突然，其中一个黑衣保镖扭头朝她所在的方向看来。

    紫墨赶紧贴墙而立，屏住呼吸。

    想不到那个保镖感觉如此敏锐。

    待他们走远后，紫墨二人闪身进了实验室。

    卓良朋正在跟一个人激烈争论着什么，他背对着门。

    “你们是谁？”跟他说话的人发现走进实验室里的紫墨和沈君焱，停下争论，皱眉问道。

    卓良朋闻言扭头看向身后。

    沈君焱迅速上前，打晕和卓良朋说话的人。

    “你们……”卓良朋惊呼，话刚出口便被紫墨堵住。

    “卓良朋，你被捕了。”

    听到紫墨的话，卓良朋便明白了两人的身份，他瞪大眼睛奋力挣扎。

    沈君焱在他后背敲了一下，疼得卓良朋面容扭曲。

    “不乖乖配合，就杀了你。”

    卓良朋脸色微微一白，惊恐地瞥向沈君焱。

    紫墨点了卓良朋的哑穴。

    沈君焱瞟了眼实验室，发现在右侧有一道门，让紫墨把人拖到门内，他则把被打晕的那名人员拖进去。

    门内是一间休息室，应该是科研人员工作累了休息的地方。

    把门锁好，确定周围没有监控器后，紫墨质问：“卓良朋，你把资料放在哪里？”

    她解开他的哑穴，卓良朋张嘴反问：“你们是华夏派来的？”

    “现在是我问你。”

    卓良朋复杂地看着两人，他来星能研究所的一部分原因是这里非常隐蔽，据说至今没被外人发现，想不到自己才来几天，竟然就被华夏人给找到了，然而卓良朋并没有太多恐惧，他淡淡看着紫墨：“资料我已经交给星能研究所。”

    大有你们能奈我何的气势。

    “交给谁？现在放在哪里？”紫墨追问。

    “不知道。”卓良朋看向一边，“我来这里主要就是避难的，没想到那么快就被你们找到了。”

    说到这儿他苦笑，好在东西已经交出去，就算他被抓回去，那样半成品也会有人替他完成的。

    沈君焱忽然问了一句：“能告诉我们为什么要偷走那样东西吗？你这是叛国。”

    卓良朋有些激动地反驳：“科学是没有国界的，我只是不想那样东西在还未完成之前就被人利用，导致不可挽回的错误。”

    “什么错误？”沈君焱审视着他。

    卓良朋看了两人一眼，迟疑地问：“难道他们没有告诉你们？”

    上头下达任务自然不可能把国家机密全泄露给他们，只说了个大概，然后让他们把卓良朋逮捕回去，同时将被他盗走的资料与研究成果一并带回国。

    卓良朋看两人的神色就明白他知道的不多，他冷笑一声：“果然如此，那些人只会利用人，从头到尾把你们蒙在鼓里，借此来达到他们的目的。”

    紫墨微眯起眼：“利用？”

    卓良朋沉吟许久，然后孤注一掷说道：“既然你们不知道，那我就告诉你们真相吧，只希望你们听完之后能做出正确的选择。”

    真相？

    紫墨两人互看一眼，决定听听他想说什么。

    ...

    ...