    如果他真的是俞明华老教授……

    紫墨心里产生了一个可怕的猜测，她心神一震，双眼掠过两道寒芒。

    ……

    俞明华像往常一样坐在书桌前，颤微微地握着笔写着什么东西，一般人看不懂他在写什么，跟一堆乱码似的，只有他知道，这些是公式，是他的思想，也是他的故事。

    他在这里已经呆了十年之久，人的一生有几个十年？

    年愈七十的老人，也许今天眼睛还睁着，躺一晚上，第二天眼睛便睁不开，永远也睁不开了。

    开始他也企图逃跑，但是一个年迈的老头子哪里能从研究所严密的监视中逃走。

    渐渐的，他也就不存了离开的心思，只希望自己被关在这里的消息有一天会传出去，所以他用俞家独创的暗号记下每日所见所闻。

    他并不是一天24小时关在这里，研究所的目的也不是为了把他关在这里，而是希望他能为研究所做科研，做实验。

    俞明华一生潜心钻研科学，然而脾气很硬，认识他的人都知道他固执，不是一般的固执，他不想做的事，就是拿枪顶着他的头他也不会做。

    他热爱科学没错，但他有自己的底线，他所做的一切都是为了国家，他愿奉献自己为祖国的繁荣与进步添一丝绵薄之力，强迫他替那些洋鬼子做事，他办不到。

    像他这样的老顽固，还活到现在，不知道是幸或才不幸。

    今天早上，罗伯特先生又来了，他已经记不清对方来了几次，哦，不，一年前还是老罗伯特来“请”他做研究，现在是小罗伯特，小罗伯特先生可没有老罗伯特先生那么有耐心，他可以看出小罗伯特眼里的**和戾气，听说前天住在隔壁的隔壁的一个老家伙出去再也没回来了。联想到早上小罗伯特先生一番威胁，俞明华叹了口气。

    苟延残喘十载，他的命数也到头了吧。

    俞明华忍不住又叹息一声，忽然，身后一声巨响传来，俞明华吓了一跳，笔掉到桌子上，他转身看去，只见那扇比钢铁坚硬不知多少倍的门被人踹开，中间一个鞋印，深深地陷进去。

    俞明华倒吸一口冷气，目光微移，看向从门外走进来的——小女孩。

    俞明华瞳孔微微一缩，视线不由自主地瞥了眼门上的小鞋印，再对比了下小女孩的脚，磨砺了十年的老人心如直水，而此刻，那水开始沸腾，翻江倒海，不敢置信，眼前的小女孩竟然一脚踹开了坚硬的房门！这里的门连普通子弹都打不穿，她竟然一脚踹开了！

    紫墨看到老人家眼珠子都快掉下来了，轻咳一声，淡定地说：“你好，请问你是俞明华教授吗？”

    俞明华终于从震惊中回过神来，不过看紫墨的眼神仍然像在看一个怪物，不过紫墨纯正的华夏语让他的眼睛不由一亮，“你是谁？”

    紫墨回道：“我是华夏人。”

    俞明华的眼睛莫名黯淡下去。

    紫墨不明所以：“你是俞明华吗？”

    俞明华扭头背对着她：“是又如何，不是又如何？”

    紫墨皱了皱眉，这老头儿怎么态度那么差：“如果你是，那我就带你回华夏，如果不是，那我就走了。”

    俞明华肩膀微僵，回华夏……他这辈子还能踏上祖国的土地吗？

    紫墨走到他旁边，瞟了眼桌上的鬼画符，又看了眼沧桑的老者，怀疑这人到底是不是俞明华教授。

    “你是罗伯特派来的吧？不用装了，反正我是不会答应他的要求的。”俞明华冷哼一声，很有骨气地说。

    “罗伯特？”紫墨扬眉，那不是造梦集团的董事长吗？

    俞明华低下头，不再说话。

    “我不是罗伯特派来的，如果你是俞明华教授，我会带你回华夏。”紫墨重复一遍。

    俞明华冷笑，黝黑的老脸上尽是讥讽，“小丫头，你要带我回华夏？条件是什么？”

    他才不相信面前这个奶娃子会带自己回国，他虽然讨厌那些洋鬼子把他软禁在这里，但不得不承认，星能研究所是一间很棒的研究所，这里的许多发明和科研都让人惊叹不已，如果只是参观的话，他一定会大加赞扬，并且舍不得离开这里，然而，他是被虏来的，和其他很多科学家一样被人虏到这里，强迫他们在这里做研究。

    十年的软禁生涯，对方为了让他们做科研，做实验，诡计百出，曾经也用华夏人来欺骗过自己。

    俞明华是老了，但是记忆力还很好，痛过一次就够了，他不会再上第二次当。

    紫墨知道自己的样子很难让人信服，她找到这里费了不少功夫，如果是一个普通的七八岁小女孩，无论如何也不可能做到，别说一个普通女孩，就算是一个大人，单枪匹马闯进这里也不太可能。

    纠结了一下自己的五短身材，紫墨脸上的表情没有多大变化。

    “条件就是你告诉我这十年来你遇到的一切。”紫墨看到老头子的态度已经确定他就是俞明华，那个失踪了十年的老科学家。

    俞明华并没有多信任她，闻言也只是轻轻一笑，笑容里含着嘲讽。

    紫墨皱眉，真是个不可爱的老头子，“不说没关系，直接跟我走吧。”

    说着，在俞明华身上点穴，让他动弹不得，然后她唤出御天梭，把老头子抱上

    去。

    一个七八岁的小女孩抱着一个七八十岁的老头子，那画面……

    俞明华先是一愣，随后惊呼：“臭丫头，你干什么？为什么我动不了了？快放我下来！”

    紫墨也跳上御天梭，用神识驱使御天梭向门外飞去。

    为了照顾老人的心脏，御天梭的速度不快。

    不过俞明华并没有感激她，骂骂咧咧：“臭丫头，你想吓我是不是？我不会屈服的！大不了一死，老头子我已经活腻了！”

    紫墨眉头皱得更紧，这真的是那个在报纸上一脸威严的老科学家吗？怎么比个普通老百姓还粗俗。

    俞明华可不知道紫墨心里对他的看法，被囚禁十年，他心里憋了一团火，此刻像被点燃了一样，一下子爆炸开来。

    走道两边的房间里，许多犯人听到外面的骂声，虽然他们听不懂华夏语骂人的话，但这不能阻止他们的好奇心。

    除了少数依然在发呆的，大部分人都站在门边向外看。

    “俞教授，你去哪儿啊！”有认识俞明华的眼尖的人喊道。

    咻！

    御天梭托着一老一少眨眼从他面前飞过去。

    俞明华感觉自己的心呯呯直跳，眼见着就要离开牢房区，他张了张嘴吼道：“小丫头，你要带我去哪里？”

    “离开研究所。”紫墨面无表情的说。

    “你是谁？”

    “华夏特工。”

    俞明华没法确定这个小女孩是不是真的华夏特工，但就凭她表现出来的实力的确不像是个普通的小女孩，或许她真的是从外面闯进来的呢……

    “你带我回去，如果你是真的华夏派来的，就带我回去。”

    御天梭在空中转了个弯，回到俞明华之前的房间。

    紫墨把老头子丢到他之前坐的椅子上，收起御天梭：“你相信我的身份？”

    俞明华轻哼：“要让我相信，你得拿出证据。”

    他一脸傲娇，如果不喘得那么厉害的话会更形象一些。

    紫墨没有跟老头子计较的意思，她把自己的证件拿出来给他看，那是龙组成员的特殊证件，如果没记错的话，当年俞明华去国外领奖的时候，身边有个保镖就是龙组的，那时也跟着一起失踪了。

    老头子漫不经心地瞟了一眼，然后整个人从椅子上跳了起来，冲过去抢走紫墨手里的证件，拿到面前仔仔细细地打量，“真的，是真的！”

    “当然是真的。”听到俞明华的碎碎念，紫墨撇嘴。

    “你真的是龙组的人？”俞明华眼里已经写着信任两个字，但是仍然向她求证。

    紫墨平静地说：“如假包换。”

    证件可以伪造，但是紫墨的黄龙勋章却很难伪造。

    每一枚勋章都是特制的，有幸看过勋章的俞明华是在看了勋章之后才相信紫墨真的是华夏特工。

    至于为什么紫墨那么小，他不是普通人，看过的稀奇古怪的人和事太多，也没纠结太久。

    紫墨从俞明华口中了解到隐藏在星能研究所最大的秘密——绑架世界上有大成就的科学家。

    其实科学家很多都是一根筋，而很多科学家那根筋就搭在了科学上面，或许一开始被绑架来的时候他们会愤怒，会拒绝对方的要求，但是在看到研究所先进的科技，看到源源不断送来的资源，看到其他科学家尽情发挥自己的才能，研究发明创造，往往很难抵挡这种诱惑。

    所以被绑来的科学家在挣扎一段时间后，就加入了研究所大本营，且渐渐沉迷其中。

    俞明华除了热爱科学以外，还有一根筋连在了祖国上面，他最讨厌被强迫，更不愿意为了外国人做事，他觉得那样是对华夏的背叛。

    有这种想法的当然也不只他一个，但到底不是很多。

    老罗伯特先生还算有点良心，不能放他们走，也没有杀了他们，而是把他们囚在这里，一段时间就来拜访一次，希望他们能够改变主意。

    当然，至今俞明华也没有点头答应。

    说实话，有很多次俞明华都差点沦陷在对方的陷阱里了。

    星能研究所绝对是全世界科学家梦想的天堂，这里的科技先进，这里有许多跟自己一样的天才，这里还有源源不断的资源，只要他们需要，就有会有替他们寻来。

    而且在这里，他们思维更加发散，他们能向科学更近一步。

    最后，俞明华还是守住了自己的底线。

    “关在这里的都是不愿意妥协的？”紫墨问。

    “是啊。”俞明华轻叹一声，“在这里呆得最久的也就我和道格拉斯。”

    说到这里，俞明华沉默片刻，才接着道：“只是他也走了，老家伙最终没等到人来救他……”

    他不知道，道格拉斯是他的同盟战友，前天离开这里后再也没回来了。

    紫墨没时间听他感叹太多，不知道沈君焱在外面是个什么情况，也不知道bn激素现在是不是被小罗伯特带走了。

    “走吧，把他们放了，一起离开这里。”

    &nbs

    p;   俞明华眸子微微一睁：“你那个飞行器能载那么多人？”

    紫墨摇了摇头：“不行，这里人太多。”而且，以她现在的能力也无法维持大型的御天梭。

    “你自己走吧，趁着研究所的人没发现。”俞明华从抽屉里取出一大叠纸，那是他十年来记录的所见所闻，也就是他的十年日记，“把这些东西带回去，交给一个叫俞爱民的男人，他是我儿子，如果他……不在了，请把它交给他的儿子。”

    ...

    ...

    ...