    紫墨知道俞明华担心什么，研究所守卫森严，她能够偷偷潜到这里已经是让人非常吃惊的事，可要带着么多身手不行的科学家出去，怎么可能做到。

    她不得不承认，要在不惊动敌人的前提下救走他们不可能，不过她早就惊动了他们不是吗？

    她要考虑的是怎么才能抵挡住研究所武装力量的围攻，并安全救出他们，一水儿的老弱病残，手无缚鸡之力，单靠她一人把他们全救出去是不切合实际的。

    她唯一能求助的只有沈君焱一人，于是她联系了他。

    沈君焱听说她在地下找到一处牢房，并且发现了失踪多年的华夏科学家，十分惊讶，他让她在原地等候，他很快过来接应。

    紫墨从沈君焱那里得知研究所的总控室已被他控制，也就是说研究所一大半控制在手里，稍稍放下心来。

    在不知不觉中，紫墨对沈君焱的信任超乎她自己的想象，放在以前，她听到沈君焱过来，肯定不会如此放心。

    等待的空当，她果断地踹开“牢门”，走道里砰砰作响，门破了一扇又一扇。

    被关在房里大家看不到紫墨的模样，以为是个带着娃娃音的女子，当门被破开，看到站在门外的小女孩时，全都目瞪口呆，跟俞明华之前的表情一模一样。

    “俞教授，你确定她能救我们出去？”一个中年大叔怀疑地打量着面前还不到他腰部的黑头发黑眼睛女孩儿。

    俞明华淡定回道：“你们觉得一个普通女孩能踹开这些特制的门吗？”

    众人摇头，都用一副看外星人的眼神看着紫墨，重点放在她那双脚上。

    面对这种目光紫墨习以为常了，镇静地把沈君焱的话告诉他们，知道还有其他帮手，大家不觉松了口气。

    虽然面前的小女孩能踹开那些特制的门很惊人，可对她能救大家离开研究所的事情所有人都保持观望和怀疑态度。

    沈君焱没有紫墨等太久，大约过了二十分钟他就来了，除了他以外，还有四个蓬头垢面的男女。

    尽管那四人单从外表看很狼狈，他们的眼里却闪烁着凌厉的光芒，与其对视，一般人都得败下阵来。

    沈君焱看到站在人群中的小小女孩，嘴角不由自主地向上勾起。

    他自然而然走到她面前，一双迷人深邃的眼睛在她身上打转，看她是否受伤，半晌，他舒展双眉。

    紫墨则看向他身后那几个明显不好惹的男女。

    “他们也是被研究所关押的囚犯。”沈君焱给她解释，“天赋异禀者，在这里被当成小白鼠。”

    紫墨了解地点了点头，心道，不仅绑架了全世界各领域的天才，而且把这些破坏力极强的异能者绑来当小白鼠，星能研究所还真是手眼通天！

    沈君焱转而看向俞明华，礼节性地问候了一句，又扫了眼其他人，眼里惊讶难掩，星能研究所好大的胆子，这些人全是历年来失踪的科学家，一旦此消失暴露出去，可以预见星能研究所，以及其上头的造梦集团将会面临怎样的局面。

    “你看到小罗伯特了吗？”

    一行人向外走，走在最前面的紫墨问。

    沈君焱点头：“他已经离开研究所了，他的保镖提着几个保险箱，留下艾威尔所长主持大局，现在已经被控制住。”

    等紫墨到了上面，看到眼前局势时，忍不住讶异地看了沈君焱一眼。

    之前听说是一回事，现在亲眼看到研究所被控制住又是另一回事。

    他们走过的地方，时不时能看到打斗的痕迹，想来在她追下地道以后，沈君焱也面临了一场恶战。而在这么短的时间内，他竟然就使整个局势发生颠覆性的转变，不得不让紫墨侧目。

    “其实这里并没有我们想象的那般难对付。”沈君焱看出紫墨的疑惑，笑了笑，“星能研究所以高科技为主，正因如此，他们这里超过一半的武装力量都是机器人，剩下一半才是人，只要掌握了控制中心，就能利用那些机器人对付人类警卫。而且，这里的每一处机关，陷阱或者攻击，都可以在总控室里进行操作。可以说，只要控制了总控室，星能研究所也就是一个玩具而已。”

    星能研究所会那么快沦陷，皆因太依赖于科技，太依赖于自动化管理。

    机器又怎么可能像人类一样分得清敌我呢？

    不过虽然沈君焱说得简单，但是真正操作起来并不容易。总控室就在五楼，之前紫墨和沈君焱去过但被警卫拦下的地方，那里防卫最森严，一般人在靠近总控室之前就会被射成筛子，沈君焱受到强大阻击，费了很大功夫才进入总控室并控制了里面的人。

    一行人到了大厅，地上蹲着上百个人，个个手抱头，脸色难看。

    俞明华看到蹲在前面的一个头发花白的老头子，将近八十岁的老头儿健步如飞，冲上去踹了那蹲在地上的老头子一脚。

    被他踹了一脚的老头子不是别人，正是艾威尔所长。

    俞明华的动作出人意料，众人错愕地瞪大眼睛。

    “俞教授，你跟他有仇？”沈君焱站在他身后问。

    俞明华看着想反抗被两个机器人抓住的艾威尔，冷笑：“就是这个老家伙唆使老罗伯特全世界绑架人的！要不是他，我们怎么会被囚禁在这里那么多年？”

    其他囚犯一听怒了

    ，好啊，原来罪魁祸首是艾威尔这个老东西！

    大家学俞明华纷纷上前或踢或踹，以泄心头之气。

    不出片刻，刚才还光鲜亮丽的艾威尔老头头发乱了，衣服脏了，脸肿了，嘴角破了，变成一个可怜兮兮的糟老头儿，要不是沈君焱阻止，只怕他要被俞明华等人活活打死。

    紫墨默默看着，心里感叹，只是来抓一个叛徒，想不到却破了这么个大案，相信很快造梦集团以及这个研究所要名声大噪了，不过是恶名和骂名而已。

    2016年1月15日这一天，死亡之海降下数十架直升飞机，同一天，从这里出去了数百个人，在死亡之海深处，隐匿了长达二十余年的星能研究所曝光，第一次出现在世人眼中。

    能够隐形的研究所，各种各样的发明和高科技展现在众人眼前，全世界震惊了。

    生物学领域的权威专家，物理界的泰斗人物，化学界的顶级人才……

    那些因为失踪曾让世人感叹遗憾的天才科学家们竟然都还活着！

    华夏一家权威媒体取得第一手资料，报道了造梦集团旗下星能研究所的种种恶行。

    看着照片上那些满目沧桑的专家们站在沙漠上，看着在研究所中因为不配合而死去的人数，看着那些战争失败成为俘虏的特种兵在研究所被当成小白鼠躺在实验台上任人宰割……

    震撼，愤怒，充斥着所有人的内心。

    如紫墨沈君焱预料的那般，造梦集团大大出名了，臭名昭著！各种谩骂讨伐接踵而来，造梦集团在纽交所股票大跌，面临破产问题，星能研究所相关负责人以及造梦集团的高层皆被“请去喝茶”。

    至于是谁发现了星能研究所，是谁闯入研究所并救了科学家们，全世界关注此事的人都很好奇，然而媒体没有半点相关报道，那些从星能研究所出来的，不论是罪犯或者受害者，对此缄默不语。

    精明的人总能堪破蛛丝马迹，且从第一篇报道出自华夏媒体手笔便可窥探一二。

    星能研究所的曝光引发的一系列轰动持续进行，而两个功臣带着卓良朋以及从小罗伯特那里拿回来的bn激素悄悄回国了。

    时间一晃到了1月18日。

    此时正值农历腊月二十五。

    沈君焱被沈老爷子叫进了他的书房。

    按照惯例两人先下了一盘棋，思考落子的时候，老爷子忽然说道：“过年的时候把她带来我瞧瞧。”

    沈君焱愣了一下，不解地看着沈老爷子。

    “也许你妈说得对。”老爷子悠悠叹道。

    沈君焱挑了挑眉，不予置评，尚未弄清老爷子的意思，说多错多。

    见他不回应，沈老爷子冷哼一声，语气一变：“臭小子，做了那么多事，以为能够瞒天过海吗？”

    沈君焱眨了眨眼，“爷爷想说紫墨？”

    “除了她还能有谁？”老爷子脸色有些黑，“从小教你什么？做人要诚实，你看看你，背着我做了多少事？还有你妈，竟然跟你合起伙来骗我老头子，要不是杨老头儿提起，我以为你乖乖听爷爷的话去相亲了。”

    “爷爷，对不起。”沈君焱眼里晃过了然之色，他和母亲导的戏被老爷子看穿了。

    “别跟我说对不起。”老爷子瞪他一眼，“你要是真的心里有愧，就别再和那丫头往来。”

    “爷爷。”沈君焱皱眉，“你让小墨过来就是想刁难她？”

    老爷子闻言眼睛瞪得更大，花白胡子气得一翘一翘：“臭小子，原来我老头子在你眼里就是个蛮不讲理的人。”

    气急攻心，他捂着胸口急喘气。

    “我不是这个意思。”沈君焱连忙站起身走过去拍拍老爷子的背，给他顺气，“爷爷反对我和小墨，无非是因为她不能够安心在家相夫教子，其实这根本不是问题，我跟她若真有了孩子，可以给爸妈照顾，也可以让您带啊，您能带大我，难道不能带大曾孙子？”

    嘴上是这么安慰老爷子，沈君焱的心里却在暗暗叹气，现在八字还没一撇呢，能不能有孩子还是个问题。当然，这些他不能跟老爷子说，说了只怕老爷子更加不喜。

    在他的顺抚下，老爷子气息渐渐平稳，花白大浓眉毛稍微展开，“哼，这能一样吗？你从小到大可没缺少母爱，家里哪个人不是把你当宝贝疙瘩宠的？”

    “血浓于水，骨肉至亲，并非相处时间越长感情就越深，关键还是看用不用心，而且，您就知道小墨将来一定会丢下孩子自己满世界出任务？”

    呃……

    人都是会变的，老爷子其实也没那么笃定。

    他撇撇嘴：“所以让你把她带来我瞧瞧。”

    “您不会为难她吧？”沈君焱不放心地问，别到时候紫墨被老爷子说两句骄傲地离开，从此不理自己，自己就没媳妇了。

    见老爷子又要跟他急，忙转移话题道：“妈跟您说了什么，让您改变了主题。”

    老爷子轻哼一声，转头赌气一般不看他：“问那么多干什么？把人带来就是。”

    沈君焱忽然想起一事，有些迟疑：“能不能年后再来？”

    老爷子迅速回头，瞪着他：“怎么？怕我把她吃了不成？”

    ...

    br />    ...

    ...