    脑中灵光一闪，她眯起眼问：“你也觉得我抢了爸妈对你的爱？”今天下午林飘悦和几个女孩成功离间了她和秋水吗？

    “呵，你终于承认了！”萧秋水嗤笑一声，笑容一收，冷声道，“假惺惺的女人，你给我把手放开！”

    她陡然拔高的声音，惊到了楼下的人。

    “秋秋不会是和墨墨吵架了吧？”闵玉霞面露惊讶，说着就要上楼去看看。

    林逸闻眼珠子一转，笑道：“怎么会，大过年的吵什么架，妈你坐下来歇会儿吧，我上去看看。”

    楼上，萧秋水卧房门口。

    紫墨眼睛紧盯着萧秋水，眉头紧皱：“你信林飘悦她们说的？”

    “不关她们的事，更何况她们说的有错吗？你不用再惺惺作态，你做过什么你比谁都清楚，你就是强盗！”

    “住口！”林逸闻一上来就听到萧秋水对紫墨的控诉，气得大声喝斥，迈着长腿快步走来，脸色阴沉如墨，“秋秋，有你这么跟妹妹说话的吗？”

    萧秋水瞥见林逸闻阴郁的脸，眼神闪烁了下，却没有像往常一样避开，而是睁着黝黑大眼，勾起唇角，语气凉薄：“她是你们的妹妹，不是我的。”

    她眼睛下斜，扫向紫墨的手，声音又冷了几分：“放开，我要关门睡觉。”

    紫墨松手，脚向屋里迈。

    萧秋水只觉得一股绵厚柔和的力道袭来，不由自主退开，而紫墨从她让开的位置走了进去。

    “你出去，这是我的房间！”萧秋水俏脸染上愠怒，上前拉她。

    紫墨看似随意的走动，轻轻松松避开萧秋水的手。

    看着这一幕，林逸闻眉峰拢起，也进了屋，并把门关好锁上。

    “把话说清楚，别搞得家宅不宁。”紫墨淡声说道。

    萧秋水嘲讽地看着面前的一男一女，“谁搞得家宅不宁了？我只是不想和你说话，难道这也不可以？好，既然你说是我搞得家宅不宁，那我走行了吧？”

    说着，拖着地上的行李箱向外走。

    “秋秋，你发什么神经？大半夜的要去哪里？”林逸闻被萧秋水搞得头大，三更半夜闹离家出走吗？

    “一个沈君焱就让你失去理性了吗？”

    萧秋水被他拉着手腕走不动，她抬起头望着林逸闻帅气的脸，心里苦涩：“我在三哥眼里，就是有异性没人性的吗？”

    林逸闻语塞。

    “如果不是因为沈君焱，那是为什么？有什么误会说清楚。”紫墨低声问。

    看着一脸平静的紫墨，萧秋水心里忽然涌起一股怒火，“说清楚？说什么？说你怎么占用我的身体？说你怎么用我的身体抢走家人的关爱？还是说你阴魂不散，继续纠缠我们家，抢走焱表哥？”

    闻言紫墨和林逸闻都愣了愣，他们原以为萧秋水是为紫墨与沈君焱交往而置气，可现在看来，他们才知道他们想错了。

    紫墨曾经附在萧秋水身上，这件事大家隐瞒了萧秋水，本意是为她好，不知道她从哪里听到了这些，知道真相的人应该不会告诉她啊。

    “你……你怎么知道？”林逸闻呐呐地问。

    “你喝醉了说的。”萧秋水凉凉地瞟了他一眼，“要不是你陪着我喝酒，我到现在仍被你们蒙在鼓子里。”

    “呵，我的身体居然被人占用过。”萧秋水转头看向紫墨，眼中讽刺十足，“什么选择性失忆，你们可真会编，堂堂修真界大能，你那么厉害，为什么要来跟我一个凡人抢呢？既然你已经走了，为什么还要回来？”

    紫墨抿了抿唇，未作答。

    萧秋水双眸里的悲伤那么浓烈，她竟是一句话也说不出来。

    林逸闻怒：“秋秋，你胡说什么！墨墨是借用过你的身体没错，可她从来没有伤害过你，而且，还帮你走出自卑，让你能够活得……”

    “够了。”萧秋水打断他，眼里闪着晶莹的泪花，“她让我活得更好吗？”

    嘴角浮出一抹冷笑，她自嘲道：“是啊，身边突然多了一堆朋友，还有很多人用崇拜的目光看着我。可我脑子里却对他们没有半分印象，他们说的那些话我一点儿也听不懂。你们知道那是什么滋味吗？”

    深深地看了二人一眼，她粉唇微动：“我感觉自己就像是一个傻子。”

    紫墨和林逸闻不约而同沉了眸子。

    “如果仅仅是这次也就罢了，我告诉自己总有一天那些记忆会回来的，可是真相如此残忍。”

    说到最好，她咬牙切齿，语气里透着怨恨，“原来从始自终我都是个傻子，一个被人耍得团团转的傻子。那些朋友是你的朋友，不是我的，她们总是不经意地提起从前的‘我’，其实根本不是在说我，而是在说你，他们喜欢的是你，仰慕的是你，敬佩的是你，而我，只是可笑的木偶而已。”

    萧秋水声音哽咽，她仰着头不让自己的眼泪掉出来，泪水仍然忍不住从眼角滑落，她干脆用手背随便一抹，看向紫墨：“所有人喜欢的都是你，而我，不过是你的替身，朋友，亲人，爱人，我什么都争不过你，你让我怎么和颜悦色对待你？萧紫墨，我讨厌你！”

    愤恨说完，她扒开林逸闻的手，跑出房外。

    萧秋水的

    话着实震惊到两人，谁能想到这个少女心里藏了那么多苦涩，更让人意外的是她的曲解，她觉得是紫墨的到来抢走了原本属于她的一切，可她怎么不想想，在紫墨借用她身体之前，她连一个朋友都没有，她和几个哥哥的关系可能还会一直恶劣下去。是紫墨的到来，让她重获新生。

    说到底，她是自卑吧。因为有个那么优秀的紫墨，有一个令她身边所有人都喜欢敬佩的紫墨，她心里产生恐惧，觉得他们喜欢紫墨多一点，就会喜欢自己少一点。

    爱并不是等量永恒的，并不会因为多一个人，每个人得到的爱就少一些。

    萧秋水是钻进自己假想的死胡同里了。

    待萧秋水抽手跑出去两人才回过神来，紫墨要跟出去，被林逸闻拦下：“算了，让她静一静吧，估计她现在不想看到你。”

    说完急步下楼。

    不管怎么说，萧秋水都是他妹妹，纵然她发脾气，他也不能任她一个女孩儿大半夜的在外面晃荡。

    还坐在楼下的闵玉霞等人看到萧秋水提着行李箱下来，纷纷露出惊讶之色。

    “秋秋，你要去哪里？”

    “去萧家，外公想见我。”萧秋水第一次面不改色地撒谎，但眼圈红红的，明显是哭过的。

    “妈，你们坐，我送她过去。”林逸闻披上外套，紧随其后。

    两人速度飞快，一屋子的人都没反应过来。

    紧接着紫墨从楼上下来，大家都把目光投向她。

    紫墨：“秋水外公刚刚打电话来想看看她。”

    两人说的一样，但是在场的都不是笨蛋，萧老爷子要见外孙女可以明天再打电话啊，哪里会大晚上的叫萧秋水过去。

    闵玉霞招招手让紫墨过去：“你和秋秋吵架了？”

    “没有。”

    “真的没有？”闵玉霞脸上明显带着不信，“你们有什么不愉快地说出来，让大家帮你们出出主意，姐妹间哪有隔夜仇的。”

    紫墨心里轻叹，她没想过萧秋水会有那样的想法，说出来只怕家里人都会伤心吧。

    爸妈还有哥哥们对萧秋水的态度难道她看不出来吗？如果真的是被自己夺走了家人的宠爱，她以为爸妈他们会像现在关心她的学习生活？

    “真的没有。”

    他们离开林家老宅的时候已经是晚上九点，回到家里到了十一点多，折腾一天都有些疲惫，紫墨和家人聊了一会儿天，让他们回屋休息，有什么事明天再说。

    有林逸闻在，萧秋水应该不会出事，更何况他们一家子修身养性，即使是没有学过武功的萧秋水，也能打倒一两个壮汉。

    紫墨心里也很乱，她一直以为自己的到来是林家人乐见其成的，她也就心安理得地继续当他们的女儿，之前萧秋水也没有表现出对她的抵触，一开始对她倒是很好。造化弄人，如果萧秋水不知道真相的话，一年记忆空白虽会给其带来一些迷茫和无助，但随着时间的推移到底会逐渐明白。

    可惜时间太短，短到不足以让萧秋水理清思绪。

    朋友们常常无意识地提前她失去记忆的那年，她的爸妈哥哥嘴里常常念叨着另外一个女孩儿，她看到林家新收养的女儿比她优秀比她漂亮比她耀眼，她暗恋的男子却在跟那个耀眼得让人黯然失色的女孩交往……这些东西让她不安，让她彷徨，让她自卑，让她伤心，在内心无比煎熬的时候，那个真相让她崩溃，再也无法用一副正常的心态去面对林家中另外一个女儿。

    紫墨揉了揉眉心，轻轻吐出一口浊气，她没有动手伤害过秋水，却已经伤害到了对方的心。

    一晚上紫墨没有心情修炼，也没睡觉，直至凌晨，一个电话打进了林家，噩耗传来。

    ...

    ...