    紫墨转身往刻有符的石壁挥出九剑，她舞剑的速度飞快，洞中剑芒如虹，紫光大盛。

    阴暗的洞突然变得敞亮无比。

    然而，因为她动作太快，当她停下来以后，洞内便渐渐恢复黑暗。

    石壁上的符，很小的一片被模糊了，而她，力竭。

    心里无奈，但表面不露半分。她转身收起剑，缓慢走到黑洞前，盘腿而坐：“现在我们来聊一聊到底有多少修士替你干活。”

    黑洞里的怪物沉默片刻，靠近洞口的黑气并不平静，依然翻涌，就像是他不平静的内心。

    半晌，怪物说：“赶紧打坐修炼，灵力补充好了继续。”

    意思就是不打算告诉她了。

    紫墨冷哼一声，闭上眼睛，开始恢复灵力。

    在这里恢复灵力很慢，空气中几乎感受不到灵力，也难怪没能救出这怪物。那些修士最后变成一堆白骨，肯定也是不想在这里耗下去，而不愿意按照怪物的话去做，后果是被杀死。

    她当然不想死，也不想把时间耗在这里。她要做的事情很多，找到被紫霞真人带回来的那个“邪修”，找到谭景寒的下落，还有创建一个能够真正保护家人的势力。

    时间对修真者来讲是最多的东西，无数修士往往几百上千年在无聊中度过，但她等不起，在外面等她的人更等不起。

    还有他……也等不起。

    她用神识瞟了沈君焱一眼。

    他躺在地上，昏迷不醒，洞里阴寒，他身上没盖东西，又没用灵力护体，这样下去，他也会和那些修士一样，交代在这里。

    紫墨一边恢复体力，一边防备着怪物，另外还要想办法离开。

    一心三用，直至她丹田里的灵力恢复个七七八八。

    紫墨睁开眼睛，平静地说：“你也知道，以我的实力，想要毁掉那些符，没有几百上千年是不够，但以我金丹期的修为，最多不过活五百年。”

    怪物不搭腔，她便继续说：“而且，你能肯定在这几百年里不被人发现？”

    “你有什么主意？”怪物问。

    “我们合作吧，你放我离开，我找人来救你。”

    “你现在就可以走，不过，他要留下来当人质。”怪物阴森森地说。

    他也是看出紫墨与沈君焱感情非同一般，才会想到用这一招，“不过，你要是敢阳奉阴违，本尊不介意杀了你的小情郎。”

    紫墨抿了抿薄唇：“不如我当你的人质，由他出去找人。”

    “呵呵，为什么？”怪物冷笑。

    “我的人脉不如他，他可以找到更多值得信赖的人。”

    “是么？你是昆仑女弟子？”怪物忽然问。

    “不是。”

    “难道他才是？”

    “也不是。”紫墨心想既然她是从昆仑仙宗找到了这里，说明这里的封印与昆仑仙宗脱不开关系，也许怪物的大仇人正是昆仑修士。

    “你们俩关系那么好，他认识的你应该也认识，本尊倒是觉得拿他当人质更好，你，去告诉他们，要是想要他活命，都给本尊过来，不许告诉昆仑那些老家伙，否则，哼哼！”

    后面的话没说，但语气里威胁满满。

    紫墨皱眉，她本意并不是为了找人来帮忙，来再多的人，也不可能短时间内把怪物“解救”出来，要是中间有人反水，到时惹怒了怪物，下场可想而知。

    “还不快去，小女娃，本尊信你一次，两个时辰之后你如果没出现，你的情郎就当本尊的牙祭吧。”

    “我不知道这里是哪里，原路返回需要很长时间。”

    “这里是天远龙脉，离昆仑山八千里，想要救情郎，你必须原路返回，一趟一个时辰，来回两个时辰。”

    紫墨皱眉：“我需要时间去找人。”

    “那就不是本尊考虑的范围了。”

    紫墨与他据理力争也没用，这家伙不知道被压在这里多少年了，比耐性，没人比得过。

    她最后看了沈君焱一眼，掏出一个瓶子：“把瓶子里的丹药喂他吃下，我知道你可以，我不想回来的时候看到一具冰冷的尸体。相信你也不想好不容易出现能救你的人反水吧？”

    “哼，胆敢威胁本尊，好大的狗胆！”

    看着被吸走震碎的玉瓶，紫墨也不恼，又从星辰空间掏出一个玉瓶，“我回来之后要看到一个完好无损的他，要不然我不介意跟你拼命。”

    “就凭你？”紫墨的话似乎激怒了对方。

    她把玉瓶搁在地上，“不信你可以试试。你在这里没有呆上万年，也呆了千年，任何重获自由的希望，你比任何人的渴望吧。”

    说完，也不等怪物回答，转身向外走。

    紫墨的话戳中了对方的内心。

    自由，谁不渴望呢！

    越是强大的人越无法忍受自己被拘禁在一个地方，暗无天日。

    “好，很好！”黑洞里传出低沉沙哑的声音，语气中透着愠怒，被人看穿的羞恼，但

    并没有像刚才那一瞬间有毁掉一切的念头，“两个时辰……”

    紫墨知道，他是在提醒自己注意把握时间。

    她当然得把握时间。

    紫墨握紧拳头，跑了出去。

    找人？找谁？

    原路返回，紫墨眼里透着几丝迷茫。

    找昆仑仙宗肯定是不行的，听怪物的口气，与昆仑仙宗结怨不浅，倘若真是昆仑仙宗的先辈把怪物囚禁在此，必然不会为了一个外人去解封印。

    难道要去找沈君焱的师门？

    紫墨并不想那么做，事已至此，再把逍遥宗牵进来，只会让事态越来越麻烦和严重。

    “吃货，你有办法吗？”紫墨把饕餮木雕从星辰空间里拿出来，举到面前问。

    “没有。”吃货十分干脆地回答。

    “你知道被封印在那里的是什么吗？”知己知彼，方能百战百胜。

    “是魔。”吃货不愧是饕餮转世，眼力不同一般。

    “魔？”这种说法，紫墨倒是头一次听说。

    “仙道佛魔人鬼妖，魔是一种强大的生物，一出生就有非常强大的力量，那是与仙齐名的存在。”吃货咂咂嘴，“当然，凶兽是天地孕育的凶兽，比魔厉害多了。”

    “是么？那刚才是谁躲在星辰空间里不敢吭声的？”

    黑洞里的怪物一出声，本来没有动静的吃货忽然吓了一跳，不知道说了句什么，然后就屏住呼吸不说话了。

    这样的吃货可是紫墨第一次看见，竟然有东西能让吃货忌惮，真是奇迹。

    “谁说我躲着不敢吭声了？”吃货被紫墨这种说话激怒，“我只是不想说话而已！”

    “是么？”紫墨淡声道，“那就算是吧。我没时间和你废话，你……”

    吃货打断她：“什么叫‘那就算是吧’，明明就是。”

    “魔怕什么？”紫墨自顾自地问。

    吃货心里也明白紫墨的焦急，按捺住和对方理论的冲动，实话实说：“不知道。”

    “修真者修炼无非是为了得道成仙，而魔是和仙同等的存在，这么说这个魔比我师父还要厉害？”

    “那是当然，而且……”吃货严肃地说，“我觉得这个魔不是普通的魔，或许还是魔王什么的。”

    “这你也知道？”

    “当然。”吃货觉得自己被小瞧了，像抖包袱一样爆了很多猛料，让紫墨这个对仙界一无所知的修士先对魔界有了一个认识。

    魔的强大让她咂舌，同时心里也有疑惑，那么厉害的魔，怎么会被封印在蓝星？

    “好了，其他的以后再聊吧，你现在要帮我想想办法，怎么才能救出沈君焱。”紫墨没有时间了。

    “我真没办法，要是我成年了，还有一拼之力，但现在……我连这小小木雕都出不去。”说到这儿，吃货忽然有些幸灾乐祸，“看来还有比我更倒霉的家伙，我只是被封印在木雕里，还能跟着你到处瞅瞅，那家伙只能永远呆在山洞里，嘿嘿，肯定无聊得发霉了。”

    紫墨才没闲功夫听它吐槽，她已经通过传送阵，到达之前的那个山洞里。

    魔还真是可怕的生物，离那么远，竟然能够把神识延伸到这里来。沈君焱失去意识并且醒不过来是从在深湖里开始的，普通的溺水不可能会对一个修士产生那么大的影响，除非有人趁他虚弱时暗中动了手脚。综合之前看到的，不作他想，肯定是那个魔了。

    救人心切，又不用照顾沈君焱，她返回的时间比预计的要短，只用了半个时辰多一点就出了湖。

    “那个魔不可能把神识漫延到这里吧？”

    紫墨望了望四周。

    山谷幽静，明月高悬，两个金丹期修士躺在地上无知无觉。

    紫墨快步走到暗处，山壁遮挡住如水月光。

    她深吸一口气，把乾坤珠拿了出来。

    正常情况下，乾坤珠就算拿了出来，也引起不了多大的动静，甚至不如天灵玉吸引人，看起来就是一颗会发光的普通珠子。

    而只有紫墨明白，手掌乾坤，乾坤于心。

    这颗为师父招来杀身之祸的乾坤珠，有着不可思议的能力，这也是不久前紫墨才发现的秘密。

    她把意识沉浸到乾坤珠里。

    如果有人在旁边的话，就会发现紫墨的身体忽然消失了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜紫墨要干什么？答对有奖哟^_^

    ...

    ...