    这么好的天赋，本该是个惊艳天下的人，要是在下界渡劫，好歹有师门护助，偏生在这升仙池旁渡劫，注定是个悲剧啊。

    另两人闻言都默了默。

    修真修仙本就是与天斗，天赋越好，往往遇到的天劫也会更恐怖，这便是上天对逆天之人的惩罚。成功渡劫，便是斗赢了天，然而多少绝世天才便陨落在了天劫里。

    此刻，紫墨整个人都被血红色的云雾包裹着，火云、罡风、黑气、雷电，翻滚飞绕，她周围方圆一里成了真空地带。

    最后一道雷劫持续了一刻钟之久，尚未退去。

    破不了心魔，她就会一辈子沉溺在梦中，最后撇不开一死。

    “当初我历劫的时候，觉得最艰难的就是心魔劫，差点儿迷失在幻象里。”宋阳心有余悸地说，“不知道这位女修能否破解，血色雷劫，不晓得多厉害。”

    而在劫中的紫墨，一生中惦念的东西不多，云海界一千年，唯一让她记挂在心上的唯师父一个，反倒是在蓝星的短短几年十年，认识了些人，心境发生变化，似一个初踏红尘之人，染了凡尘之气。

    然而即便如此，也不至于形成心魔。

    直到沈君焱为她而死，她一直坚信他不会死，其实并没有证据，只是在心中那样告诉自己，让自己相信。如此便成了执念，执念便是结，是心魔，平时这心魔藏在深处，对她没有影响，而历劫之时，心魔找到机会，便跳出来，欲压倒她。

    心魔最可怕之处是知晓寄主的一切思想，也明白寄主最迫切最渴望最执著的是什么。它构建了一个最真实的梦，让她不知不觉沉溺在这个梦里。梦随时可变，它利用一切可利用的把她留在梦里。她如果不知道这只是幻境，那么就会永远被困在幻境，直至灭亡。

    ……

    “去吧，我在这里等你。”沈君焱听说紫墨要回蓝星报平安，他没有阻拦的理由，笑容和煦望着她，虽然他看不到她的脸。

    紫墨点了点头，张了张嘴想说什么，最后一个字也没说。

    她请宋阳照顾沈君焱，便离开了无极门，去寻找回蓝星的路。

    她穿过十万大山，斩杀万千妖兽；她走过万里冰原，与冷冽寒风争斗；她度过危机四伏的黑气沼泽，几度与死亡擦肩而过……

    不知过去多久，不知自己战斗了多少回，她的修为没有提高，灵力好像停滞不前，只觉得越来越疲惫，不只是身，还有心。

    而她，仍在不知疲倦的寻找着，寻找着回家的路。

    这一日，她正在荒漠中前行，按理说她已经是大乘期高手，酷暑干旱不至于对她产生多大的伤害，但是一路走来，头顶的日头温度奇高，像是把人架在了火炉上烤一样，即便她使用法术降温，亦杯水车薪，无济于事。

    紫墨几个小时前才遇到一群荒漠硬甲兽，正是力竭灵虚之时，面容疲倦。

    她只休息了一个时辰，便急着赶路。惦记着心事，一些平时可以察觉到的异样便被疏忽了，如此匆忙，竟是没有发觉到不对劲。

    突然，紫墨所在区域地表下剧烈震动，仿佛突如其来的地震。

    紫墨眉眼一凝，飞到空中。

    与此同时，什么东西从地底下钻了出来，数丈长的身体高高立起，张着满是尖锐牙齿的血盆大口朝紫墨逼近。

    被它带起的沙土簌簌往下掉落，那沾着沙土的火红鳞片在阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    紫墨瞳孔微微一缩，天仙级的妖兽！

    这是一只天仙级的赤焰巨龙，说是巨龙，其实并非真的龙，而是一种形似龙的妖兽，火属性，下仙界荒漠里的生物。别看它长得鲜艳漂亮，其实是荒漠里的杀手，牙齿里隐藏着剧毒，毒液可腐蚀神魂，非常可怕。

    紫墨手持紫魂剑，迅速闪身，绕开对方的嘴，飞到它身后，充盈着灵气的紫魂剑光芒四射，在空中形成一柄巨大的光剑，当紫墨挥剑斩下时，那光剑如影随行，向赤焰巨龙的七寸之处劈下。

    “嘶！”

    赤焰巨龙噌的一下，钻进了地下，速度比紫墨的攻击还快。

    光剑斩空，沙地被劈出一条丈宽的沟壑。

    与此同时，身后响起异动，赤焰巨龙再次从地下钻出，像铁鞭一样的巨尾向紫墨扫来。

    砰！

    紫墨躲闪不及，被它的尾巴扫中，倒飞而去。

    压下翻腾的胸中气血，紫墨欲御剑逃离。

    一道威压凶猛罩下。

    那是赤焰巨龙的威压，它比她足足高了一截，越到后面，修为差一级别，实力差得就越大。

    单看赤焰巨龙的速度便可知紫墨与对方的差距，针对她的威压一来，紫墨差点儿从天空掉落下来。

    紫墨沉着脸继续飞，而赤焰巨龙大吼一声，迅速追赶。

    它不会飞，但爬行的速度不比紫墨慢，沙地上留下一条长长的足迹。

    紫墨越飞越高，越飞越高。

    却在这时，头顶传来一道尖锐高昂的叫声。

    紫墨循声望去，脸色瞬变。

    一只庞大的鸟像一只飞机平滑俯冲向她。

    它体型比赤

    焰巨龙还要庞大，阳光被它遮挡，与紫墨有数里之距，狂风却已袭来。

    被它锁定神识，紫墨有一瞬间停滞不前，随即，她毫不犹豫地向下冲。

    空中是飞行兽类的战场，而这只不知名的大鸟与那赤焰巨龙一样，为天仙级别，自己在空中和对方打斗，毫无疑问，会败得很惨！

    在下面追赶紫墨的赤焰巨龙见紫墨下来，兴奋得张大嘴巴，身体立得更高更直。

    前有狼后有虎，紫墨陷入了绝境之地。

    ……

    紫墨陷入心魔编造的梦境里，无法分神抵抗劫雷对她的伤害。

    夹杂着雷电、罡风等凶暴之物的云雾不断侵袭着她的身体。

    她可没有冼旭所说的那个前辈那么厉害，就算身体是乾坤珠所造，也抵挡不了劫雷不断地侵蚀。

    幻境中紫墨所受的伤，全都呈现在了现实中的她身上。

    虽然众人看不到雷劫中的她怎么样了，但持续了那么长时间，明眼人都知道，如果没有奇迹发生，她就将陨落在此。

    宋阳唏嘘：“不用哪个善妒的来偷袭，她自己坚持不到最后吧。”

    心魔劫最可怕之处是让人陷入幻境不可自拔的同时，物理攻击同时发作，双重打压下，令人防不胜防。能够快速从幻境里出来，便能全力以赴对抗劫雷，出不来，没人控制的身体，就会被劫雷毁灭。

    “看，劫云散了！”罗兴平惊呼。

    宋阳等人连忙定睛看去，果然，萦绕在渡劫女修周围的血色云雾渐散，压在众人头顶上的乌云也褪去，晴朗的蓝天重新映入眼帘。

    当血色云雾散去之时，女修终于暴露出来。

    看到女修的模样，这些见惯了世面的下仙界修士，齐齐倒抽一口凉气。

    只见她躺在地上，浑身被烧成了焦炭一般，黑漆漆的，看不出半点儿原貌。

    大家感应不到她身上的灵魂波动，在她周围还掉落着不少法宝。

    这是……死了？

    虽然早有预感，可亲眼目睹了这个天赋好到逆天的家伙渡劫失败，丧失生命，所有人都有一种唏嘘失望之感，面面相觑之余，有人眼睛一转，盯上了女修散落在周围的法宝。

    渡劫失败便是神魂俱灭，她的法宝也就成了无主之物，谁都可以抢夺。

    下仙界的仙人们觊觎一个从下界来的修士之物，被人知道了是件挺没面子的事，可这女修法宝真的不少，而他们又多是穷光蛋，就算自己不用，拿去换仙灵石或者换其他所需之物也好啊！

    贪婪是人类本性，不管修为多高，能过做到无欲无求的没几个。

    有一人先动了，他闪身射向落在女修旁边的玲珑宝塔。

    其他人见状，立即冲出去，加入抢夺阵营。

    宋阳与罗兴平看得咂舌不已，这些人都是强盗吗？

    刚想着，便见冼旭也飞了出去。

    连门里的前辈都这么做，他们再呆在原地就是傻子。

    两人刚要动身，就见争抢的人打了起来。

    宋阳传音入密：“鹬蚌相争，渔翁得利，我们且等上一等。”

    罗兴平赞同：“你说得有理，想不到你小子平时一根筋，这会儿倒懂得变通。”

    宋阳闻言，暗暗苦笑，冼旭师叔都出手了，这些人里就属他俩修为最低，出去不是当炮灰嘛。

    然后，二人有幸目睹了一场夺宝撕杀的混乱场面。

    那些实力低的很快就被踢出局，有的是自己退出，有的是抢了宝，然后被高修者杀死，宝没得到，反而丢了性命。

    就在众人争抢的时候，天空中划过一道璀璨的华光，没有引起下方人的注意，那华光速度极快，眨眼消失，然而不出片刻，那光竟是折了回来，停在高空。

    却原来，是一柄通体雪白的长剑，剑中一点绿，盈盈似水，衬得仙剑漂亮非凡。

    而立在仙剑上的人，一袭白色广袖宽袍，层层轻纱叠罩，飘逸轻软如仙云。

    三千青丝如瀑，用一根玉簪固定住部分，其余自然垂落，被风撩起，徐徐飘扬。

    仙人之姿，莫过如此！

    ...

    ...

    ...