    重生之仙妻凶猛最新章难怪天玑能与天剑宗等并列。

    乙城是一座比较偏僻的城池，宋阳说这里的天玑比不上大城的天玑。看着屹立在城中心的那座五层楼的恢宏建筑，实在很难想象，古se古香的下仙界，会有这样一座完全由石材建造而成的房。

    “天玑”个字用草书，刻于楼外大门上，古朴大气，打眼一瞧，一股磅礴气势汹涌而来，令人不由得jing神一震。

    “别看，那字里蕴含着剑意，jing神力弱的，会被震慑住。”宋阳提醒道。

    zi墨垂下眸，那种灵魂被冲击的感觉立即消退。

    两人一起进了热闹的一楼大厅。

    正对着大门的是长长的柜台，柜台后面站着几个修士。

    修为最差的已经到了合体期，让zi墨再次大开眼界。合体期在云海界都是被供起来的祖宗，在这里，却是个跑堂的。

    每个修士后面的墙壁上都挂着一个牌，上面标明了他们各自的职责，zi墨扫了一眼，向那个头顶上挂着“买卖消息”的修士走去。

    正在排队的人不少，zi墨排在后面，耳朵没闲着。一楼大厅很大，人也不少，一会儿功夫她了解到不少信息。

    其中好几处都在议论青宗挂在天玑天晓上的通缉令，其中不乏提到她的。

    zi墨侧眸扫了宋阳一眼，要是没有他的提醒，自己哪能悠闲地站在这里。

    宋阳显然也听到了那些闲言碎语，低声对她道：“别理他们。”

    zi墨点了点头。

    “请问仙人要买消息还是卖消息？”刚接待完zi墨前面的人，天玑的修士很是客气地问。

    天玑做大了，但这些底层人员对待客人态都不错，让人有种如沐春风的错觉，自然而然对天玑讨厌不起来。

    zi墨头一次与天玑的人打交道，心里不由暗暗惊讶。

    “卖消息。”

    对方闻言眼睛弯了弯，拿出一块玉简，“我们的消息分为四等，分为特等一等二等和等。你可以根据玉简里的介绍，选择自己要卖的是哪类消息。”

    玉简里内容非常丰富，好在仙人的浏览速惊人，将神识注入玉简当中，玉简里的信息像硬盘存储一样，全印在她脑海里。

    zi墨惊奇，自己与师父的信息居然归在了一等。

    她忍不住多看几眼，心中了解。

    他们师徒二人在升仙池里泡了那么长时间，被人传成千年万年一遇的天才，而这样两个天才一来就进了天剑宗不说，还得罪了与天剑宗地位相当的青宗，多少人想了解他们。但两人身世成谜，除了名字以外，对他们竟是一无所知。

    这样两个具有知名的仙人，天玑想尽快挖出他们的底细再正常不过。

    zi墨眸光一闪，心里已有了决定。

    她神识从玉简中退出来，把玉简还给对方：“我要卖一等消息。”

    接待她的修士笑眯眯地把一块木质的牌递给她：“这是门牌号，请仙人到楼找到对应门牌号，那里会有人接应。”

    zi墨接过木牌，转身往楼梯走，察觉到宋阳没跟上，她转眸奇怪地看着他。

    宋阳笑道：“我就不上去了，不合规矩。”

    zi墨暗暗皱眉，瞧着对方一脸憨笑，轻轻颔，拾阶而上。

    宋阳自己一人在大厅里无聊闲逛，忽然想到zi墨在外行走，却对这个世界两眼一抹黑，很是不方便，于是，他也上了楼，他去的是二楼，二楼是商铺。

    由于整栋楼都是天玑的，而这栋楼占地面积大，二层楼里便被隔成一个一个店铺，卖不同的东西。

    按着门牌号寻到位置，一个大乘期修士忽然出现，他身上穿着绣有天玑个字的长袍，zi墨猜他就是接应自己的人。

    把木牌交给对方，对方看了zi墨一眼，将木牌塞进门上一个卡槽里。

    然后，房门自动打开，大乘期修士把木牌抽出还给她：“进去吧，把你要卖的消息刻在玉简中。”

    房里的布景出人意料，看上去空茫茫一片，半空中悬挂着无数的玉牌。

    这时，身后的门忽然关上，zi墨回看了一眼，打量起四周来。

    她随手拿了块玉简，将神识注入，里面没有什么信息。

    她沉吟半晌，将酝酿好的信息输入进去。

    脑海里一想，神识代笔，很快，玉简里便多出几行字。

    等她将神识收回来的时候，玉简发出一阵白光，飞到空中悬转起来，紧接着，玉简咻的一下不见踪影。

    zi墨奇怪地看着这一幕。

    就在这时，一个乾坤袋落到她怀里。

    zi墨只看一眼就知道乾坤袋无灵魂印迹，是无主之物。

    她把神识注入其中，灵魂微微颤动。

    她之前向宋阳打探过，天玑会花高价买消息，但没想到消息的价格竟然那么高。

    看着乾坤袋里的千块上仙灵石，zi墨有种中了彩票，从**丝秒变暴发户的错觉。

    不久前了解到自己变成一个穷光蛋，还愁着要怎么赚钱的zi墨，忽然

    觉得……这钱来得真容易！

    她按捺下激动的心情，将乾坤袋里的上仙灵石转到星辰空间里。

    还想再卖点消息的她，最后放弃了。

    她在玉简里写的正是有关她自己的一些身份信息，这些对她来说无足轻重，但是别人对她一无所知，这样普通的消息也就显得很可贵。但适可而止的道理她懂，关于同一个人的消息卖得多，必然要引人怀疑，而她如今的处境最容不得惹人注意。

    一千块上仙灵石，应该够她打探沈君焱的消息吧。

    zi墨按照大乘期修士的方法，把木牌插在一个类似的卡槽里，门被打开，她走了出去。

    对方没看她，zi墨从容走到楼下。

    回到一楼，没看到宋阳，zi墨眼眸沉了沉。

    她抿着唇走到发布任务的位置，找接待人员登记了自己要发布的任务。听说悬赏金额高，关注的人也会多。于是，她直接拿出九块上仙灵石，作为赏金。

    接待她的人忍不住惊讶地多看她两眼。

    “有问题吗？”zi墨不动声se地问。

    对方提醒：“要向天玑交两成的佣金，你打算从这九块上仙灵石里扣，还是另算？”

    zi墨闻言皱了皱眉，她兜里就剩一块上仙灵石，不够交，她冷着脸说：“从里面扣。”

    对方点了点头，“请稍等一会儿。”

    说完他拿着记录好的玉简离开柜台。

    没过多久，对方回来，笑道：“已经办好了，你可以在晓图里看到自己的任务，只要身上带有晓图的，都能看到。”

    晓图？

    “你这里卖晓图吗？”

    对方听到zi墨的问题，看怪物一样看着她。

    也是，除了那些隐在深山老林里的或者刚从下界来的修士，几乎人手一张晓图，碰到没有的还真是少见。

    不过他反应很快，迅速收起不礼貌的表情，笑容满面：“当然，楼上有卖一版的晓图刚出来，可是供不应求，快去买吧。”

    zi墨：“……”

    要不要搞得那么像推销的？

    虽然说都是开门做生意的，可一个合体期修士摆出这样的架势，初来乍到的zi墨有些不习惯。

    她走到楼梯口，正要上楼，就看到楼上两个人互相推搡，像是发生了争执，其中一个正是宋阳。

    “宋阳？”

    听到声音，两人都循声看来。

    “zi……”宋阳正要叫zi墨的名字，忽然记起旁边的人，忙住口。

    想掩饰为时已晚，与他纠缠在一起的男人眯着眼看向zi墨，问宋阳：“她是谁？”

    宋阳推开他，掸平身前衣摆，不悦道：“不认识。”

    zi墨诧异地看了他一眼，不知道宋阳在玩什么。

    那男人闻言却满脸不相信：“不认识？不认识她怎么知道你的名字还叫你？”

    “她看上我了不行吗？”宋阳不耐地反问，余光瞥见zi墨微睁的眼，脸有些红。

    瞧见他不断地给自己使眼se，zi墨大概明白，对方这是碰见熟人装作与自己不认识，她也不想和多人纠缠，便装作若无其事地走上去，“你是叫宋阳吧？外面有人找你。”

    宋阳真想给她竖大拇指，真是机灵了！

    他啊了一声，然后快速点头：“对，我叫宋阳，谢谢你的转告。”

    说完便从她旁边冲下楼去。

    那个男人疑惑地打量着zi墨。

    zi墨淡定地从他身旁上楼，在二楼买了一张晓图，花了一块上仙灵石。

    头一次进这种地方，zi墨看得眼花缭乱，许多在云海界都是稀有物，到这里就像杂货一样堆放在一起。

    当然，也有稀罕之物，比如天灵玉，在云海界修士们抢破头，在这里，同样摆出了高价。

    zi墨当初把天灵玉切割成两块，一块作为佣金分给了几个修士，剩下的一块仍在自己手中，看到一块拳头大小的天灵玉卖出千块上仙灵石的价，她想过把天灵玉拿出来卖了，最后想了想又忍住了。

    钱总有赚到的办法，但天材地宝可不是随意能捡的。

    思及刚才的小插曲，zi墨决定暂时离开天玑。

    她还没下楼，忽然听到外面传来宋阳的呼喊：“zi墨，快走！”

    重生之仙妻凶猛

    ...

    ...