    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    紫墨心中有了主意，天色渐暗时，她悄悄溜到后厨，把具有迷幻效果的丹药磨石粉，洒在准备送给罗兴平那几间房的酒水里。

    修仙之人大多没有口腹之欲，食物就像是杂质一样，进了肚子里，反而不利于修行。

    但是很多人都喜欢喝酒，危害甚小，这座客栈最有名的冰炎酒，酒入口中，香气醉人，清冽的酒水绕过牙舌，令人回味无穷，待酒水从喉道进入胃中，冰火两重天的感觉瞬间升起。

    罗兴平他们便叫了几壶。

    她看着客栈里的伙计把酒水送进罗兴平等人开的房间里，等了一会儿，悄悄把神识探进房中，见看守宋阳的两个大乘修士醉倒在桌上，她闪身到了对方屋里。

    宋阳被人捆绑着，躺在床上，昏迷不醒。

    紫墨将其弄醒，宋阳看着面前陌生的女人，眼里闪过疑惑之色。

    “是我。”紫墨说。

    宋阳瞳孔微放，“紫墨？”

    “先离开这里再说。”

    “可是捆仙绳怎么办？”宋阳挣扎了一下，发现自己仍然被捆仙绳束缚着。

    捆仙绳不解开，他跑再远也没用。

    紫墨拧着眉头，她刚刚尝试解开绳子，但是解不开。

    只能先离开再想办法解开。

    她护着宋阳离开客栈，刚到外面，就见罗兴平几人正往这边走来，忙拉着宋阳闪进旁边的小巷子。

    在城里是不得随意飞行的，紫墨抓着宋阳七拐八绕，躲到了一座宅子。

    太乙城里常住居民不多，所以房子盖得很大，显得很安静。

    两人闪进院子的时候没被人发现，以二人大乘期的修为，要被发现也不容易。

    紫墨让宋阳先呆在屋里别出去，她到外面查看情况，罗兴平一伙人果然很快发现宋阳不见，急急忙忙跑出客栈寻找。

    感觉他们往这边赶来，紫墨心道不好，难不成那捆仙绳还有追踪的功效？

    她闪身回到屋中，见宋阳憋得脸色通红，束缚在他身上的捆仙绳不断地发光，将他紧紧勒住，绳子把他勒得不成人形。

    “紫墨，你快走！”宋阳额头冒冷汗，十分痛苦地说。

    紫墨沉声道：“不可能！”

    看着宋阳痛苦的模样，紫墨心急如焚，“你知不知道怎么解开捆仙绳？”

    “没用的，你我都是大乘期修为，解不开的。”宋阳吃力地说。

    紫墨将饕餮木雕拿出来。

    “嘶，好浓郁的灵气！”吃货一出来，狠狠地吸了一口灵气，再不能更美妙地感叹。

    “呆会儿再吃，先告诉我，怎么把这该死的捆仙绳解开。”紫墨示间它看宋阳。

    吃货瞥了眼捆住宋阳的捆仙绳，说道：“我怎么会知道？我要是到了成熟期，哪里需要什么办法，直接武力破坏就行。”

    听了它的回答，紫墨无语，自己真是病急乱投医，吃货怎么会知道这种仙人的法宝的使用方法。

    感觉到外面迅速逼近的几道灵力，紫墨一咬牙，将宋阳背到背后，“你忍耐一会儿。”

    说着，便背着他离开屋子，跃过高墙，飞了出去。

    不能在上空飞行，但是跳跃奔跑却是没限制。

    “在那里！快追！”身后，罗兴平的呼喝传来。

    紫墨背着宋阳快速奔逃。

    双方你追我逃，动静不可谓不大，不少修士都下意识地用神识扫过来，但看到是几个大乘期修士的恩怨，也就没了兴趣。

    罗兴平他们到底是想要独食，万不得已之前不会把她的真实身份泄露出去。

    很快，紫墨背着宋阳跑出了太乙城，敌人越来越靠近。

    宋阳焦急道：“紫墨，你快走吧，他们不会拿我怎么样的？我与青宗无怨无仇，你不一样，你师父杀了青宗宗主的儿子，他们如果抓到你，会杀了你的！”

    紫墨没听他的，既然选择了救人，断然没有中途放弃对方的道理。

    到了城外，可以飞行，她召出紫魂剑，双脚踩在剑上，紫魂剑紫光一闪，像流星一样划到空中。

    罗兴平等人恰好追到城门外，看到紫墨御剑飞行，立即也祭出飞行法宝，追了上去。

    城外视野开阔，也显得空旷，千里地荒无人烟。

    紫墨往天剑宗的方向飞。

    说来奇怪，她从下仙界去往蓝星的入口离天剑宗并不远，但是从蓝星回来后，却落在与天剑宗相距极远的太乙城附近。

    所以，她要回天剑宗的话，需要很长时间。

    因而在到达天剑宗前，她很可能被罗兴平他们追上！

    突然，紫墨察觉到危险，神识探查到绑在宋阳身上的捆仙绳松开，弯曲着向她包裹来。

    紫墨想躲，但是捆仙绳原本绑在宋阳身上，相当于紧贴着自己的后背，只要一头松开，不必移动，就能够将自己捆住。

    &nbsp

    于是，紫墨被捆住了。

    强力收缩的绳子紧紧将她束缚，紫墨身体内快速运行的仙力像是被人控制了一般，不听她的使唤。

    紫墨身形一晃，朝下坠去，紫魂剑无人控制，也跟着一起往下掉。

    宋阳叫了一声，忙拉住她。

    然而那捆仙绳却像是牵连着一股无形的力量，紫墨被其一拽，偏离了宋阳的手。

    “哈哈哈！”罗兴平飞来，伸手一招，被捆仙绳捆住的紫墨落在她手里。

    “宋阳，多谢了。”罗兴平笑眯眯地说，眼神因为贪婪而变得难看。

    紫墨闻言神色一变，看向悬在空中的宋阳。

    宋阳亦是脸色大变，怒道：“罗兴平，放开她！”

    “放开她？”罗兴平勾起唇角，“不不不，她可是值钱的宝贝，我怎么能交给你这个榆木脑袋呢。”

    其余几人也赶到，停在罗兴平两边。

    紫墨眼里的惊讶消失，她没信错人，只是大意了。

    她没有试图挣扎，而是不动声色地想办法逃脱。

    使用蛮力没用，宋阳实力不比自己差，他挣脱不开，自己也挣脱不开。

    捆仙绳受罗兴平控制，如果罗兴平死了，捆仙绳是不是就不会捆住自己？

    “啧啧，怎么换了这么一张难看的脸？原来的脸多好看啊。”罗兴平捏着她的下巴，笑嘻嘻地问，他长相憨厚，但是此刻眼里闪着精光与贪婪，生生破坏了面相。

    人都说面由心生，这个罗兴平还真对不起他的脸。

    紫墨眼里闪过两道寒光，敢碰她，该死！

    然而她这充满危险性的目光并没有吓到对方，罗兴平用手掌拍拍她的面颊，“把脸换回去！”

    宋阳瞧见罗兴平，气得眼睛发红：“罗兴平，放开你的手！”

    罗兴平不耐烦地侧眸睨他一眼，“闭嘴！再吵休怪我不顾同门之谊。”

    就他还讲同门之谊！如果有那么点心思的话，也不至于利用宋阳，差点儿把他卖掉，居然有脸说这种话！

    宋阳被他的无耻气得肺疼，却是没办法。

    单一个罗兴平，实力就不比他差，何况对方不只一个人。硬拼的话，他不是对手；想要救人，更是难如登天。

    “动手！”罗兴平脸色一沉，喝道。

    他身边的修士齐齐朝宋阳攻击。

    罗兴平着押着紫墨在后方看着。

    他已经与宋阳撕破脸，再讲什么同门师兄弟的情谊，那就是傻瓜。敌人，就应该尽早将其铲除！

    看他们那整齐划一的阵仗，显然早有策划。

    宋阳一人无法招架，很快就成了挨打的那一个。

    紫墨焦急地看着他们打斗，心里正在与吃货交流。

    这捆仙绳不愧一个“捆仙”的名字，被它捆上后，自己的仙力完全无法使用，自从渡劫飞仙之后，还是头一次如此无助过。

    “你能不能杀了他？”紫墨问。

    吃货夸张地说：“怎么可能？我现在实力还不到元婴期，你让我去杀一个大乘期高手，你想我去自杀吗？”

    吃货被封印在木雕里，实力很差，只要它一出现，肯定会被罗兴平发现。四大凶兽之一的饕餮，多少仙士想要捕获，要是被罗兴平发现，它以后别想有自由。

    情况好点的话，罗兴平会与它签订契约，情况糟糕的话，罗兴平会把它一直关在木雕里，或者请人炼器的时候将它当成器魂融入其中，无论是哪一种，它的自由都将失去。

    除非它傻了，不然怎么可能干这种蠢事！

    紫墨眉头紧锁，宋阳近身不得，吃货又不敢冒险，怎么才能让罗兴平死掉？

    难道要等老天霹个雷下来？

    刚这样想着，忽然天空传来一声震天动地的响声。

    那声音极大，像是九洲惊雷，破开天幕，降临人间，连人的灵魂都为此震颤。

    宋阳与对方的打斗顿时停下，罗兴平也抬头看向天上。

    紫墨刚扭头，就看到天上一团黑气罩了下来。

    紧接着，一道紫光从黑气里射出，向着紫墨等人所在的方向射来。

    那紫光从远了看是一道光线，但离得近了，却发现，其直径远超乎自己的想象。

    伴随着恐怖的力量，紫色光柱迅速逼近，罗兴平忙拽着紫墨逃。

    轰！

    紫光在空中爆裂开来，猛烈的能量波向四周扩散，速度飞快，以大乘期修士的实力竟然很快被追上。

    罗兴平怕得要命，将紫墨甩到他身后，企图用紫墨的身体来替自己挡劫。

    ...

    ...