    这样下去，何时才能去找沈君焱？

    zi墨三思之后，决定去找玄zi谈判。

    师父是个有见地识大体的，自己是去找救命恩人，又不是出去闲逛。

    趁着大家休息的时候，zi墨传音给玄zi，让他到林中与自己见一面。

    “师父。”zi墨踌躇地看着由远及近的玄zi。

    玄zi徐徐走来，神情淡漠。

    这些日子，他都是这副模样，好像与zi墨真的是初识一般。

    zi墨抿了抿唇，她自是明白师父还在生自己的气。以前师父也冷，但绝对不是现在这样，拒她于千里之外。

    看着这样的玄zi，她酝酿已久的话突然不知道该怎么开口。

    “找我什么事？”玄zi开门见山。

    zi墨咬了咬牙，豁出去了！

    “师父，请你放徒儿走吧。”

    “师父，请你让徒儿走吧。”

    玄zi表情僵在那里，脑海中回荡着这句话，与zi墨现在说的何其相似！

    zi墨察觉到玄zi有些不对劲，以为他在生气，心里忐忑，但仍然接着说下去：“沈君焱于我有救命之恩，我不能对他不管不顾。邬鸿回了魔界，沈君焱很可能也落入魔界，求师父让我去找他吧。”

    “你说他只是一个金丹期修士，落入魔君之手，还能活到现在？”玄zi从记忆中抽回神思，冷声反问。

    zi墨被问住，心底涩然。她当然明白那样的可能微乎其微，可是那不代表他真的死了。或许有奇迹呢？为了那微小到几乎不可能的希望，她想去试一试，找一找。

    “域外之界，强大如魔族也很难生存下去，你凭什么觉得自己能够在那里找人？”玄zi犀利地指出她的脆弱。

    他说的都是事实，以她的本事，到了魔界，想全身而退亦是希望渺茫。

    “救命恩人，便是救了你这条命，你现在是打算把命还给他吗？”玄zi沉声问。

    zi墨愣愣地望着对方，把命还给沈君焱？怎么可能！她自是抱着活着回来的态度去的。

    “你若是能凭借自己的本事到极西之地，为师不但答应你去域外之境，而且会跟你一起去。”玄zi突然又说。

    zi墨闻言眼里闪过不可思议的神色，“师父……”

    “不许找任何人帮忙，自己一个人去。为师给你三个月时间，不得使用传送阵，你若能到达极西，为师会兑现承诺，你若不能，以后都不要再提去域外之境的事。”

    zi墨高兴地点头答应，那神情落入玄zi眼中，心中凭添几分怒火。

    “一言为定！”zi墨假装没看到玄zi的不悦，快步跑了，她可不想中途师父反悔。

    这里离极西已经不远了，如果没有意外的话，一个月就能到，哪里需要三个月。

    zi墨休息了一晚，第二天天未亮便出发了，她只偷偷告诉了与自己最交好的那个男仙，不想因为自己的失踪引起大家的恐慌。

    踩在zi魂剑上，zi墨飞向高空，心情像从笼中飞出的鸟儿一样雀跃。

    玄zi远远望着她远去的身影，薄唇抿得发白。

    ……

    一晃一个月过去，本以为一个月的时间就能到达极西之地，然而zi墨仍在一片荒芜的沙漠里。

    据说极西之地是无尽深渊，她显然还没到极西。

    zi墨把百晓图拿了出来，睁着眼睛瞪着左边那一块地图。

    这地图竟然是不全的！

    靠近大陆中部的地区，细节标得非常清楚，出名的山，各大门派，还有天玑分等等罗列其上，一路往西，之前也能对上号，但是越往西，地图上的标识就越少。

    到了最后一部分，则简要的标明了“凶地”两字。

    至于是什么凶地，上面没说。zi墨只是根据地图比例，大约猜测自己离极西之地还有多远，所以当初玄zi放她走的时候，信誓旦旦地与玄zi打了赌，未曾想到这所谓的凶地如此难走。

    zi墨仿佛回到了渡心魔劫的那一个世界，各种磨难接踵而来。

    以她之能，走得非常艰辛。

    而且，她发现越往西走越危险，照这种速度，她不敢保证自己能在三个月内到达极西。

    师父是不是早就料到这一点，所以才设了这个赌约？

    zi墨深吸一口气，把百晓图收起来，继续往前走。

    她倒是想飞，但是这片沙漠磁场很是奇怪，在天上飞消耗仙力非常快，而且，空中恐怖的飞型妖兽很多，她之前差点儿就被一只遮天蔽日的鹰类妖兽叼走。

    zi墨苦笑，听人说域外之境如何如何环境恶劣，自己若是连这点路都走不了，又如何去域外之境？师父是想让自己知难而退吧？

    突然，zi墨停下脚步，凝神静听，远方似乎有脚步声。

    一个月来她独自行动，必须打起十二分精神，否则怎么死的都不知道。

    正因如此，她的感官变得比以前更加灵敏，远远的便听到了巨型生物的脚步声，而且不只一个。

    zi墨神

    色肃然，环顾四周，除了漫天黄沙外，无一可遮蔽之物。

    轰！轰！

    脚步声越来越大，那声音跟打雷一样，到底来了什么怪物？

    zi墨脸色微变，实在没办法，把玲珑宝塔拿了出来，自己钻进里面。

    这玲珑宝塔被玄zi修好了，但是毕竟不是仙器，若是遇到天仙甚至上仙，足以将其击碎。

    玲珑宝塔缩小比例丢在沙地上，金黄色的塔身几乎融在了沙地里。

    脚步声越来越大，地面震颤。

    丢在沙地里的玲珑宝塔也跟着一颤一颤。

    幸亏塔内的空间不会跟着塔身一起晃动。

    zi墨稳稳站在塔内，透过塔中的小窗户，看向外面。

    地平线上出现了一双大黑脚。

    zi墨瞳孔微缩，那双大脚，简直跟擎天柱似的，难怪会发出那么大的响声。

    来者个头大，但速度绝对不慢。

    呼吸间，对方半截身子都落入zi墨的视野中。

    那是两条腿？

    腿上长着毛，看上去倒像个巨人。

    还有这肤色……

    zi墨越看越不对劲，怎么跟某种生物很像。

    塔身窗口太小，无法把对方从头到尾看清，zi墨悄悄探出一点神识。

    “嘶！”

    心中忍不住倒吸一口凉气。

    竟真的是魔人！

    这个魔人少说也得三十丈高，难道这才是魔人的真身？

    若真如此，之前到了下仙界的魔族为何不化成巨人，那样子还怕仙人的小小攻击吗？

    恰在这时，一股强大的威压铺天盖地而来，zi墨灵魂刺痛，脸色顿变，整个人一瞬间变得萎靡不振起来。

    她退回塔中，面色极难看，脑袋止不住的疼，心中骇意无法言表。

    好强大……

    zi墨退回塔中央，苍白着脸看向塔窗。

    窗户忽然被堵住，zi墨感觉到宝塔被人拿了起来。

    最可怕的是塔身竟被挤压得变形，自身发出的宝光努力抵挡着外力的施压，然而即便如此，仍随时有被捏碎的迹象。

    zi墨是它的主人，灵魂牵连，玲珑宝塔受到攻击，有一部分外力会转嫁到她身上。方才神魂受伤，此刻伤上加伤，她的面色更加惨淡。

    好厉害！

    盘腿席地而坐，zi墨让自己尽量与塔融为一体，希冀着这个可怕的魔人没发现她。

    这时，塔窗上堵上一片赤红，那片赤红像一块红色的宝石，泛着琉璃般的色泽。

    那是……魔的眼睛？

    zi墨心微微缩紧，更加小心翼翼地隐藏自己。她可以从塔内看到塔外，而非塔主人的人站在外面是看不到塔内景象的。

    她屏息静气，看着那眼珠转动，即使知道对方看不到自己，zi墨仍感觉到迫人的压力。

    对方实力太强了，她在邬鸿身上都没感觉到那么可怕的威迫感，难道邬鸿其实不是魔族的魔君？

    明明紧张得要死，她还能神游去思考邬鸿的身份。

    赤红的眼珠子移开了，zi墨还没来得及松一口气，就见对方把粗大的手指伸过来，他的手指比塔身粗了数倍，不可能从窗口塞进来，zi墨紧紧盯着那扇窗户。

    见其收回手，接着一根较细的绳子被塞了进来。

    zi墨默然望着那根光滑的“绳”，外表漆黑，尾部尖尖，分明是魔身上的毛！

    一根毛就粗成这样，zi墨无语凝噎。

    这粗毛自然也是塞不进来的，她启动玲珑宝塔的防御功能，没有她的允许，除非强力破坏，否则是无法探进来的。

    zi墨提心吊胆，看着对方想尽各种办法往窗口塞东西，居然还捧了一堆沙撒进来，她忍不住腹诽，难道这是个笨蛋？

    刚如此想，塔忽然剧烈摇晃起来，那魔抓着塔左摇右晃，颠倒过来再晃晃，要不是塔里的空间不与塔身一致，zi墨铁定要被摇晃。

    zi墨现在确定，这魔脑袋有问题。正常的魔会对着一个小宝塔玩那么久吗？

    不过他傻没关系，只要别一直对这塔有兴趣就好。

    但，zi墨想法只怕要落空了。

    这个体型犹如擎天巨人的魔，居然没有丢开宝塔！

    如果zi墨在外面的话，就会看到魔用两根手指头掐着一个比他一截手指还小的金色宝塔，然后放进了嘴里！

    zi墨没看到这幅画面，她只觉得四周的视线一下子变黑，不知宝塔身处何处。

    ...

    ...