    咚！

    塔身像是碰到什么硬物，一角被撞得凹进来，碰撞声令身在其中的紫墨耳朵一阵轰鸣。

    幸亏紫墨早早隔绝了塔内外的联系，否则，她此刻就会闻到一股腥臭味。

    然而，也正因为闻不到味道，周围又是一片黑暗，紫墨无法辨别身处何地，心中焦急万分。

    她是可以感觉到宝塔在不停的移动，也就是说她还在魔的手里。

    对方神识太强大，她不敢轻举妄动，只好呆在塔里面修养，先把受伤的神魂修好再说。

    如此过了数日，紫墨每天都会有见天日几次，因为那个魔每天都要把玲珑宝塔拿在走手玩弄几次。

    趁着他把塔拿出来的时候，紫墨会透过塔窗看到外面的景象，发现都是自己之前到过的地方。

    紫墨神色微动，这魔往东走，莫不是要将下仙界搅个天翻地覆？

    如她所料，很快魔遇到了人类修仙者，不等仙人与他大战个三百来回合，就被魔秒杀了。

    一般情况，紫墨是看不到魔与仙人作战的，她被关“小黑屋”，啥也看不到。看到的那一次刚巧魔又把塔拿在手里玩，紫墨总有种错觉，对方看得见自己，因为他总是尝试着把东西伸进来，但屡屡失败，有时候恼了就拿塔撒气，几次差点儿把塔给毁了，把她吓得够呛。

    而那次，刚巧魔又要发怒，好死不死撞上几个人类修仙者。

    对方看到魔的体型，害怕有之，但是不怕的也有。无所畏惧的仙人便朝魔攻击，于是乎正在发怒的魔把气撒在了这几个仙人身上。

    绝对的秒杀，紫墨看到对方的攻击落在魔身上，犹如雨水落在石头上，不留半点痕迹。

    而魔，只是随手一捞，就把几个仙人抓在手里，用力一捏，皮开肉绽，鲜血四溅，仙人的元神飞出欲逃，被他一抓，又给逮住了。

    抓到元神之后，他便把元神扔进嘴里，仙人惨叫一声，没了声息。

    紫墨仿佛能听到魔咀嚼的声音，牙根一阵阵发酸。

    这种日子不知何时是个尽头，每日都提心吊胆，担心魔用暴力把塔给震碎，到时候，她是不是会像那些仙人一样，被魔轻轻一捏，毁去肉身，元神成了对方的食物？

    长久的煎熬，让她怀疑自己会不会哪一天精神崩溃。

    不，她已经到了崩溃的边缘。

    身处此境，她根本没法静下心来修炼，每一日便显得格外的漫长。

    时间一长，人一闲，自然而然想到了很多事，很多人。

    她想到了师父，想到了沈君焱，想到了已经辞别的林家人，她甚至想起了那些被她压抑去重新接触的人，比如闫珊珊，比如白筱月。

    得道成仙，是一种获得，亦是一种失去。自飞升后，她的感情似乎变得比以往淡薄，蓝星遇到的人和事，就像是过眼云烟一眼，只在记忆长河里留下点点印迹，却很难起大波澜；坚持去寻沈君焱，是一种执念，也是她的承诺，执念不破，修为再难寸近；承诺不兑，有损仙途。

    所以她才在离开蓝星前，才会让林家和沈家人选择吗？所以她才会不顾师父的阻拦前去救沈君焱吗？

    紫墨独自坐在玲珑宝塔里，思绪有些混乱。

    得道即无情，无情方能得大道。

    既是如此，她此刻为何会想到往日种种，忆起曾经那些人？

    紫墨陷入了一种自我怀疑中，直到有一天，她感觉到宝塔剧烈晃动。

    她猛的惊醒过来，想到自己之前陷入的那种境界，脸色微变，差一儿就走火入魔了。

    然而没有时间给她去压惊，当她余光瞥见塔外的人时，登时大惊失色。

    “师父！”

    魔的脚程比紫墨快得多，不到半月功夫就快到下仙界中部，与消灭侵略者的玄紫等人相遇。

    灭魔队伍日益强大，以天剑宗为首，足有五十个仙人，几个月来，他们遇魔杀魔，从无败绩。而今日，遇到的那这个魔人太特别了。特别在大，不是一般的大，三十丈高，人站在他旁边，就跟蚂蚁一样。

    而且，他不只是高大，从他身上传出来的气势惊人无比，让这队人马深深忌惮。

    紫墨看到玄紫先是一喜，随即一惊，那日魔杀仙人的画面记忆犹新，她不敢想象师父被魔抓住杀死的情景，神色不安起来。

    如果可以，她想提醒师父快点离开。

    但是，这个魔的实力深不可测，她与师父传音，一定会被魔察觉，且不说那样暴露自己，师父也会因为自己分神。以她对师父的了解，他不会抛下自己逃走的。

    然而，紫墨不愿玄紫发现自己，玄紫却在第一时间注意到魔正在把玩的宝塔。

    玲珑宝塔是他送给紫墨的法宝，他岂会不认得。

    看到宝塔落在魔的手里，玄紫心神一凛，云淡风轻的表情终于变了。

    旁人只当他是遇到如此强敌而变色，心道原来世上还有玄紫上仙害怕的人物。

    在战一触即发，没有紫墨希冀的奇迹，战斗拉响。

    这个魔的强大紫墨深有体会，倒是仙人队伍的实力让她惊讶了一把，相较之前被魔随手一击，灰飞烟灭，这

    队仙人显然高了不只一个档次。

    只是再强，终究强不过这个魔。

    他们的攻击对他无法造成实质性的伤害，而他随手一击，却能将他们打成重伤。时间久了，他们必败无疑。

    于是，有人打了退堂鼓，就加天剑宗，也大多提议先行离开，再制定方案对付魔。

    然而玄紫却没有逃离的意思。

    刚才打斗的时候，别人都往魔身上脆弱的地方招呼，只有玄紫一人往魔嘴巴上冲。

    因为他看到魔把宝塔含进嘴里了！

    紫墨周围一片黑暗，心急如焚。

    方才见师父那决绝的模样，似救不出她决不罢休，这可如何是好？

    顾不上太多，紫墨冒着被魔攻击的危险，给玄紫密语传音。

    “师父，你先走吧！我在宝塔里很安全！”

    玄紫冷沉的声音里透着一丝不易察觉的怒意和焦急：“你怎会落在魔手里？我……”

    说到一半，他突然顿住，紫墨差点儿以为他是不是受了重创，便听他接着说：“你且等等为师，为师必救你出来。”

    紫墨闻言心道，莫非师父愿意先离开？若真如此，她反倒松口气。

    然，玄紫却没有离开，而是专心与魔斗争。

    此魔厉害无比，玄紫如若拥有上一世的实力，自是不惧于他，只可惜如今的他，修为不济，对抗不了对方。

    被打成重伤后，还留在此地的天剑宗同门把他强行带走。

    这些紫墨并不知晓，她在黑暗中既盼着师父来救她，又不希望师父来冒险。

    她已经给师父惹了太多的麻烦，每次都要他来给自己清理，这一次又是自己一意孤行，否则不会累及师父搭救。

    沉浸在自责中的紫墨丝毫不知，玄紫恢复意识后如何震怒。

    他远离大部队，到了无人处，从袖中拿出一枚玉简，注入灵力，欲与人联系。

    然而传讯玉简消息发送出去，却半天没有反应，不知是玉简的另一头已遭不测，又或者不敢回他的话。

    玄紫脸色铁青，周身寒气压抑不住地往外冒。

    让他们保护她，他们就是这般保护的？

    望着魔所在的方向，玄紫薄唇抿成线，心里头怒火止不住的翻涌。

    如果不是为了让她死心，他怎么会提那样的要求，他以为在下仙界，只要自己人盯着，绝对不会让她遇到致命危险，万万没想到下仙界会冒出一个等同于仙君的魔。

    玄紫突然后悔当初的决定，他该不顾一切地把她押回去关起来。只是那样，管用吗？

    再说紫墨这边。

    魔没有对灭魔队赶尽杀绝，待仙人一走，魔便寻了处视野开阔的地方，以防他人偷袭，然后张开嘴巴，粗大的舌头小心翼翼地把搁在牙后槽的宝塔拿了出来。

    宝塔本来就变得很小，而魔又那么高大，这个宝塔于他而言，真不是一般的小。

    他这是把宝塔当成袖珍玩具了吗？

    紫墨默默吐槽着，透过窗眼，看到的除了蓝天，就是他身上的毛。

    “你是谁？”突然，脑海中响起一个浑厚成熟的声音，发音有些奇怪，像是小孩子刚开始学说法，发音不标准。

    紫墨惊愣住，听到对方重复了一遍那不标准的发音，才反应过来，难道是这个魔在同她说话？

    “你又是谁？”紫墨反问。

    “我？我不知道。”语气有些迷茫。

    后续的转折太出人意料。

    紫墨本以为这是魔族派来打前锋，要将下仙界闹得天昏地暗的魔，真相却是这个魔并不是从域外之境来的。

    他还不太会说话，但学习能力惊人，从极西到此地，他基本掌握了人类的语言，虽然说得不清楚，而且经常语序混乱，但进行简单的交流没有问题。

    加上紫墨的引导，慢慢从对话中了解到，这个魔生长在极西，全且称他为大黑吧。

    极西是下仙界仙人鲜少去的地方，但也不是没人去，而为何没有人发现大黑？大黑又为何一直留在极西呢？

    ...

    ...

    ...