    当她看到迎面而来的轿子时，紫墨心里便暗叫糟糕。

    其实进城前，紫墨和大黑商量过，不要再用黑魔王的名义，毕竟中心城里随便站出来一个可能都大有来头，兴许很多人都见过黑魔王，再假装黑魔王，穿帮可能性极大。

    不幸的是受二城魔将命令护送他们到中心城的魔兵嘴快，说大黑是黑魔王。那时紫墨注意到其中有个魔兵面色古怪，心里便察觉不妥，忙叫大黑往密集的地方走。

    不想对方来得如此之快，他们已经尽量往魔多的地方走，怎么那么快就被找上来了？

    原本在路上行走的魔纷纷退到路边，大街一下子变得空旷无比。

    紫墨叫大黑跟着大家退到路边，低下头尽量不要引起别人的注意。

    “翼王，就是他。”跟在轿子旁边的魔兵往大黑身上一指，小声说道。

    翼王靠在轿子里，懒洋洋地往魔兵手指方向瞥了眼，当他看到大黑时，眸子一顿。

    紫墨心里一沉，看对方的神色，果真是冲着他们来的。

    希望大黑能蒙混过关吧，以魔族如今的实力，应该不会拒绝大黑这样的高手。

    翼王出声，命人把轿子停下，派人把大黑叫过去。

    翼王的目光一直停留在大黑脸上，眼神古怪。

    大黑被他看得不舒服，皱起眉头。

    “像，实在是太像了。”翼王低声呢喃。

    像什么？

    站在轿子旁的魔兵暗暗奇怪。

    翼王看了半晌，开口问：“你是黑魔王？”

    “告诉他‘是’。”紫墨偷偷对大黑说。

    “是。”大黑按照紫墨的话说。

    翼王却没注意大黑的回答，狭长阴冷的眼睛忽然盯住大黑胸口处。

    紫墨心头一跳，忙屏息静气。

    太敏锐了！只是与大黑用神识交流了一句话，竟然引起他的注意。

    翼王盯着大黑的胸口良久，让人不得不怀疑，他是不是看上了大黑。

    翼王男女不忌众所周知，但大黑并不晓得，而他直觉敏锐，别人以为翼王看上他，他却感觉到翼王的眼睛盯着自己的宝塔，立刻伸出手盖住玲珑宝塔，警惕地看着翼王。

    “有趣。”翼王瞧在眼里，忽然勾起薄唇，笑得邪肆异常。

    周围的魔全都脸色煞白地低下头。

    通常来讲，翼王对什么东西感兴趣，就代表有魔要遭殃了，面前这个长得威武不凡的魔怕很快会沦落成翼魔王府的禁脔。

    翼王挑着眉兴致盎然地把目光移到大黑脸上，“中心城暂由本王管理，你需要到本王那里去报备。”

    大黑感觉得出翼王的强大，是他记忆里遇到的最强的存在，他问紫墨该怎么办。紫墨暗中观察翼王，他的眼神轻飘飘瞥向宝塔，十有**已经发现她，也就不再隐藏，传音告诉大黑暂时不要轻举妄动。

    翼王意味深长地瞟了大黑手捂住胸口的位置，施施然回身坐上他的八抬大轿，往翼王府而去。

    两旁的魔恭敬地目送他们离开，直到看不到踪影，街道上才慢慢恢复正常。

    大黑被带进翼魔王府，这里的布局狠狠震撼了紫墨一把，紧接着，翼王热情招待大黑，又让紫墨震惊了一回，只不过这一次不是因为接风宴多么丰盛，反而是太寒酸，寒酸到让人不忍直视。

    摆在大黑面前的案几上是一盘硬邦邦的肉，连酒水都没有。

    紫墨嘴角抽搐，知道域外之境生活艰辛，一路走来，也颇多见闻，她以为翼王那么大的排场，王府又修建得那么别致，至少款待客人的食物应该也不错吧。

    看来是她想太多了。

    再位高权重，没有东西给他挥霍，和普通人也就差不多。唯一能让他显摆的唯独这座宅第了吧。

    翼王倒好像没有半点羞耻，拿着一盘硬邦邦的肉招待客人，却好似赐予对方的是琼浆玉露，珍馐美味。

    他坐在自己的座位上，左手肘撑着桌面，手支着下巴，懒洋洋地打量着正襟危坐的大黑。

    “黑魔王……”翼王咀嚼着这三个字，眼神看似散漫实则犀利，“黑魔王正在战场上开拓疆土，你怎敢自称黑魔王？”

    大黑没回答，翼王脸色微微一沉，语气凉薄：“你从哪里冒出来的？”

    “实力达到魔王级便可称为魔王，而我长得太黑，所以自称黑魔王，有何不可？”

    答非所问！

    不过这个回答倒是让翼王笑了。

    怎么那么多魔喜欢称黑魔王？

    万年前与自己地位相当的黑魔王在战场上英勇无畏，确实是魔族的英雄，那场大战让他陨落，域外之境晋升为魔王的另外五个，有一个与黑魔王拥有血缘关系，又极其崇拜黑魔王，便给自己封了个“黑魔王”的名号，想不到今日又碰到一个自称黑魔王的。

    只是因为黑所以叫黑魔王？

    翼王不由想起了当年的死对头，好像也是因为这么个理由，才被称为黑魔王的。

    是巧合，还是……

    &nbs

    p;   翼王狭长的眼睛眯起，闪过危险的光芒。

    “你之前叫什么名字？住在哪里？”

    接下来，翼王像是查户口一样问大黑的详细资料，身世背景。

    大黑与他实力相当，并不畏惧于他，听到他人口气很不舒服，回答也就没怎么客气，想说就说，不想说的时候就闭紧了嘴。

    他不知道，翼王心底疑惑越来越多。

    不只长得像，而且性格也像。

    但明眼还是可以看出两者有些差别的。

    因而，翼王便困惑了。

    在没有调查清楚对方的真实来历前，翼王不会轻举妄动，他见缝插针地试探，一系列行为都叫紫墨与大黑两人疲于应付。

    和其他魔城的魔将相比，翼王显得非常老奸巨滑，随便一句话就是一个圈套，幸好他暂时没有动手的意思，要不然，凭着他的实力加上翼魔王府的魔兵，大黑二人要全身而退恐怕不容易。

    刚刚应付完翼王，魔君派人过来宣“黑魔王”进魔宫。

    紫墨心中激动异常，没有多想，就让大黑答应了。

    其实不答应也没办法，在人家地盘上，想要任性还没那本事。

    临走之前，翼王笑眯眯地看着大黑：“要是没地方住就到这里，翼魔王府随时欢迎你。”

    不知道翼王心中打着什么算盘，大黑淡淡点了点头，然后在魔兵的护送下前往魔宫。

    翼王笑容收起，沉声问：“查到了吗？”

    “这是二城传来的资料。”

    魔兵双手奉上一块玉简。

    在域外之境，使用玉简也是一种奢侈，传讯玉简需要灵气牵动，才能相隔万里互相通讯，一般只有中心城的魔王要宣布众大事情的时候，才会使用玉简，传召各城魔将。

    翼王使用传讯玉简查大黑的来历，可见他对大黑的重视。

    将神识注入玉简中，二城传来的信息一股脑儿冲进他大脑里，半晌，翼王抽回神识，嘴角轻轻勾起一道弧度，“找宠物？呵呵，域外之境多久没出现过人类了，原来这里竟藏着一个人类吗？”

    翼王把玉简丢给魔兵，冷声下令：“加派人手去查这个人的下落。”

    “是。”

    ……

    翼魔王府处处精致奢华，而魔宫则显得庄严宏伟。

    魔宫是魔族的圣地，那里不仅有灵池，还有魔坛，是魔族祭祀魔神的祭台。

    大黑被人引入一座高大的宫殿，紫墨看到了坐在上首的男人。

    是他，真的是邬鸿！

    尽管此刻的邬鸿与被封印在天山时的模样相差很大，但紫墨仍然一眼认出他。

    邬鸿回到域外之境，那么沈君焱呢？他是否也在魔宫？

    紫墨努力克制冲出宝塔的冲动，握紧拳头紧盯着邬鸿。

    他与前世记忆里的魔君重合，看起来比当时少了一些盛气凌人。也是，被封印万年之久，短短几年时间，他无法恢复如初，但是单一个眼神，也充满王者霸气，与被封印之时又有不同。

    邬鸿似有所觉，往紫墨所在位置瞥了一眼。

    大黑吃了之前的教训，把玲珑宝塔藏在了外衣里，但还是被邬鸿一眼发现。

    邬鸿眸光一闪，那东西好像是人类弄出来的。

    大黑不卑不亢地站在下方，对方不说话，他也不说。

    大殿里沉寂片刻，邬鸿忽然笑了起来：“你还是老样子。”

    他的声音在空旷的大殿里回荡，好像来自遥远的天空，空谷悠扬。

    大黑秉承着说多错多的原则，轻易不开口。

    紫墨则心里咯噔一下，没明白邬鸿是在说大黑，又或者已经发现她。

    “敢把人类带到这里来，你就不怕她被饿晕了头的魔生吞活剥了吗？”邬鸿意有所指的说。

    紫墨这回确定，对方是真的发现了自己。

    这个邬鸿，一如既往的狡猾厉害！

    既已被发现，藏着也没什么意思，但她不想就这么出来，也许对方根本没发现呢。

    这个邬鸿总是让紫墨感到有心无力。

    她正想着要怎么教大黑说话，大黑自个儿先说了：“从本王手中抢食，他们疯了吗？”

    语气傲慢，很理所当然的模样，看着实在欠揍。

    他的神态和语气，与平时那个大黑完全不同。

    ...

    ...

    ...