    紫墨不由愣住，大黑什么时候也会摆谱了？

    “万年不见，你的恶趣味依然没变。”邬鸿轻笑，目光揶揄地扫了眼藏在大黑衣服里的玲珑宝塔，那眼神更像是传递给紫墨的。

    紫墨有些接受无能了。

    什么叫万年不见恶趣味没变？

    “呵，你不也一样，万年过去，又把人小情人给抓了。”大黑嗤笑一声，不以为然地说。

    “彼此彼此。”

    两人心照不宣地笑起来。

    紫墨这时候要是还弄不清楚状况那就是白痴了，感情这家伙一直在耍自己！什么一直生活在深渊里，她还以为是真的！

    愤怒一瞬间袭上心头，然而，比愤怒更激烈的情绪是震惊。

    这家伙是影帝级别的吧，她居然没有察觉到他的伪装！

    仿佛感觉到紫墨复杂的情绪，大黑拍了拍胸前的玲珑宝塔，像是在叫她稍安毋躁。

    紫墨皱了皱眉，她倒要看看他们俩还要说什么。

    邬鸿摩挲着光滑细长的下巴，打量着大黑的装扮，他身上穿的是紫墨给他的衣服，不太合身，但至少比域外之境的那些魔好得多。

    域外之境真的是穷得响叮当，连吃的都几乎没有，哪还有心思去考虑其他，所以，魔城中很多魔都是没穿衣服的，只在重点部位用兽皮遮一下。

    当然，那些魔不包括邬鸿之类的皇族贵族。

    “听说黑魔王回归，本群原以为是你侄子临阵脱逃，没想到居然是你，你不是死了吗？”

    邬鸿措辞一点儿不委婉，若换个人问出这种话，只怕要被打个半死，但问话的是邬鸿，而大黑，不，是真正的黑魔王熟知邬鸿的禀性，对这样的小事也就不甚在意。

    他淡声回道：“哪个多舌的放出的谣言？”

    他没有多加解释的意思，虽然邬鸿是他的顶头上司，又是实力比他高一阶的魔君，但是，邬鸿大伤未愈，实力远不如从前，黑魔无需畏惧他。

    邬鸿只是意味深长地瞥着他，半晌，声间慵懒性感地从唇间逸出：“黑魔王回归，是全族人的幸事，本君命人准备给黑魔王接风洗尘。”

    黑魔王淡定地接受了。

    “那么久没见，你就没想过给本君送点薄礼？”邬鸿眼中波光流转，看向黑魔王胸膛。

    黑魔王似笑非笑，“不是应该魔君赏赐臣吗？”

    敢这么跟他说话的，域外之境里不超出三个！邬鸿深深看了他一眼，说：“这段时间里你先住在宫里吧，这儿你还没来过呢。”

    黑魔王：“臣恭敬不如从命。”

    两个魔族侍女在前面领路，黑魔王跟在后面。

    从邬鸿给黑魔王的住宿安排来看，他对黑魔很重视，黑魔王一声令下，其他侍女侍卫都退了出去。

    紫墨从玲珑宝塔里飞了出来，冷着脸质问：“黑魔王？耍人很好玩吗？”

    黑魔王眨了眨大大的眼睛，露出憨厚的表情：“阿紫，不是你让我随机应变的吗？我刚刚装得像不像？是不是和那个翼王很像啊？”

    紫墨闻言一愣：“装的？”

    黑魔王天真地点了点头。

    紫墨盯着他的脸，从他的表情眼神都看不出丝毫伪装，难道他刚刚真的在演戏？可刚才演得也太像了，她一点儿没怀疑。他到底是刚才在演戏还是现在在演戏？

    “笨丫头，还是那么笨！”黑魔王突然伸出手拍了一下紫墨的头。

    脸上哪里还看得到半点憨厚，那飞扬的眉毛，含笑的眼睛，咧得大大的嘴巴以及露出的两排白牙，怎么看怎么欠揍。

    紫墨脸色一沉，又被耍了！

    果然是大黑炭！和万年前一样，仍然让人恨得牙痒痒！

    看到她黑脸，黑魔王笑得更得意，过了一万年，他还是那么恶趣味。刚认识秋水的时候，他就喜欢逗她。她都转世为人了，他怎么没改掉这个臭毛病？

    紫墨往后退了两步，“你到底有没有失忆过？”

    不等黑魔王回答，她就接着说：“算了，不用你回答了，反正从你嘴里吐出的话，哪一句是真，哪一句是假，谁也分不清。”

    黑魔王有些委屈地扁扁嘴：“我可是最诚实的。”

    紫墨呵呵一笑，嘴角勾起讽刺的弧度，“这个笑话一点不好笑。”

    黑魔王突然肃起脸来：“说实话，我确实失忆过，和你分开后，我慢慢恢复了记忆，还想着去哪里找你呢，想不到你自己送上门来了。”

    说完，他不怀好意地笑了一声。

    紫墨警惕地看着他：“你有何居心？”

    黑魔王叹了口气：“你怎么把本王想得那么坏？我们朝夕相处了那么久，我对你不好吗？”

    紫墨冷笑，每天装傻充愣骗她，简直把她当傻瓜一样耍，这叫对她好？

    在一个地方栽一次跟头可以说是意外，但在同一个地方栽两个跟头，那就是耻辱。很不幸，前世的秋水，还有这一世的紫墨，都被黑魔王的演技欺骗，两次掉进同一个坑里，她可以把自己埋了！

    &nbs

    p; 紫墨心中悲愤，这傻大个怎么那么表里不一！

    “你去整容了吗？怎么和万年前差那么多？”

    “本王如此俊美，何需改变容貌？”这家伙不但恶趣味，还臭屁。

    紫墨懒得与他狡辩，直接问道：“你到底有什么目的？把我骗到这里想干什么？”

    黑魔王露出吃惊的表情，“不是你骗我来的吗？”

    紫墨嘴角抽搐了下，事实好像是这样，她把大黑忽悠到域外之境，她利用了大黑，却不想其实人家心里跟明镜似的，但又不拆穿她，如此一理，可以想象得出黑魔王憋笑的模样。

    “既然你恢复记忆了，那我们两个就不适合再在一起了，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”紫墨不想和他多过纠缠，大黑炭素来不按常理出牌，要是他一时兴起，把自己丢给邬鸿，到时候自己可没地方哭去。

    她想走，哪那么容易，黑魔王气势一释放，就压得她动弹不得。

    黑魔王走到她面前：“魔君已经发现你，你以为走出这个院子，就能得到自由？”

    紫墨冷眼怒视。

    “别斜着眼睛，把眼睛瞪斜了就不漂亮了。”黑魔王嘴欠地说，“我说的可是事实，魔君要不是以为你是我的宠物，他会让你的安危到这里？”

    黑魔王说得不错，如果换成另外一个魔藏着她，地位不如黑魔王的，邬鸿肯定敢明目张胆的抢，轮落到对方的手里，不用猜也知道不会有好下场。

    见紫墨沉默，黑魔王用手指弹她的额头：“笨丫头，你就留下来当我的宠物吧。”

    紫墨脸色又沉了几分。

    黑魔王自知对方不乐意，但他向来只追求自己的快乐与否，别人同不同意，呵，他才不管。万年前，他一时善心大发把她放了回去，结果呢？看看现在她的骨灵，不过才一千多年，已经抬胎转世了啊。果然，没自己看着，笨丫头死得快，所以，还是乖乖当他的宠物吧。

    在紫墨彻底爆发前，黑魔王松开对她的禁锢。

    紫墨立马后退数步，远离他。

    黑魔王眼里透着凉薄的笑，那眼神分明是在笑紫墨的多此一举。

    几步路难道就能让她安全了？

    紫墨当然明白这是不可能的，只是不想靠对方太近。

    黑魔王低头瞧了眼身上的衣服，有些嫌弃，“你自己找间屋子住吧，本王去换身衣服。”

    就算这里资源紧缺，他也不能委屈了自己。之前演傻大黑，他已经忍无可忍了，对自己身上穿的衣服，实在不忍直视。

    紫墨心思一转，点了点头。

    紫墨没有去看房间，而是悄悄地往外走。

    “好香的味道。”

    “什么味道啊，太香了，我肚子好饿。”

    宫殿外传来魔族侍女侍卫的话，紫墨走得可以看到他们的地方，正撞见他们直勾勾盯着自己，嘴角的口水都快滴出来了。

    紫墨脚步一顿，不会是把她当食物了吧？

    看着他们对自己咽唾沫，紫墨立马转身回去。

    到了院中，听到旁边传来一声嗤笑，抬眼一看，却是换了一身衣服的黑魔王，正双手抱胸幸灾乐祸地看着自己。

    尽管换了身衣物，但长得倒是人模狗样。

    他现在的样貌和之前并不相同，反而与紫墨记忆里的那个大黑炭一致。

    果然，他化为人形的时候，外貌稍微改变了一下，现在才是他的真实相貌吧！

    紫墨绷紧俏脸，往另一边走去，她不知道黑魔王想干什么，但至少目前为止，在他身边是最安全的。

    深入虎穴，被一大堆饿了万年的“老虎”包围，紫墨可以想象到假如没有黑魔王的庇护，她会落得什么下场。

    尽管黑魔王也不是个好东西，但总归比饿晕头的魔当食物强。

    黑魔王看着她进屋，关门，眼珠子一转，也回到自己的房间，拿出玲珑宝塔，捣鼓起来。

    他刚遇玲珑宝塔的时候确实还在失忆，万年前那场恶战，他战到最后，筋疲力尽，最后掉进极西之地的深渊，本以为会死无葬身之地，结果让他活了下来，可惜失去了记忆。

    直到后来与紫墨分开，他独自一人在下仙界行走，才渐渐重拾记忆。

    喜欢金光闪闪的东西，这爱好即便失忆了也没变。

    黑魔王翘着嘴角，先用神识抹去紫墨留在玲珑宝塔上的神识，然后把玲珑宝塔炼成一个小金笼。

    他一手托着小金笼，满意地勾起唇：“这才是宠物该住的地方啊。”

    ...

    ...