    “你这丫头……”程唯曦露出无奈的神色，轻笑着摇了摇头，“好吧，我这里有个想法，但是得你配合。”

    顾惜挑了挑眉：“什么？”

    程唯曦道：“既然要把那里打造成一条旅游街，那总该有些特色，你觉得什么好？”

    顾惜想到对方要自己帮忙，深思片刻，脑中灵光一闪，诧异地问：“你难道想将那里打造成美食街？”

    “美食是一部分，更重要的是要有一个具有影响力的代表人物，或者一个标志性的东西，让人慕名而来。”

    既是旅游，自然该有点让人慕名的东西。

    而程唯曦现在所想的就是，把望仙楼打造成一个举世闻名的酒楼，成为大家耳熟能详的品牌，那么必然会吸引很多人前来品尝，此外，如果再有一个具有号召力和影响力的人物，将会大大的增加这种吸引力。

    顾惜听了程唯曦的话，陷入沉思，心中如同被狂风拍打的海浪。

    她没想到他会有这种异想天开。

    但是说实话，听了之后，她全身热血沸腾。

    将望仙楼的名字推广出去，本来就是她的愿望。

    现在程唯曦提出这样的要求，事实上是与她不谋而合，她高兴都来不及，肯定不会拒绝。

    “你不说，我也会致力将望仙楼打造成世界品牌，可是，这毕竟只是我们的愿景和目标，我们坚信一定能够实现，但政府呢？招标的负责人呢？他们恐怕不会押那么大的赌注。”

    要将一个牌子推广出去，尤其是推广到全国乃至全世界，并不是说说那么简单。

    哪个做品牌的不是打着这个念头，可真正实现的又能有几个？

    华夏美食如此之多，然而真正让老外都熟知的，也不过就是那几样而已。

    而那几样，多是有百年甚至更久的积淀。

    望仙楼，凭什么承诺在短短几年时间可以走得那么远，走得那么高？

    程唯曦微微一笑：“只要你有这份心就够了，剩下的交给我。”

    顾惜看着他。

    没有问他办法。

    半晌，她勾起粉色的唇角，微笑：“好！”

    结束了和程唯曦的会面，顾惜突然就不再害怕了。

    不知为何，她对这一次拿下招标书非常有自信。

    或许是程唯曦这个人从来不打无把握的仗，他信心十足的时候，通常都能够成功。

    而事实也没有出乎顾惜的预料。

    三天后，竞标当天。

    顾惜正好在期中考试。

    想着竞标的事，她差点儿没心情考试。

    以提前一个小时的速度做完题目，顾惜提前交了试卷，然后收拾东西离开。

    一到教室外面，便迫不及待地把手机开机，给程唯曦打电话。

    “怎么样？结果出来了吗？”

    “你真心急。”揶揄的笑声从电话那头传来。

    顾惜抿了抿嘴：“还没出来吗？那我等下再打。”

    “那么想知道，不如过来这边等吧，能第一时间知道结果。”

    顾惜犹豫了下，点头，意识到对方看不到，道：“好！”

    她快步离开学校，打了辆的去招标现场。

    地点在一家酒店，她赶到的时候，一群西装革履的成功人士正从大厅内走出来。

    顾惜一眼就看到了人群中最为耀眼的程唯曦。

    她快步迎上去，程唯曦也看到她，脸上露出邪魅的笑。

    正在和程唯曦说话的男人诧异地顺着他的视线看过去，发现是个小丫头，轻笑道：“这位是……”

    顾惜实在太小，他没法将她当作程唯曦的女朋友。

    “合作伙伴，将来的大明星。”程唯曦启唇，似笑非笑地说。

    顾惜正好将他后半句话听在耳里，心里无语，程大少这话说的，不知道的还以为她要去混娱乐圈呢。

    “程少，看你春风满面的样子，应该是成功了吧？”

    程唯曦故作可惜：“早知道你那么快，我就表现得消沉一点了。现在被你看到，再演戏是不是来不及了？”

    顾惜翻了个漂亮的白眼：“是啊，您就少玩一些吧，我可经不住吓。”

    “程少，那我先走了，改日有空再聚。”

    程唯曦旁边的男人笑道。

    程唯曦点了点头：“好，这次多谢钟先生了，改日我请客。”

    看着对方离开，程唯曦低头伸出手臂去搂顾惜：“走，去庆祝一下，庆功宴已经准备好了。”

    顾惜微一侧身，躲开他的胳膊，笑吟吟道：“我就不去了，下午还要考试。”

    说完跟他挥了挥手：“我先走了！你好好庆祝！替我那一份喝了。”

    看着说完就跑的顾惜，程唯曦勾了勾唇，笑声从喉咙里溢出：“小丫头！”

    顾惜下了电梯往外走，在酒店门口碰到了正在等车的李开阳。

    李开阳看到她的时候，表情阴沉，凶狠地怒瞪她一眼：“你别得意，程唯曦只是在利用你而已！”

    “哦，谢谢关心。”顾惜微笑。

    李开阳一噎，他什么时候关心她了？她听不出他这是在威胁她吗？

    顾惜说完便下了台阶，走到外面去招出租车。

    李开阳恶狠狠地瞪了她的后背一眼。

    顾惜仿佛没感觉到一般，上了车，绝尘而去。

    临水街终于不会再彻底被拆除，望仙楼也能保留下来，此时她的心情好得要飞起来，李开阳的那点膈应，她毫不放在心上。

    下午考试的时候，她嘴角都带着笑。监考老师看了她好几次，以为她是不是有病。

    下午的地理，顾惜又提前交了卷。

    她骑着自行车飞快回到家里。

    兰斯诧异于她今日那么早回家，俊美的脸露出高兴的表情：“惜惜！”

    “乖，今天在家里干了什么？”

    顾惜笑着问他。

    兰斯立刻把他今天在家做了什么一一告诉顾惜，顾惜听了一点都不觉得不耐烦。

    “兰斯真棒，现在我要去厨房里做菜，你继续自己玩好吗？”顾惜像哄孩子一样哄他。

    兰斯一听登时不太乐意：“惜惜陪我玩。”

    为了心中的目标，也为了不辜负兰斯，顾惜决定要努力提升自己的厨艺，所以没时间陪兰斯玩。

    “要不你来帮我洗菜？”她问。

    兰斯闻言狂点头。

    两人一起到了厨房，顾惜拿了一堆土豆和萝卜让他洗，她先教了他方法，然后看着他动手。

    兰斯学得有模有样。

    顾惜表扬了他一句，便去刷锅，准备等下用。

    今天心情高兴，厨房里有什么做什么。

    剩下的都是一些边角料，顾惜想了一想，决定做一道麻辣香锅。

    虽然她不是北方人，也不是内陆的，但是她挺喜欢吃辣。

    一想到麻辣香锅，她的口水都要流出来了。

    她看了兰斯一眼，把冰箱里剩下的食材都搬出来洗，然后切成合适的大小。

    “洗好了！”兰斯忽然出声。

    顾惜看了眼他手里的土豆和萝卜，表扬道：“兰斯真棒，现在我要炒菜了，你出去外面玩吧。”

    兰斯摇了摇头，不肯出去，站在旁边看。

    顾惜见状，也没赶他。

    麻辣香锅，重油重辣，又麻又辣，且极香，单是四个字的名字，就已经点出了这道菜的精髓，顾惜觉得给这道菜取这个名字的人真的很厉害。

    不知道是不是她心情太好，超常发挥。

    当菜出锅的时候，一整个厨房都弥漫着浓郁的香气，只是一闻，感觉舌头都要卷进肚里了。

    顾惜用手捏了一块西兰花放嘴里，外表的麻辣口感立即在她口腔里爆炸，犹如烟花在天空中盛放那般绚烂。

    当咬下去的时候，西兰花的清甜立刻如一道清风拂过，吹散了爆炸后的烟雾。

    两种口味中和，简直不能更棒！

    顾惜觉得自己要是去摆个夜摊，肯定会收钱收到手软。

    她做的有点多，正考虑着要不要拿去望仙楼分大家吃。

    这时，一只修长如玉的手朝盆里伸来。

    顾惜顺着手往上看，诧异地对上兰斯的脸：“你不是不吃东西吗？”

    兰斯无辜地看着她：“好香。”

    咦，香？

    他以前可不会说她做的菜香，这是终于有了正常人的感官？

    “好吧，那你尝尝看，要是喜欢吃，分你。”顾惜是希望兰斯变成正常人的，至少不用每天喝血，像个非人类生物一样，她最担心的是他的异样哪一天被人发现，然后被当成小白鼠关起来研究。

    兰斯学着她拿了一块西兰花，放进嘴里。

    顾惜已经在等着他把西兰花吐出来了。

    兰斯不仅不喜欢吃熟食，而且不吃辣。

    重口味如麻辣香锅，闻着的确是香，但肯定不符合兰斯的口味。

    然而兰斯嚼了几下就把西兰花吞下去了。

    顾惜错愕地瞪着他。

    兰斯不解地回看着她。

    两人大眼瞪小眼。

    兰斯问：“我可以再吃吗？”

    顾惜回过神来，惊讶地问：“你喜欢？”

    兰斯点了点头。

    顾惜张大嘴巴，不敢相信。

    明明之前她做什么他都不捧场的，今日天下红雨了吗？

    顾惜往门外看了看，天气晴朗，并没有任何异常现象。

    兰斯这是什么情况？

    见兰斯还巴巴等着自己回答，顾惜道：“你去拿筷子，我们坐着吃。”

    顾惜把整盆麻辣香锅端到饭桌上，然后去盛了两碗刚煮熟没多久的饭。

    走过去的时候看到兰斯已经忍不住夹了好几次。

    顾惜仍然无法相信这是真的。

    最多只是啃两根黄瓜的兰斯，竟然愿意吃熟食，而且还是如此重口味的！

    t