    信？

    萧秋水眼珠动了一下，似乎有那么回事，不过这关付英什么事？

    女生叫付英，萧秋水对她的印象并不深，只停留在知道名字的层面上。

    见萧秋水仍是不出声，付英更加不知道该怎么接下去了。

    要是以前，知道这样的八卦，大家早就在萧秋水一进来时就冲上去问个清楚了。

    可是现在和以前不一样了，他们没忘记萧秋水是怎么一拳头砸通桌面让他们闭嘴的，也没有忘记萧秋水是怎么轻轻地用一只手就拧折了高雅的胳膊。

    如此凶残的女生，还是远离点好。

    可实在架不住好奇心太大，袁少给萧秋水写信耶！袁少竟然会给一直不起眼的‘小老鼠’写信！

    虽然‘小老鼠’变成“小野猫”了，但是看起来还是瘦瘦小小的，怎么能值得袁少如此费心！

    虽然那封信并非什么情书，但是也不是普普通通的信，明眼人一看就知道是袁少在约萧秋水，那是明晃晃的约会啊！

    华夏附中多少女生梦寐以求，希望能够当袁少的女朋友，就算只是一天也好，就算只有约会也是幸福的。

    高雅追求袁少那么久，都没能让袁少对她令眼相待。

    萧秋水不就是抢了袁少的座位，难道就因为这样，所以袁少对她动了心思？

    他们不敢找袁陆军寻问，便只能找看似比较好说话的萧秋水要答案了。

    只是可惜，他们注定要失望了。

    若是找袁陆军寻求答案，他们就能知道此事只是个别人设计出来的乌龙；找萧秋水？呵，她哪里会注意这种事，要不然也不会把信纸扔掉，然后被人给捡了。

    至于是被人无意捡到的，还是有心人捡起来公之于众的，萧秋水就不知道了，她也没想要知道。

    “萧秋水，这是你的吧？”见萧秋水面无表情，付英破釜沉舟般将兜里的信纸拿出来，证物在手，就算对方想要矢口否认也没门。

    只一眼萧秋水就看出这是昨天她收到的信，她不明白为什么信会到了对方的手中。

    “你别不承认了，里面可是有你的名字的。”付英撇了撇唇角，“我也没别的意思，就是好奇袁少为什么会约你去公园见面。”

    其他学生都伸长耳朵偷听。

    “不知道。”

    可惜萧秋水没有给出让他们满意的答案。

    “不知道？你是当事人你怎么会不知道？”付英不满意地瞪大眼睛。

    面对对方大惊小怪的样子，萧秋水面无表情道：“不知道。”

    “你……”付英没想到萧秋水如今的脾气居然那么大，不就是好奇她和袁少的关系嘛，至于拉长脸跟自己说话吗？

    接下来，任付英怎么说，萧秋水都没再理她，她只好无功而返，冲着大家挤眉弄眼，无奈得很，“我拿她没辙了，你们谁有办法，谁去问吧。”

    说着，她把信放到了课桌上。

    有些晚来的同学并没有看到信，一听她这样说，都凑过来看，原本只是听说，还有几分不信，现在亲眼见到，不由都是惊叹加羡慕，当然也有疑惑的：“你们确定这是袁少写的？”

    “那当然，是他的笔迹没错，我可仔细对过了。”

    萧秋水远远听到他们的对话，眉峰一动，却没有半点表示。

    不一会儿，上课铃响，不死心的想要问萧秋水的学生也只能暂且消停，等下课后，立马又有人朝她走过来。

    萧秋水忽然站起身来，把要过来的同学吓了一跳，等萧秋水离开后，那人才虚惊一场地拍拍胸脯。

    对方以为萧秋水是去洗手间了，很快就会回来，然而一整个课间，萧秋水都没回来，十分罕见，前几天她可都是坐在自己的位置上，很少离开的。

    而萧秋水，自然是不想被人打扰，这才在察觉到有人找她时，决定离开教室找个安静的地方呆一会儿。

    她想找偏僻安静的地方，最后找到了学校的小树林里。

    因为下课时间只有十分钟，所以来小树林的人并不多，偶有三两个，也都是在树林外围，萧秋水想也不想就走到了林子深处。

    嘈杂声仿佛被隔绝在外，林子里显得十分清幽寂静。

    绿树成荫，将火辣的夏日遮挡在外，从树叶之间散发出的生命之气愈发浓厚。

    萧秋水只来了一会儿，被喜欢上了这里。

    她闭着眼睛深吸一口气，清新的空气瞬间进入鼻腔，直至胸腔，她舒服得嘴角轻轻上扬。

    半晌，她睁开眼环顾四周，从里面是看不到树林外的人，而外面的人如果不进来，也是看不到里面的人的。

    相比起空气不太好，又很杂的教室，她实在喜欢这里的景致，想到这个点来到此地的人应该不多，决定在这里打坐修炼一会儿。

    她灵敏地爬到一棵树上，稳稳坐在树干了，很快便进入了修炼状态。

    她这一打坐便是一上午，那些等着找她问信的学生，都白等了半天。

    再次争开眼，已是日中天。

    萧秋水神清气爽地跳到地面上，伸展了下四肢，又看了看这个地方，觉得此地确实不错，在这里，配合上她的神农心经，修炼速度快了一倍不止。

    她决定以后要常到此处修炼。

    至于做个好好听话的乖学生，她还没那觉悟。更何况，比她逃课逃得还勤的人不是没有。

    心情不错的萧秋水走在安静的学校内，现在离放学时间已经过去有十多分钟的时间，教室里几乎没人，学生不是回家就是去食堂吃饭。

    她的好心情在到达教室时退去不少，看着显然被人动过的书包，她双眉冷凝，寒星般的黑眸沉了又沉。