    胡天兰身子不由自主微微颤了一下，紧接着，她绷紧的冷艳面庞上晃过一抹惊异。

    萧秋水的小手在她肩膀上按压了几下，力度说不上重，但也决不轻，酸软疼痛的肌肉在最初的疼痛之后，似乎有了缓解，就好像被人注入了能够重铸肉身的灵药一般，不仅乏痛减轻，力气也回来不少。

    不待她惊讶寻问，萧秋水的手松开。

    胡天兰心中顿生怅然之感。

    不待她咀嚼回味，萧秋水的手落到她另一边的肩膀上，那种无法用语言形容的舒服感再度袭来。

    旁边的人看得莫名其妙。

    “她在做什么？”

    “看着像是在按摩。”

    “哈，这算大棒加萝卜吗？”

    萧秋水的速度很快，不一会儿就在胡天兰的双肩和两腿上都按压了一遍，做完后，她盯着胡天兰的眼睛问：“感觉怎么样？”

    胡天兰觉得萧秋水的眼睛有魔力，她身不由己回答道：“很好。”

    萧秋水眉毛微展，严肃道：“你很不错。”

    要是别人这么评价胡天兰，胡天兰定然嗤之以鼻，可是这话从打败自己的人嘴里说出，胡天兰心里冒起了喜悦的小泡泡，原本的灰心丧气消退了些。

    萧秋水没有注意胡天兰的神色变化，自顾自地道：“等你恢复正常水平，我们再来打几场吧。”

    胡天兰嘴角抽了一下，心中对萧秋水的一丝丝感激烟消云散，感情对方帮她按摩助她恢复，完全是为了找她当陪练。胡天兰很想拒绝，可是她觉得萧秋水不会给她拒绝的机会。

    果然，萧秋水接着又道：“你有些地方姿势不对，力道也用得不对。”

    只这一句话，就戳中了胡天兰的软肋。胡天兰从小就喜欢武功，可以说是个武痴。可是她没能找到一个好师傅，所以只在武术馆向教练学习。

    萧秋水刚刚才打败了她，而她也看出萧秋水出手干净利落，很可能出自某个武学门派，见萧秋水有意指导她，不心动才怪。

    “好，下次我们再来！终有一天，我会打败你的！”胡天兰高抬着下巴，斗志昂扬。

    “嗯。”萧秋水应了一声，算是回答对方，也算是她给对方面子，不然她说出来的话很可能打击到对方的自信心。

    就这样，一场原本血腥的校园暴力事件被萧秋水三下两下摆平了，而且明眼人都看得出来，胡天兰和萧秋水不打不相识，尽管无法看出她们有多好，但就冲着两人脸色都不差，还约好以后再对战，他们也不可能是仇人。

    袁陆军和李明佑站在不起眼的角落里，李明佑笑得高深莫测：“哈，你这位同桌真有意思。”

    袁陆军不置可否。

    “有没有觉得自己变得无用武之地？”李明佑斜眼调侃着好友。

    袁陆军原计划今天是不会来学校的，后来得到消息，听说‘自己’给同桌萧秋水写了一封信，约她去景山公园见面，便觉得不妥，他自己都不知道自己给萧秋水写过信，肯定是有人假冒他写的。

    针对此事，他打算哪天来学校再和萧秋水解释的。结果从好友那里听说胡天兰因为信的事找萧秋水麻烦。

    胡天兰曾经做过的事他多少了解一些，她会去找萧秋水麻烦和他有一定关系，他知道胡天兰喜欢自己，为此还找过向他表白的女生的麻烦。

    要不是高雅家中殷实，和道上也有一定的联系，指不定她早就被胡天兰揍了。而萧秋水有什么背景，袁陆军却是一无所知的，这也是为何袁陆军匆匆忙忙赶回学校的原因，只是他没想到会看到一场好戏。那个在他眼中又瘦又矮的同桌，会有那么强的战斗值。

    “喂，你不会是看上人家了吧？”李明佑见袁陆军目不转眼地望着那边，戏谑地问。

    袁陆军深深望了眼逐渐远去的瘦小背影，一句话也不说，转身便走。

    “喂！喂！你不回答我，难道被我猜中了？”李明佑追上去一把勒住袁陆军的脖子，半个身子的重量挂在对方身上。

    袁陆军抓住他的手，腰一弯，手臂运力，将没有防备的李明佑摔了出去。

    事情发生在一瞬间，李明佑来不及反应，等他回过神来时，就是全身着地的样子，他捂着自己的腿连连哀呼：“嘶，袁陆军，你是要摔死我呀！疼死我了！”

    “活该。”袁陆军冷冷撇了他一眼，跨步从旁走过。

    见对方不上当，直接从他旁边离开，李明佑嘴角抽搐了下，顾不得装模作样，忙爬起来追了上去。不过这次他学乖了，不再把胳膊卡在人家的脖子上，免得又被对方的过肩摔给扔出去。

    两人的身影最后消失在校门外，除了路过偶遇的人，谁也不知道这天中午袁陆军来过学校。

    自此，萧秋水和五狼女一战也迅速传遍整个校园，尤其是最后逆转性的结局，完全出乎众人的意料。

    不用说，萧秋水在江城附中又火了一把，而且是彻底火了。

    相比起上周发生在初三十九班的事，今天和江城附中鼎鼎大名的五狼女杠上并且与其结实的萧秋水，当然会更加让人印象深刻，也传得更广，就连隔壁的高中部，都知道初中部有这么一个牛逼的初三女生。

    不少人在打听萧秋水是什么来历，得到的资料让人瞠目结舌，以前默默无闻，胆小如鼠，是十九班的受气包……一个个定义词与今日的萧秋水形成强烈的反差，看到这种反差的人无不两眼发晕，这真的是同一个人吗？

    无数人在问，但毫无疑问的，她们就是同一个人，只是这反差也太大了！

    出于好奇心理，不少人都在打探萧秋水的消息。更有甚者，直接扬言要将萧秋水追到手，当然，至今尚未有人行动，也许有一天会有人当第一个吃螃蟹的人。

    有人欢喜有人忧，高雅和李敏儿得知此消息后，气得头上冒烟。

    “怎么回事儿？萧秋水的身手什么时候那么厉害了？”李敏儿不可置信地问。

    高雅下意识地瞄了眼自己的胳膊，想起那天萧秋水快得惊人的出手速度，以及那轻而易举的一扭，便把自己的胳膊给卸了。

    李敏儿显然也记起那天的事，可是她仍不相信萧秋水能打得过五狼女，别说五狼女，单是跆拳道黑带的胡天兰，就不是萧秋水那样的瘦小平凡女生能对付得了的。

    然而事实摆在眼前，容不得她不信。

    高雅也不想相信，但那么多人都看到了，她们还能欺骗自己不去相信吗？

    不知怎的，高雅忽然觉得她报仇无望，从心底深处升起浓浓的无力感和挫败感。

    以一敌五，且是名震江城附中的五狼女，就算是李敏儿找来的那几个混混，恐怕也奈何不了萧秋水吧。

    “不行！”李敏儿忽然拍桌站起。

    一直不发言的王晓梦被吓了一跳，之前高雅和李敏儿设计萧秋水的事是瞒着她的，她隐隐约约察觉到什么，却也没想到她们会雇人去害萧秋水，要不是不小心听到二人的对话，她应该被蒙在骨子里的。

    她和高雅两人都看向李敏儿。

    李敏儿眼中浮出一抹阴霾：“我们和萧秋水的仇已经结下，她现在又和胡天兰好上了，到时候两人一联手，雅雅你觉得自己会处于什么境地？”

    高雅心中大惊，是啊，李敏儿和她们没有太大的冲突，但是自己……

    想起胡天兰曾经对她的威胁，再想想萧秋水对她的羞辱，她们若是联手，会让自己好过吗？

    “雅雅，看来我们的计划也得用升级版的了。”李敏儿嘴角印出一抹邪笑，高雅和王晓梦齐齐打了个冷战。