    由于林逸闻的劝告，萧秋水暂时打消了去买玉石的念头，转而打算先搜集一些药材，先熬炼一些洗髓汤。洗髓，顾名思义，洗去身体中的杂质。

    其实洗髓丹的效果会更好，但萧秋水现在只有炼气一层，体内灵气稀少，对炼丹尚有不足。而洗髓汤则不同，可在锅中煎熬，在身体经过大量锻炼后处于疲惫酸乏之时泡洗髓汤效果最好。

    当然，想要熬洗髓汤，必不可少的一样东西就是药材。所以今天萧秋水的任务就是采购药材。

    国内，现在很多大病小病都是采用的西医治法，吃的也都是批量生产的西医，对于那些合成药物，萧秋水完全不感冒。她想要的是纯天然的药材，但此地不比云海界，且不说广袤的大地被高楼大厦所占据，就是深山老林中，也不见得能遇到一棵珍贵的人参草药。

    她在去买草药前没像上次买灵玉时那样贸贸然，而是先在网上搜索一番，在知道同仁堂是全国最有名，也是中药最为齐全的名店后，便打算去那里搜集一些炼丹的药材。

    提起中药，许多人都不约而同想到“同仁堂”三个字。同仁堂，是国内最负盛名的老药铺，历经数代，载誉三百余年，如今已发展成跨国经营的大型国有企业。

    燕京同仁堂是全国中药行业著名的老字号，而如今，同仁堂已在全国各省开了数十家分店，近年来发展极快的江城，同仁堂也在此落了户。当然，江城同仁堂肯定比不过总部燕京同仁堂，但萧秋水现在

    吃过早饭，萧秋水独自一人出门。

    这次不比上回，她要说是去买药，肯定会惹得全家人大惊小怪的。

    打车到了同仁堂，尚未走近，就见外面挤着很多人，把门口都堵住了。

    隐约听到什么“闫大夫”“闫神医”，她也没在意。

    等走近时，听得清楚了些。

    原来有个姓闫的大夫医术了得，是同仁堂的名誉医师，只有偶尔才会到同仁堂来给人看病。

    而且闫大夫平常都在京城里头，偶尔坐诊也是到燕京同仁堂，这还是他第一次到江城的同仁堂。

    因此很多得到消息的人慕名而来，为的就是能够让闫大夫看病，而更多的人不知道发生了什么事，路过时看到今天那么多人挤在这里，一问，听说了闫大夫来了，便也加入了看病大军中，没一会儿就将同仁堂大门挤得水泄不通。

    萧秋水可不认识什么闫大夫，什么神医，也就给人看看病而已，要是真的病入膏肓了，那大夫再厉害也不能让人起死回生不是。

    身为修真者，而且在修真界有着极高地位的萧秋水，眼界也是很高的。

    她虽不在意闫大夫，可却有些恼，要不是那人今儿到这里，同仁堂就不会那么挤了。

    她艰难地向大门口挤过去，惹来不少白眼，单凭她这小身板，想要挤过去也是不可能的，要不是她身怀特殊本事，又悄然给众人施加威压，恐怕寸步难行。

    等终于挤到门口了，往里一瞧，得，还是黑压压一片。

    不知过了多久，她终于来到柜台前。

    “请问小姐是来看病还是来买药的？”

    同仁堂的员工服务态度不错，尽管接应不暇，忙得不可开交，面对萧秋水这么小的客人，却没露出任何的轻视或者不耐烦。

    “买药。”

    萧秋水也不废话，直接说道。

    “有药方吗？”一般来讲，来买药的客人都会拿着看病的药方过来，那位长相清秀的女员工顺口问了句。

    “没有。”

    女员工顿了一下，问：“那您想买什么药？”

    “人参、伏苓、甘草、天仁……”萧秋水十分顺溜地报了一长串药名。

    女员工开始还面带微笑，到了后来，笑容渐渐变僵，最后笑容都维持不住了。

    人参伏苓什么的她认识，同仁堂也不会缺，可后面那什么天仁、火工，她听都没听说过。在同仁堂干活也不是一天两天的了，对人们常用的药材，普通的或是名贵的，她如数家珍，可面前少女说的，大多数她从来没听说过，脑子被对方说得晕乎乎的，不知道对方是来找碴的，还是她真的孤陋寡闻了。

    “怎么？有问题？”萧秋水发现对方不对劲，停下来问。

    “不好意思，您说的那些药大部分我们同仁堂都没有。”女员工很不想说出真相，可是她实在不知道该如何回答，最后仍是告之实情。

    萧秋水皱了皱眉：“是卖光了还是一直都没有？”

    “除了人参、伏苓、甘草以外，其他的同仁堂都不卖。”

    “不是说同仁堂的药材最齐全吗？连天仁这些普通的草药都没有？”萧秋水考虑到这个世界灵气稀薄，她报的草药名可都是在修真界最为普通的灵草了，就算是在苦寒之地，那些草药也能够存活。

    听到萧秋水的话，女员工感到尴尬，有种被人打脸的感觉，很快，她就想到了借口：“我们同仁堂卖的一般是大众所需的，当然也会卖一些珍奇药草，小姐需要的可能不算在这两个分类中，我们同仁堂也就没卖，要不您到其他地方问问？”

    同仁堂确实号称全国中药最全的老字号，实事也的确如此，但这并不意味着同仁堂能把全世界的草药都拿来卖。

    这个说法合情合理，萧秋水却不太满意，感情她需要的草药既不是常见的，又不怎么名贵，当然，在她眼中那些药材也确实不怎么样，可是如果连这么普通的药材都没有，那她的浑元丹、培元丹、养魂丹要怎么办？

    “喂，好了没有啊！我们都等好久了！”后面有人催促。

    女员工笑道：“小姐，不好意思，如果您不买药的话，麻烦您把位置让给其他顾客好吗？”

    同仁堂大厅此刻繁忙之极，其实平时也很热闹，不过是今日更繁杂罢了。

    既然来了，哪能无功而返。

    萧秋水让对方把人参等三样同仁堂有的药材先装一些给她。

    见状，女员工笑了笑：“不知道小姐想要多少？”

    “年头最长，品相最好的，各来十斤吧。”

    这下子女员工笑脸又僵了，傻傻呆呆地看着萧秋水。