    萧秋水等了十几分钟，却没看到那名女员工出来，她秀眉微蹙，不会又出什么意外了吧。

    结果这回还真给她猜对了！

    不一会儿，一人从后面出来，视线在大堂内扫了一圈，径直往萧秋水这边走来。

    萧秋水不认识他，却有不少人认识。

    认识的人都向他问好：“乐经理好！”

    “是乐经理啊，今天什么风把您给请出来了？”

    “哎，乐经理，那百年野山参是真的吗？在哪儿？快拿出来让我们瞧一瞧吧！”

    乐凡听着众人的话，心里郁闷恼火，面上却不得不表现出笑脸相迎的样子。

    或许是面不由衷，许多人都看出了他笑容牵强，心中暗猜，难道同仁堂出了什么岔子？这位乐经理可是远近有名的弥乐佛，冲谁都笑呵呵的。

    乐凡从人们让出来的道走过去，很快到了萧秋水跟前，看到萧秋水的时候，他眼中露出明显的惊讶之色。

    虽然女员工之前就说过要买野山参的顾客很年轻，但见到真人后，乐凡还是有些不敢相信。一掷千金的顾客，竟然是这样一个明显还是初中生的小丫头？

    很快，他将惊讶的表情收敛，冲着萧秋水道：“是你要买人参、茯苓和甘草？”

    他不说野山参，而是把萧秋水打算买的三样草药说出来，一方面是为了避免认错人，另一方面则是不想加大野山参对外的影响。

    萧秋水显然注意到了这一点，她眼珠转了一下，“是。”

    乐凡点点头：“你要的数目有点大，跟我过来吧。”

    萧秋水见乐凡丝毫不提野山参，眉毛微不可察地挑了一下，然后跟在乐凡身后去内堂。

    见状，其他人也想跟着进去，乐凡转身冲大家笑道：“不好意思，我现在要接待这位小姐，各位有什么需要，请在大堂上问同仁堂的员工，好吗？”

    说着朝萧秋水点了点头，赶紧溜进了通往内堂的门。

    其他人面面相觑，哎呀，他们这下子看不到那百万元的野山参了！

    尽管不喜乐凡的阻拦，但同仁堂的规矩他们也是了解的，最后只能嘴里不满地嘀咕两句，没有人做出什么有失风雅的举动。

    萧秋水跟在乐凡身后进入内堂，然后又从角落的楼梯走到三楼，穿过长长的走廊，到了最里面，走入一间房间。

    看到房中不仅有之前招待她的那名女员工，还有一位蓄着花白胡子的老者，萧秋水心中愣怔了一下，表面却不动声色。

    而那老者也眯着眼打量着萧秋水，目光炯炯，虽然头发都白了，但是却红光满面，真真印证了“鹤发童颜”四个字。

    老者看到萧秋水的时候，眼睛便倏地一亮，别人没注意到，一进来就注意到对方的萧秋水却看到了，她看得出对方只是个普通老头，最多就是比一般的老头要健朗些，并不是修炼之人，他为何看到自己时会出现那种反应？

    萧秋水心中疑惑，看着老者时，不免带了些审视的意味。

    乐凡见两人互相对视，都没说话，不由出声道：“闫老，这就是那个想要买野山参的客人。”

    闫老？

    难道是引得同仁堂人满为患的那个闫大夫？

    萧秋水眼底掠过一抹精芒，看向老者的目光冷了些。

    闫德明笑着收回注视对方的视线，没有看到萧秋水那一闪即视的冷光。他对乐凡道：“呵呵，这丫头长得可真精神！”

    乐凡讶异地看了闫老一眼，然后转头瞧了瞧萧秋水，不知道萧秋水哪里让闫老说出夸人的话来。

    闫德明在国内医学界有着极其崇高的地位，尤其是在中医界，说是泰斗也不为过。

    被人称作国医圣手的闫老，医术自然了得。望闻问切，只是看人脸色，大体能够知道一个人身体是否健康，如果不健康，身体有什么毛病，都能够说出来。

    现在的人大多都处于亚健康状态，很多人身体上或多或少都有毛病。

    闫老虽不至于看到一个人就说人家有病，但是乐凡却了解，多半那人身体是有问题的。

    而眼下，闫老竟然主动夸赞面前的少女长得精神，他知道那绝对不是指外表长得好，而是说少女身体好！而且是很健康的那种，才能让闫老一开口就是那么一句“长得可真精神！”

    压下心中的惊讶，乐凡笑着附和道：“是啊，确实精神。”

    萧秋水可没功夫听他们说这些，她皱着眉问：“我要的药材准备好了没？”

    乐凡嘴角一僵，丫头片子不知好歹！

    他忙转头看向闫老，见对方并没有露出不悦的神色，方才松了口气，“请稍等片刻，三十斤的药材很快就给你准备好。”

    萧秋水眉头拧得更紧：“包括那株百年的野山参？”

    闻言，乐凡眼皮一跳，真是不该来什么就来什么！对方还真看准那东西不放了！

    他下意识地看了闫老一眼，闫老今儿个来同仁堂，可就是冲着那株野山参来的。

    “抱歉，是我们同仁堂的员工弄错了，店内并没有什么百年野山参，员工不清楚乱说，让你误会了我们真的很抱歉。”

    “那就是没有了？”萧秋水板着脸问，黑漆漆的大眼直视着对方，颇有几分逼问的架式。