    “好大！”

    这是大多数人的想法，不少人情不自禁地脱口感叹。

    闫老再也顾不上其他，蹭的从座椅上站起身来。

    韩宇单淡淡一笑：“闫老，请您先来过目一下，这可是长白山百年野山参？”

    闫老忙点头，脚步生风，几步就跨到野山参前。

    以萧秋水的眼力，即使不靠近，也能清楚的看到野山参的模样，她甚至可以闻到它飘散而来的清香，以及微弱的灵气。

    百年野山参，已经形成了少量的灵气。

    这株野山参，倒比她预计的好些。

    紧随闫老，她也走了过去。

    其他人见状，也想上前，不过被韩宇单拦住了，“各位，先让闫老鉴定一下吧。”

    众人有些心急，可主人都发话了，他们也不好强求。

    虽然看到野山参的模样，他们几乎可以肯定，这株野山参确实有百年的生长期。可是他们不是专家，心中还是有小小的怀疑的，现在由闫老这个中医界的泰斗先鉴定一番，更能让他们安心。

    因此，只能按捺住性子，坐在自己的座位上等待结果。

    坐在下面，可以看到萧秋水随闫老上前观看，有些人心中难免有微词，闫老是专家，她一个丫头片子懂什么？但他们也清楚，少女是跟着闫老进来的，指不定是闫老的什么人，他们纵有不满，也不敢说出来。

    大厅中静悄悄的。

    闫老从中山装的衣兜里掏出一只放大镜，眯着眼细细打量。

    “能将透明包装袋取下来吗？”他隔着包装袋摸着野山参，忽然询问。

    韩宇单犹豫了一下，点头：“当然。”

    野山参长约七十公分，张牙舞爪的根须像孔雀开屏般撑开，上方是一根最粗的主茎，被固定在红色的呢绒背景布上，几条较大的根须也被固定在板上，四周是木质的方框，看过去就如一幅画，然后一起被透明包装袋包住。

    萧秋水知道，这是为了尽量减少野山参精气的散失。

    为了防止野山参有损掉落，两个姑娘重新将野山参搁到桌面上，谨慎地取下包装袋，闫老凑近，伸出布满筋脉的老手，轻轻抚到野山参的根须上，轻触即止，手收回来放到鼻尖下端细闻。

    后面的人看不到他的表情，萧秋水站在他身边，将他享受痴迷的模样尽收眼底。

    她低头看着野山参，心里产生一丝波动，百年野山参……在这个世界可遇不可求，她要不要将它拿下……

    “闫老，如何？”

    看到闫老让人将野山参重新包装上，韩宇单迫不及待地问。

    闫老笑着点点头：“不错，确实是百年野山参，年头足。”

    韩宇单闻言大喜，心中的一点点忧虑瞬间消散。

    现在人工合成的东西太多了，什么东西都可能是假的，尤其是珍贵的东西，很多人都愿意冒险去仿制合成，以从中牟取暴利。

    韩宇单请闫老把关，也是因为担心这个。他花大价钱从一名山野猎户那里买来这株野山参，惊喜之余也有隐忧，现在得到闫老的肯定，他再高兴不过。

    众人闻言亦是大喜。

    “不过……”

    听到闫老这声‘不过’，韩宇单心一沉，素来沉稳的他急切地问：“不过什么？”

    其他人也都紧张地盯着闫老。

    “不过这株野山参比起2008年拍卖的那株‘参宝’要差一些。”

    “闫老，您下次说话可别大喘气，我被您吓一大跳，以为出了什么纰漏呢！”韩宇单松了口气，微笑着埋怨。

    “虽然差了一点点，但能够见到品相那么好，年头那长的野山参，也委实少见了。”闫老扬唇一笑，并不为自己的恶作剧感到惭愧。

    “是啊，那么好的野山参，都好几年没碰上了。”众人附和。

    “韩总监，我们可以上前看看了吗？”

    见韩宇单同意，其他人纷纷上前，他们没有闫老的待遇，只能隔着包装袋观察，不过他们也不太懂，能够就近观看，足矣。

    闫老趁着这个时候问：“你打算怎么处理？”

    韩宇单嘴角微微上扬：“同仁堂已经很久没有出过那么好的东西了。”

    闫老一听这话，便明白了韩宇单的意思。

    如今的同仁堂虽然经营规模很大，但是却没有一样镇店之宝，看样子韩宇单是打算将这株野山参奉为同仁堂的镇店之宝了。

    “想法不错，不过你可有的头疼了。”闫老调侃而笑。

    韩宇单岂能不明白对方的意思，他侧头看了眼挤在桌边的人，脸上丝毫没有烦恼之意：“买卖自愿，他们总不能强求吧。”

    闫老捋着花白胡子，淡然浅笑。

    接着，他忽然把目光转到萧秋水身上：“萧丫头，你有什么想法？”

    韩宇单跟着看过去。

    萧秋水此时也退到了后面，静静站在那儿，很难让人注意到。

    她正纠结着要怎么将野山参弄到手，韩宇单和闫老的对话让她更加为难，看样子韩宇单并没有出售的意思，难道她只能放弃掉？

    正想着，就听到闫老的问题，她先是愣了一下，然后反问：“什么想法？”

    “你不是想看百年野山参吗？现在见到，觉得怎么样？”闫老问。