    秋水丫头怎么就喜欢这种不能吃不能玩的东西呢，带在身上还要担心被人抢劫。

    萧秋水斜看向他：“你要买给我？”

    林逸闻一听赶紧摇头，“我疯了才买这东西，再说，我哪来那么多钱，你的身家是我几十上百倍，哪里轮得到我出钱啊。”

    萧秋水扭回头去。

    “呵呵，小丫头，你知道这块羊脂玉值多少钱吗？”就在这时，不远处传来一道戏谑的男声。

    萧秋水眉头微皱了一下，然后展开，并没有看向说话的人。

    林逸闻好奇地转头，看到一个长着一双勾人桃花眼的年轻男子携一名身着红色抹胸长裙的美女过来。

    “唉，真是让人伤心啊。”男子长叹一声，说着伤心，脸上并无伤感之意，“几日不见，丫头就把我当陌路人了。”

    “陆少，她是谁啊？”靠在他身上的美女娇滴滴地问，眼睛上挑着暗含敌意地看着萧秋水，刚才陆少看到这名少女的时候，眼睛亮了一下，然后就走了过来，说的话也让人不得不侧目。

    个矮胸平，表情木讷，和自己根本不是在同一水准上的，陆少怎么可能看上这样的豆芽菜。

    那美女高傲地无声冷笑，觉得对面的少女连一点和自己竞争的实力都没有。

    “她呀……”陆铭禹勾唇一笑，“一个有趣的丫头。”

    看到萧秋水的时候，陆铭禹很意外，那颗曾经被萧秋水打击得粉碎的心经过时间的沉淀，再次活了起来。

    江城说大不大，说小不小，两人原本毫无关系的人，碰见一次是偶然，碰见两次还能说是偶然，可是他们这已经是第三次见面了，不正说明着两人有缘份吗？

    陆铭禹从小到大从来不信缘份这一套，但不妨碍他现在拿来和萧秋水套交情。

    他当然不认为自己真的喜欢萧秋水，只是觉得这丫头太独特了，他见过的女人无数，可没有一个像她这样，安静却又毒舌，不为美色所动，不怕得罪人……

    总之，萧秋水在他眼中，是个很奇特的人。

    吃多了山珍海味的人，还想尝尝清菜小粥呢。陆铭禹也不介意和萧秋水玩一玩，前提是，他玩得起。

    只是，萧秋水是他能够玩玩的人吗？

    “呵呵。”红裙美人干笑两声，射向萧秋水的目光像刀子似的，犀利带着寒光。

    他的目的太过明显，不仅陆铭禹带来的美女感觉到他表现出来的兴趣，就连林逸闻也察觉到这小子的不怀好意。他抬起右胳膊搂住萧秋水，侧仰着脸，一脸挑衅地斜睨着陆铭禹：“秋秋，你什么时候认识的这些不三不四的人？”

    萧秋水被林逸闻搂着肩膀，眉头不禁皱了一下，正要挣扎，就看到那个笑得一脸荡漾的男人阴沉着脸，于是，她默认了林逸闻的举动，目光回到展示柜上，在其他人眼中，她就好像真如陆铭禹所说，把他当成了陌路人，或者说，根本不想理他。

    陆铭禹的脸色黑了又黑。

    跟着他一起来的美女及时解救：“陆少，我们去二楼看看吧，不是说二楼精品更多吗？”

    陆铭禹深沉地望了林逸闻一眼，再看看无视他的萧秋水，嘴角一扯，露出一丝嘲讽：“原来如此。”

    等他一走，林逸闻立刻低头审问萧秋水：“他是谁？”搭在萧秋水的手并未马上拿开。

    萧秋水扭动了下双肩，他的手自然脱落，随口回答道：“陆铭禹。”

    一般来讲，对不相干的人，萧秋水是懒得花力气去记的，但她记忆好，陆铭禹又讨厌得让她印象深刻，想不记住名字都难。

    “陆铭禹？”一声惊呼传来。

    不是林逸闻，而是孟晔。

    “哈，你小子不是一看到宝石就两耳不闻窗外事了吗？竟然听到我们的谈话。”林逸闻奇怪地挑了下眉毛。

    孟晔没回答他的问题，而是面色不悦地问：“陆铭禹在哪儿？”

    “怎么，你认识他？”林逸闻奇了，在这小子眼中，难道还有比宝玉石更加让他重视的？

    “当然认识。”孟晔有些咬牙切齿地道，“他就是我以前跟你们提到过的，老是抢我家生意的那个陆氏珠宝公司的少爷。”

    林逸闻露出了然之色，“他就是陆家的种啊。”

    看到萧秋水不明白的懵懂模样，他解释：“陆氏和孟晔家都是做珠宝玉石生意的，两家是竞争关系。尤其是这几年，双方的竞争更加激烈，在江城，几乎没有人不知道两家的敌对关系。商人都讲究和气生财，就算是竞争企业，台面上虽然不能达到笑脸相迎的程度，但也不至于恶脸相向，但陆家和孟家是个例外。”

    “为什么？”萧秋水看着孟晔气鼓鼓的脸，问了一句。

    “因为陆家使用了美人计。”说到这儿，林逸闻嘴角勾起一抹讥笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    读者调查中，继续求投票啊亲，才十几个人，ab选项很接近哦