    萧秋水最先察觉到身后的异样，转身，蹬腿，快狠准地把李敏儿踹了出去。

    “嘭！”

    “嘶！”

    重物落地声和众人倒抽气的声音几乎同时响起。

    好猛！

    大家不敢置信地看着萧秋水，天，她太狠了吧！

    萧秋水早已收回了脚，云淡风轻地回身，向店外走去。

    身后，是无数人吞咽口水的声音。

    萧秋水见闫珊珊和萧兰兰两个跟屁虫没有跟上来，回头问：“你们要留在这里吃饭？”

    “不不不！”两个小丫头连忙摇头，紧步跟了上来。

    虽然萧秋水只是看了两人一眼，可在后面的那群学生眼里，却觉得那双平静无波的眼睛里隐藏着可怕的暴戾，不禁又退了退，直至萧秋水三人的背影彻底消失在他们面前，才渐渐缓回了神。

    “敏儿，你没事吧？”高雅总算还有点良心，没有偷偷离开。

    这时，大家才把注意力转回李敏儿身上。

    只见她满身污渍地倒在餐厅内地面上，脸色难看，双手捂着腹部呻吟，痛得无力再尖叫，要不然也不会安静下来。

    看到她如此惨状，众人脑门上冒出几颗冷汗，果然彪悍，一脚就将牙尖嘴利的人给踹得没话了。

    萧秋水离开餐厅后，也没心情再到其他饭店吃饭，便去超市买了几个面包和几瓶果汁回教室填肚子。

    闫珊珊见过萧秋水的拳脚功夫，惊愣了一会儿就回过神来，一脸兴奋地道：“秋秋，刚刚你那一脚太帅了！那招有名字吗？无影腿？还是什么？”

    相比起闫珊珊的强悍恢复，萧兰兰则还有些回不了神。

    她不时偷偷地瞥萧秋水一眼，然后像怕被发现似的迅速转回去，殊不知萧秋水将她的这些小动作都看在了眼里。

    萧秋水没有开口解释什么，她就是她，只要惹怒了她，她才不管对方是男是女，先揍了再说，什么同学爱在她眼里都是浮云，更何况，她和李敏儿可没有什么同学情，没有一见面就动手已经是忍让三分了。谁知李敏儿不知悔悟，还搞背后偷袭那一套，她要再忍，就成忍者神龟了。

    萧兰兰要是因此害怕离开，萧秋水也不会有什么感伤，两个人才刚刚认识，她对对方也没多少认识，对方如果接受不了，早些离开也好，省得以后有些感情了，然后发现到她这一面，那时感觉又不太一样了。

    其实萧兰兰并没有萧秋水想的那般脆弱胆小。

    她只是一时接受不了萧秋水前后巨大反差。

    之前，萧秋水在她眼里就是个不爱说话的女孩子，性子有些冷淡，但也就是个普通女生罢了；可在餐厅的那一脚，完完全全颠覆了萧秋水在她心目中的形象。

    那一脚真的是让她印象深刻啊！

    当时，她扭头一看，只见萧秋水一脚将李敏儿踹飞，然后又若无其事地收回来，那种力道，那种随性，绝对不是偶尔为之的。没有扎实的基础功，没有过硬的本领，绝对不可能将人踹飞出去。

    爷爷怎么没有告诉她萧秋水有这等本事？如果她不知道的话，哪天得罪了萧秋水，被她也踹一脚可怎么办？

    萧兰兰心里哼哼地数落着爷爷的不是，不行，她回去以后要找爷爷多要点报酬，这活儿实在太危险了！

    三人回到教室，此时教室内人不多，萧秋水和闫珊珊都回到自己的位置，而萧兰兰也坐到了她们前面。

    萧秋水淡淡瞟她一上，没说什么，只是把手里的一块面包和一瓶果汁递到她面前。

    萧兰兰也不客气，拿来就吃，看她大口大口地嚼着面包，似乎并没有受到刚才那一幕的影响。

    萧秋水低垂着眼，嘴角勾起一个淡到几乎不成形的弧度。

    ……

    傍晚，落日余辉染红了天边。

    街道上的路灯发出微弱的光。

    马路上的车子亮着光束一闪而过。

    萧秋水骑着自行车穿行在道上，相比起使用燃料的机动车，她更喜欢这种靠着两脚踩踏的自行车，不仅能够锻炼身体，还能减少对灵气的污染。

    路过一个十字路口时，刚巧是绿灯，她却没顺着人流过去，而是侧目看向停在旁边的一辆银灰色轿车。

    隔着黑色的玻璃，她的视线直射向里面的人。

    她毫不犹豫地抬手敲了敲车窗。

    里面的秦昇有些奇怪地看向窗外，看到一个少女骑在自行车上，敲着车窗，似乎有话要对他说。

    秦昇皱了皱眉，并未理会。

    谁知外面的少女锲而不舍，敲个不停，大有他不拉下玻璃，她就一直敲的势头。

    秦昇懒得理这个奇怪又陌生的少女，可又不堪其扰，只能把窗户转下来。

    “什么事？”他的态度并不友善，让人很轻易察觉到他的疏离与冷漠。

    秦昇是海外华侨，来江城投资，他不过三十出头的年纪，加上身家过亿，身边又没有什么女伴，成了江城新晋的钻石王老五，而且是华侨牌的，自从他公开亮相以后，前来拜访的人络绎不绝，有商人，也有美人，刚刚离开公司的时候，他就被一个合作公司老板的女儿给缠住了，好不容易才摆脱掉那个女人，坐车回家。

    哪里想到不过在街边等个红灯，都能被人骚扰。

    萧秋水不知道秦昇心里头的想法，她看到他后眼睛顿时一亮，果然是秦昇，她在报纸和电视上都看到过他的样子。

    秦昇见到她双眼放光，凌厉的双眉聚得更紧，哪来的花痴丫头，竟然骑着自行车追到这里来。

    不等萧秋水说话，他重新把车窗转上去，“开车。”

    他瞄了眼红绿灯，对着司机吩咐。

    萧秋水眉眼一凝，右脚一踩，追了上去。

    要见秦昇一眼可不容易，她好几次去秦昇的公司找他，都被前台小姐给拦住，而她有事想找秦昇询问，不好硬闯，才会一直到现在，都没能见到本人一面。

    这回终于看到他了，可不能让他溜掉。

    如此一想，萧秋水脚踩得更猛，自行车被她骑得飞快，竟然稳稳地跟在了秦昇车子后面，甚至在不断地接近。

    秦昇经司机提醒，看到后视镜上追赶而来的少女，脸上露出吃惊之色，随即眼睛一沉：“开快一点！”

    司机立刻加大油门，一下子就将那辆自行车抛在了大老远。

    萧秋水眼睛一眯，把车子又加快了几分，灵气运送到两个车轮子上，使得车轮子生风了般，转得飞快。

    车流不大，但一辆骑得如此快的自行车蹿在中间，很容易引起大家的注意，有些好胜心强的不由加快车速，想看看那个少女要干什么，竟然能把自行车骑那么快。

    “老板，怎么办？”司机见甩不开萧秋水，便问。

    秦昇没想到车后那个少女如此执著，而且体力也好得太惊人了。难道自己真有那么大的魅力，让一个小丫头如此努力？

    “在前面路口停一下。”他不妨听听她想干什么，如果是那种愚蠢的问题，把她赶走就是了。

    萧秋水看到秦昇车子停下，她捏紧左右刹车，停在了秦昇车旁。

    秦昇打开车门走下来。

    “你找我有什么事？”秦昇沉声问道。

    “想问你一件事。”萧秋水脸不红气不喘，声音平稳得如同未被打破的湖面。

    秦昇暗暗惊讶，追了那么久，她竟然跟个没事人似的。

    “什么事？”

    萧秋水扫了眼四周，丢开自行车向他靠近了几步。

    秦昇立即敏感地后退几步。

    萧秋水见状也就没再逼近，而是直接说道：“星光蓝宝石的事。”

    秦昇黑色的眼睛里闪过一道犀利的光芒，“上车。”

    萧秋水回头看了眼她的自行车。

    秦昇示意司机把后备厢打开，然后让萧秋水把自行车放到里面。

    两人坐上车后，车子开进了车流中，有些看好戏的人只能各自离开。

    车内，两人都沉默着，气氛有些压抑。

    秦昇用一种探究性的目光打量着她，而萧秋水则泰然自若，在他十分具有压迫力的注视下，没有一丝紧张。

    终于，萧秋水率先打破了沉寂。

    “你的星光蓝宝是哪里得到的？”

    秦昇愣了一下，接着嘴角微翘，露出淡淡的嘲讽：“你觉得我有必要回答这个问题吗？”

    谁会把自己的宝贝是怎么得来的告诉别人，她居然问出如此可笑的问题。

    萧秋水也知道自己问得太直白，太无理了些，可她真的很想知道星光蓝宝的来历，她至今都未找到那颗失踪的星光蓝宝，只能祈求从秦昇这里找到一些线索。

    “如果你告诉我，我就帮你找到星光蓝宝石。”她认真对他说。

    秦昇被逗笑了，素来冷俊的面上绽放出一抹笑，只是那笑脸中透出太明显的嘲讽：“这位骑着自行车追了我半条街的小朋友，你不觉得你现在应该回家看动画片吗？”

    她不会是电视剧看多，以为自己能当什么侦探吧。江城那么多警察出动，都未能找到星光蓝宝石的下落，她一个普通少女，能有多大的本事。

    萧秋水没把他嘲笑放在心上，而是继续道：“我说的是真的。”

    “哦？”秦昇终于收起了脸上那明晃晃的笑，目光紧盯着她的眼睛，“你要有本事让我相信那是真的，要不然，请下车。”

    秦昇心里生出一种奇怪的感觉，他来江城那么久，想要从他这里得到利益的人数不胜数，或是谄媚，或是讨好，或是施压，男人女人，他都能从他们眼里看到一种名为‘欲望’的东西。但是却没有一个人像她一样，明明是打着星光蓝宝的注意，却那么坦然。而且，她有什么凭仗，让他相信她？

    她还是个中学生吧。

    他瞅了眼萧秋水身上的校服。

    萧秋水不说话，而是举起了右手。

    秦昇好整以暇地看着，举起手，什么意思？想让他看看她的手有多漂亮吗？哧，这丫头不会是个疯子吧？

    正想着，眼前忽然闪过什么东西，他定睛一看，错愕浮现在脸上。

    他下意识地摸了摸自己胸前的口袋，别在那里的钢笔不见了。

    他眼睛紧盯着面前细嫩的小手上的金边黑漆钢笔。

    “现在，你相信我有找到星光蓝宝的本事了吗？”萧秋水晃了晃手中的钢笔，挑着眉看他。

    秦昇心理素质很高，迅速压下震惊，从容地从她手里拿过钢笔，放回自己的口袋里，同时淡淡地问：“变魔术？手速挺快。”

    显然，他并不相信萧秋水有什么特异功能，只以为这是魔术。

    萧秋水眼睛微眯，变魔术？那种靠着障眼法骗人的东西能跟她的本事相比？

    “那么，这样呢？”她这次手都没动一下。

    秦昇正想问她打什么哑谜时，忽然发现自己发不出声音来，嘴巴张张合合，一点声音都没有。他再也无法保持平静，惊慌地用手去摸自己的喉咙，眼神愤怒地瞪着萧秋水。

    “怎么样？相信了吗？”萧秋水挑了下眉，脸上并无得意之色，可秦昇就觉得她在向自己挑衅，关键是自己现在处境十分莫名其妙，居然忽然就没声了。

    “快把我的声音还来！”他用口型道。

    萧秋水扫了他一眼，“可以说话了。”

    秦昇张嘴就问：“你怎么做到的？”

    低沉的男音里夹杂着一丝惊怒。

    一听到自己的声音，他不由又用手摸摸自己的喉咙。

    “怎么做到的你不必知道。”萧秋水声音依然没有太大的起伏，“现在相信了吗？”

    “你真的能找到星光蓝宝？”秦昇心有余悸，失声的感觉不怎么美妙，他可不想再失去自己的声音。钢笔还可以说是她用了什么障眼法给顺过去，可是自己的身体自己清楚，并没有什么东西卡在喉咙口，但就是说不出话来。

    萧秋水微蹙起眉，这个男人有够啰嗦的。她不耐烦地点了点头。

    秦昇沉沉望着她：“好，我就信你一次。”星光蓝宝是他的母亲传给他的，弄丢了星光蓝宝他寝食难安，如果她真能够帮他找到，再好不过。

    晚上七点多的时候，萧秋水回到林家。

    林逸闻已经去帝都上大学了，现在家中显得更加冷清。

    林昭辉和林逸清一般都有应酬，回来得很晚，而林逸荣更是常常不回家，而是住在军区。

    闵玉霞看到萧秋水回来，自是高兴万分，“秋秋，今天感觉怎么样？和新同学新老师相处得还好吗？”

    萧秋水点了点头。

    “今天怎么那么晚？我刚刚还打电话给珊珊了，她说你早就回来了。”

    萧秋水眼眸闪烁了一下，平静回道：“路上去了书店一趟。”

    “哦，买书了吗？要是没钱记得找我要。”闵玉霞一边说一边从厨房中端菜出来。

    “嗯。”萧秋水洗了手，帮闵玉霞端汤出来。

    两人用过晚餐，萧秋水要陪闵玉霞看电视，被闵玉霞赶走了。用她的话说，萧秋水现在应该以学业为重，就不要陪着她这些毫无营养的电视节目了。

    萧秋水本意是想陪陪她，此时家中除了正在洗碗的王妈外，其他帮佣都离开了，林母一人难免太清静了些。不过闵玉霞这样说了，她也不好拒绝，便回屋了。

    回到房间后，她以极快的速度把还没做完的作业给做了，然后就开始做自己的事。

    白天在学校那么用功不是没有道理的，只要上课听讲，下课时间不浪费，回来以后基本不用再学习，尤其是刚刚开学，本来就没什么作业。

    她走到床边，用手碰了碰床头柜上的天灵玉，一股冰凉的灵气从天灵玉内传递到自己的掌心，体内经脉中的灵力迅速流动，将灵气融汇其中。

    回想起从秦昇那里听到的有关星光蓝宝的信息，萧秋水秀眉微蹙。

    星光蓝宝是秦昇的母亲留给他的，似乎是祖传的东西。他母亲是江城人，家里曾经也是江城的大户，所以秦昇才会带着星光蓝宝回到江城。

    至于星光蓝宝有什么秘密，从口风来看，秦昇应该是不知道的。

    不过就秦昇的描述，那枚星光蓝宝石似乎真的能给他带来好运，自从从他母亲那里接手了星光蓝宝，他在事业上一路高升，从来没有大的挫折。

    星光蓝宝能不能给人带来幸运萧秋水不敢说，但那是一枚空间宝石，却是毋庸置疑的。

    蒋家，江城现在并无这个姓氏的大户人家，可能早就搬走了，或者早就没有什么后人了。要不然，她还可以找蒋家寻问一下。

    没能从秦昇那里得到有用的消息，说不失望是假的。不过她也没有太希冀于秦昇，毕竟，如果秦昇知道那是一枚空间宝石的话，就不会拿出来让大家鉴赏了。

    看来，如今只能找到那颗下落不明的蓝宝石，看能不能从中找到什么线索。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    儿童节快乐！