    基础步法lv4分支奖励。（以下奖励请选择一项）

    a:移动速度额外增加3％。

    b:被攻击的闪避率额外增加3％。

    c:被远程者攻击命中率增加2近战者攻击命中率降低4％。

    d:被近战者攻击命中率增加2远程者攻击命中率降低4％。

    e:在特殊环境下（如沙漠，沼泽，山地等）中所受到的减速降低30

    四项选择，方云一时之间不知道选些什么了，自家人知道自家事，他身为半精灵，别的不说，跑的快，身体灵巧，没想到步法竟然直接达到这样的地步。

    “我选择a。”

    最后的基础步法lv6：拥有者获得6%的闪避率，提升12%的移动速度。

    额外增加特效：额外增加3%的移动速度。（共增加15%的移动速度）

    移动速度=敏捷x10=160米/10秒。增加15%就是184米/10秒。

    你拥有基础远程lv7（感知），自身远程攻击力增加7%，远程暴击增加5%。（以下奖励请选择一项）

    lv4分支降临请选择。

    a：自身远程攻击增加3%。

    b：自身提升远程暴击率2%。

    c：降低自身6%的防御力，提升远程攻击3%。

    d：降低自身3%的防御力，提升远程暴击5%。

    方云毫不犹豫的就选择了b，暴击是个好东西，攒的越多，越厉害，但自己体力本来就是弱项，没必要降低自己的防御力为了5%的暴击。既然lv4都有分支奖励，自己的基础远程有lv7，必然还会有一个分支奖励。

    果不其然，lv7分值奖励请选择。（以下奖励请选择一项）

    a：自身远程攻击增加7%。

    b：自身远程暴击率增加5%。

    c：自身远程攻击增加4%，远程暴击增加3%。

    d：降低7%的远程攻击，增加10%的远程暴击。

    e：手持任何远程武器，皆会自动掌握，并且提升5%的远程攻击。

    还是b，方云一条路走到黑，自然是因为牛比吊炸天的真实幸运，这样还不去选靠人品的暴击率，那才是蠢货。。