    方云兴奋的跟着冲进了满是臭味的食人妖洞穴，结果连个白色武器都没给他，也不对，甘道夫借了他一柄精灵宝剑，让其被近身的时候，能够有些战力。

    看到闪闪发光的精灵宝剑，方云和一旁的汉克斯，真想把他们都抢到手，甘道夫拿到手里的‘击敌剑’妥妥的高阶传奇级剧情武器。

    而且曾经作为第一纪元贡多林城主特刚的佩剑，并用此剑迎战‘魔苟斯’（索伦大魔王的上司），斩杀众多炎魔和恶龙，也是甘道夫在日后的魔戒三部曲中，用的都是这柄名剑。

    索林一样混到一柄上古精灵剑（兽咬剑），初阶传说剧情武器。

    借给自己的精灵长剑也还算不错……

    武器：昏暗的黎明（品级跌落）

    产地：魔戒中土大陆

    装备稀有度：蓝色剧情武器

    材质：天外陨石，末世火山中的秘银。

    攻击力：90~130

    力量+2

    体力+1

    敏捷+1

    魅力+1

    可附加装置：剑穗，剑鞘（丢失）。

    长度：125厘米

    重量：5.35gk

    攻击范围：2米（近战）

    耐久：270/340

    使用条件：双手佩戴需要力量18点以上，单手佩戴需要力量23点以上。（甘道夫的临时祝福：双手力量17点，单手力量17点就可以佩戴。）

    使用条件：基础近战lv5（甘道夫的临时祝福：基础近战lv3）

    主动能力：英勇

    当持有者hp降低50%以下，可以主动激活，提升20%的攻速与40%的攻击力，若持有者hp降低到20%以下，将提升40%的攻速与80%的攻击力。

    主动能力‘英勇’生效时，特效‘吸血’的概率将会加大，持续到血量回升50%以上，‘英勇’才会失效。

    被动能力：屠魔

    方圆一百米有黑暗生物的时候，剑身将会出现淡淡的蓝光。

    在攻击黑暗属性敌人的时候（兽人，半兽人，吸血鬼，幽灵等。），伤害会提升50%。

    装备特效：吸血

    在你攻击敌人的时候，有一定几率吸取30点的生命值。

    （本装备战斗力计分：33）

    （评价：上古精灵打造的武器，优美而不缺失杀伤力，整个中土大陆的所有战士最幸福的事，莫过于拥有一柄精灵所打造的刀剑。可惜在第一纪元，上任主人虽然拼命抵挡兽人，但也意外战死，武器遭到了损坏，想修复它？去找活了几千年的高等精灵吧……）

    “提示：此物品为特殊剧情物品，你离开的时候，无法将其带离，可以选择保存在杀戮空间或者放于剧情人物手中。”

    装备这件武器之后，小面菜也可以近身提着长剑砍人了，虽然离开的时候就没了，但加了一些属性，（可以单手使用的武器能与沙漠之鹰同时佩戴+属性）最重要的是魅力值变成了30，感觉就像有一种质变，应该能更好的增加好感度了，可矮人们看自己的眼神有些不对了，方云忍不住打个冷颤，13个小矮人与一个男精灵的邪恶故事，哦，天呢！实在不敢再想下去了。

    在甘道夫把这把精灵长剑拿出来之后，方云就决定了，把魔法石拿出来，并且交给甘道夫，原因有几个。

    1.他距离使用魔法石还有段年月，搞不好进入下次剧情他就挂了，现在无论放在手里还是背包里，都会影响他的幸运，也就是他的实力。

    2.无论电影还是小说，甘道夫都是一个正义的巫师，想来不会黑自己的魔法石。

    3.甘道夫一把副武器，也就是‘击敌剑’都是一柄高阶传说剧情武器，想来不会太在乎魔法石，顶多就是研究一番。

    思前想后这么多，方云终于下定决心。

    “甘道夫爷爷，我从昨天的敌人身上，捡到了一块魔法石，上面有着很大的魔力，但它上面还有一些诅咒，你要看看吗？”方云骑着马，手里握着蓝色的魔法石走了过去。

    几乎在方云拿出魔法石的瞬间，甘道夫的眼睛就直勾勾的看了过去，随后他的气息越来越沉重，气势迫人，让矮人们都发现事情有些不对了，可惜魔法石对于这群矮人没有丝毫吸引力，汉克斯在一旁看着，嘴里露出一丝苦笑，为何自己就没想明白，可以把魔法石交给甘道夫啊，那绝对能换到不少好处，哪怕自己魅力值低的令人发指，也绝对达到满值，毕竟这可是魔法石啊，可是手里握着中阶传奇剧情道具，又有几个人能把其交出去？

    在他心中，单凭这一点，这个假冒的精灵，就非同一般，至少很有魄力，毕竟这不是网游，剧情人物也很有可能为了强大的道具，武器，去抢夺。

    甘道夫冷静了几分钟后，才悠悠的吸了一口气，气势在降了下来，挥挥手：“把这个魔法石拿来吧，至尊魔戒的诱惑，曾经我都能抗住，这东西还真有点奇妙。”

    方云亲手把其交给甘道夫，也不去管魔法石到底还会不会回来，首先他没那个实力，其二他没想过魔法石对于甘道夫的吸引力竟然有这么大，毕竟魔法石还有这可以复活的传说，自己看不到属性，但对于甘道夫来说，看透魔法石应该很简单。

    马儿都被食人妖吓跑了，自己走路是件很麻烦的事情，好多崎岖的道路，还有挡路的树枝都需要他们亲手开辟路线。

    甘道夫把魔法石那道手中以后，足足好几个小时未曾说过一句话，只是不停抚摸着魔法石。

    终于，甘道夫的眼睛闪烁一丝光芒，来到方云的身边。

    “叮咚，提示：甘道夫对你增加了15点好感度。此时好感度100点，崇拜。”

    “我的孩子，这个魔法石能不能让我在多研究一下，还给你的时候，那个诅咒肯定会消失的。”

    “提示：甘道夫对‘魔法石’有所领悟，想借用3个剧情世界。是/否。”

    方云露出童真一般的笑容：“没关系的，甘道夫爷爷，你想拿去就拿去吧，我还不知道什么时候才能使用他呢。”

    提示：你将‘魔法石’中阶传奇剧情道具，借给甘道夫3个剧情世界。

    “叮咚，提示：甘道夫要收你为徒。是/否。”

    毫无疑问，方云直接答应下来，两人都是满怀笑容，汉克斯不知道发生了什么，但是这个假精灵肯定获得了不少好处，只能在一旁郁闷不已。

    “你完成了获得了甘道夫的认可，你与甘道夫之间的关系从‘崇拜’转变为‘师徒’”

    里程牌：魔法师学徒（已完成）

    “提示：你获得了青铜级称号’魔法师学徒’。”

    称号属性：智慧+2

    称号属性：精神+2

    被动能力：当你使用魔法技能时，攻击力增加20%，消耗mp减少10%。

    提示：你成为灰袍巫师甘道夫的徒弟，自动规划为‘光明阵营’，（人类，矮人，精灵等联盟），你将会获得‘黑暗阵营’的仇恨，（强兽人，半兽人，索伦，海盗等等联盟）。（仅限于中土大陆）

    提示：作为灰袍巫师甘道夫的徒弟，你可以花费通用币，向导师学习魔法技能，魔法基础能力，魔法卷轴，魔法药剂等等。

    提示：契约者在战斗时，不得更换称号，在脱离战斗60秒后，才可以更换称号。

    （称号品级分为：黑铁级，青铜级，白银级，黄金级。）。