    半死不活的方云终究还是挺过来了，他万万没想到，自己的精灵血统如此牛逼，竟然直接与t病毒对抗起来，但两者的战场，就是他自己的身体。

    他的精灵血脉极不普通，老娘就是几乎永生的高等精灵，而且他爹也是杀戮空间的强者，否则也不会让其刚刚成年，哪怕没有经历过刻苦训练，就会有超出普通人太多的实力。

    血脉之间的战斗看不出惊心动魄，但方云疼得要死的表现，足以说明，体内的大乱斗已经技能全开，纷纷放大了。

    “提示：你的半精灵血脉与t病毒产生异变！”

    “t病毒产生异变……”

    “………………”

    “数据错误中……”

    “你感染了全新性的x病毒”

    “你成为了x病毒携带者。”

    “提示：你成功进化为x病毒拥有者，不在受48小时的限制，已经成功进化。”

    “提示：你获得了，传奇高阶技能树：x念动力！”

    方云躺在地上艰难的呼吸着，眯着眼皮看了其他人一眼，只要没对自己动手，那自己就多躺一会，看一看详细的进化资料，反正他们谁都不会认为，他已经成功进化了。

    “提示：x病毒所带给你的属性为：力量+8，敏捷+9，体力+11，感知+11，智慧+7，智力+8，魅力+6。（个别属性已超出t病毒进化极限。）”

    “提示：你已经成功感染x病毒，从此以后，会免疫99%的疾病与病毒，该效果具有领域有限性。”

    “提示：你获得了被动能力：x能力：拥有x病毒的完美携带者，你的生命值与精神力永久+200点，并且hp的恢复能力x2，mp恢复能力x2。”

    “提示：你是x病毒的完美携带者，血液不具备传播病毒的因素，但你的血液已经完全不同，面对一些检查的时候，请小心对待。”

    方云怎么都没想到，自己的血脉竟然如此强悍，竟然改变了t病毒的成分，变成了x病毒，但想想半精灵血脉的他，想到瑞威戴尔之主爱隆王所说的话，你具有高等精灵的血脉，几乎拥有永久的生命，就可以想象到，高等精灵的血脉有多么强悍了，那种带有神话色彩的血脉，才是改变t病毒的最基本因素。

    半精灵血脉带有近乎神性的生命力，根本不是t病毒血脉能够轻易改变的，方云不是普通的人类，所以t病毒只能与其纠缠在一起，最后两者如果都不想消亡，那就只能和平共处，经历几个小时的时间，才变成了x病毒。

    方云不知道这个x病毒，是不是x战警里的x基因，但这玩意很明显没什么害处，反正至今没看出有什么毛病。

    身体里巨大的力量，让他有些不好掌控，这种x病毒，强横的增加了他的体力，直接让他的体力不在落后。

    全属性的增加，让其获得的利益是巨大的，整体裸装属性已经突飞猛进，力量：28，敏捷：33，体力：28，感知：31，智慧：27，智力：28，魅力：28

    由于t病毒本身所增强的方式，就是身体各方面素质，但关于智慧智力等等并没有太夸张，但也不少。

    不过其中生命值与精神力永久增加200点，让他的生命值达到夸张的710点，精神力也就是mp值，现在增加到490点。

    原本每分钟恢复17点生命值，此时生命值恢复的速度x2，现在每分钟可以恢复34点生命值，相当于每分钟恢复的速度与体力相同。

    原本mp每分钟恢复14点，此时已经已经达到28点，恢复速度与智慧相同。

    （34点体力有装备有道具加成，28点智慧有称号加成。）

    x念动力（传奇高阶技能树）

    技能树：lv1念力之手，lv1念力冲撞，lv1念力屏障。

    念力之手

    级别：lv1（max：lv9）

    技能稀有度：传奇初阶

    技能作用：消耗mp，形成无形的x念动力，来操控一切物体，可以进行拉拽，攻击，抚摸，等等一切动作，念力之手的大小为你手掌的20倍。

    技能效果：在产生攻击的时候，会造成100+（130%x智力）的攻击力，并造成1-2米的击退效果。

    在不进行攻击的时候，拉动一切物品，根据该物体的体积，造成一定量的mp消耗。

    技能持续时效：根据mp上限来确定。

    消耗：每秒10点mp。

    技能蓄力：0秒。

    技能范围：10米内。

    技能冷却：30秒

    （说明：x念动力产生于你的血统与t病毒的合成，其中具有的玄妙，还需要你来亲自研究。）

    念力冲击波

    级别：lv1（max：lv9级）

    技能稀有度：传奇中阶

    技能作用：以自己为原点用念力形成一个扩散型的冲击波，并造成高强度的伤害。

    技能效果： x念力冲击波，将会造成150+（150%x智力）的攻击，并造成3-5米的击退效果，还有50%的几率造成眩晕2秒钟。

    技能消耗：100mp

    技能蓄力：0秒。

    技能范围：距离自身10米内。

    技能冷却：6小时。

    …………

    念力屏障

    级别：lv1（max：lv9）

    技能稀有度：传奇初阶

    技能作用：消耗mp，形成一个透明的x念力屏障，该屏障为2x2平方米，你可以将他施展在任何一个方向，用来阻挡敌人的攻击，并且该屏障可以随着自己的移动而移动。

    技能效果： x念动力屏障，具有600点生命值，20点防御力。

    技能消耗：50mp

    技能蓄力：0秒。

    技能距离：3米

    技能冷却：12小时。

    方云目瞪口呆的看着这三个传奇技能，暗自吞了口口水，实在没想到，自己的收获竟然如此之大，头昏脑涨的看了眼空瓶子的t病毒原液，这玩意原本就是暗金色剧情道具。

    本不可能出现传奇高阶的技能树，很明显就是和自己的血脉产生异变，连念动力也变强了许多，而且技能树可不是仅有这三样技能。

    最牛的提示，就是当他们三个技能都达到lv3之后，还能开启一个超级x念动力技能，不过方云看了眼升级条件，方云有些诧异，但还是眉头微皱，不知道在想什么。

    “提示：你体内的纳米炸弹正在传输信号，请小心，请小心。”

    方云听到这个，才冷静下来，保护伞公司的凯恩，哪怕对他有一定的好感度，但要知道两者之间的好感，仅仅只有20，他们的关系是很不稳定的，也就是让双方不撕破脸皮，具有一定的谈话能力。

    可是收获如此之大的奖励，所带来的危机也是巨大的，这个不稳定的纳米炸弹，就处于他的身体里。

    然而念动力看似无形，但不能影响任何生命的物质，也就是无法直接控制人类，动物等生命的体内，因为他的念动力还无法穿透生命磁场。

    如果不是这样，那这个技能真就无敌了，以后见谁就捏破他心脏，就算不是秒杀，也是频死，看电影虽然知道爱丽丝通过摄像头，用念动力看死一个保护伞的监控人员，但这种能力，方云还不会，也不知道以后的技能树会不会觉醒这种能力。

    方云并不知道这个纳米炸弹的威力，但从体内爆炸，不用去想就知道，自己必死无疑，就是不知道是死无全尸，还是被炸爆身体，这也就代表，自己此时完全受保护伞公司所控制。

    汉克斯额头微微出汗，只希望方云别直接变成丧尸，哪怕被感染，以后也有办法的，毕竟保护伞公司还有解药啊。

    好在看着呼吸逐渐平稳的方云，慢慢睁开双眼，并没有那种目光无神的样子，皮特两人也松了口气。

    “咳，我想喝水……”方云艰难爬起来的第一句话就是这个，他也不想让凯恩知道，他已经知道体内有炸弹的事情了，他此时只想跑出去，赶紧想办法取出炸弹，否则这个世界，真要当一个傀儡了。

    “哇哦，my god，没注射麻醉剂，竟然都能停下来，真不愧是超级战士。”一些个研究人员，拿着矿泉水，走过来，此时他们也不好确认方云是否直接进化，因为只有一个爱丽丝样本，也是注射t病毒原液之后，过了一段时间，经过适应后，才成功进化的。

    一群白大褂跑在方云身旁，捏捏这里，捏捏那里，方云暴怒一声‘滚’他本身的杀气就不小。

    直接吓跑了研究人员，不过他们却直接凑到凯恩面前，打算要求留下方云，他们打算给其来一个全方面的检查，至少要确认他是否成功变异。

    方云正感觉不妙，打算说话，结果凯恩微笑着摇摇头，看了眼旁边的研究人员缓缓道：“虽然不知道牧师先生，现在的状态如何，但我需要更多的实验体，哪怕是他们的尸体，好不容易有人和我们合作，怎么能就这样控制牧师先生呢。”

    被两人搀扶起来的方云，带着一丝疲倦，也笑道：“那我们现在能进行合作了？”

    “合作？”凯恩内心冷笑一声，面色不变道：“没问题，你们需要什么支持，就告诉我，我尽可能给你们一些支持”

    “不需要太多，我只需要你们全城的监控支持，来让我们选定目标，最后确定目标，你们把我们送过去，我们解决他们，当然你们要是给予一定量的人员支持，那是更好不过的。”方云直接把条件提出来。

    凯恩皱了皱眉，对付这些超级战士，普通特战队员过去就是送死，他可不想做出无意义的牺牲，此时的拉昆市还没彻底混乱，不适合出动武装直升机，所以他委婉拒绝了方云的要求。

    最后凯恩临时变卦，只提供一些监控设备，连武器都不给提供，说得好听就是想测试方云三人的战斗力，说的不好听，那就是拉昆市的所有参战者，在他眼里都是跑不掉的实验体，他可不会给方云重型武器，否则实验体被打爆了，还怎么实验？。