    六月一上架了，到真章的时候来了。

    本书3月14日发书，到了如今正好有2个半月的时间，写到了40万字才上架，总的来说，我上架的时间也算够晚了。

    在30万字的时候，我的责编远征大大，就提醒我可以上架了，但那个时候的收藏实在不尽人意。

    哪怕现在也让我很忧伤，9000的收藏，无论在谁眼中都是扑街的情况。

    实在不敢去想，均订能有多少。

    毕竟不是每一个收藏，最后都会看正版，很小伙伴在起点找书，最后上架跑去看了盗版，这个我也很无奈啊。

    其实每个人都是从盗版这条路走过来的，当年我也是看盗版，但我逐渐把一些作品看到太监，也开始改变了这个思路。

    不是每个作者都是大神，不是每个作者都有好3000以上的均订。

    其实更多的作品，仅有几百均订，甚至几十均订，也就是代表几十个人再看正版，其他人都在看盗版，但这无疑会灭了这个作者的希望，哪怕能坚持一个月，但最后也因为没有工资，而转去别的工作。

    虽然说码字也是爱好，但如果这个爱好也能赚到钱，也能养家糊口，谁都会更认真，更自信，更有希望的去写，更努力的去写。

    求订阅吧，求一个月的订阅，一个人15块钱怎么都够了，但也有人说，我看那么多书，都订阅不得花几百块钱啊。

    于是乎，我很无耻的告诉你，请只订阅我一个人，所以消费就少了，别犹豫，没毛病，如果你们够狠，第一天给我来几千个人的订阅，我也能混个精品去看看，毕竟第一天的订阅一共也就1块钱！

    我也想看看9000个人，到底有多少人会看正版。

    欢迎一切看正版的小伙伴，与君共勉。

    q群号，347200601。。