    这个浑身满是横肉的黑人大汉，就像一个人形黑熊，走过来的时候，方云都能感觉到，他身上那股强横的气息。

    没等方船长开口，他就问道，说话时闷哼如雷。

    “阿索格的重锤怎么卖？”

    “2万通用币，童叟无欺！”方云大言不惭道。

    “2000通用币，我包了，你觉得呢？”大汉虽然看着有点傻，但眼睛转的够快，估计不是太好骗。

    于是方船长只能说：“算了算了，便宜你2000通用币，你给18000就够了，再便宜肯定不能卖了。”

    “你是不是真觉得我傻？fuck，就15000了，一口价，你卖不卖？”黑人大汉这一句话，让方云三人目瞪口呆。

    略作犹豫的方船长咽了口吐沫：“这个不好吧，你砍的有点厉害啊。”

    “15500通用币，我就这么多了………”本来心思还有些正常的大块头，此时却有点委屈了。

    “算了算了，卖给你得了，真是倒了八辈子霉了。”随后方云就手疾的和他做了交易，拿起15500通用币，强忍着笑意。

    结果没等方云收摊，就跑过来几个人，来到黑人大汉面前，不知道说了什么，其中一个美女，气冲冲的对着方云三人吵起来：“你们缺不缺德啊？一个破金色剧情武器，卖15500？”

    “唉，美女，你不能这么讲啊，你………”方云本来在收拾座椅板凳，结果一抬头却愣住了，这女人的气质，怎么那么像隔壁的紧身衣美女苏曼啊。

    眉头紧皱的大美女，丝毫不能掩饰她的别样风采，哪怕生气的样子，也别有一番风味：“王八蛋，祝你下个剧情世界死得快！”

    这么坑爹的诅咒都能说出来，方云都想喷她一脸特仑苏……

    结果没等方老板回话，她身后的两个跟班，一男一女，就拦住了大美女，让她别生气，而且没好眼神看向方云：“跟这种臭要饭的有什么好生气的，记住他的性格与声音，以后到了剧情世界，弄死他得了。”

    “哎，黑熊你这个白痴，你攒的那点钱，都让你给祸害了，以后别再来黑市了，懂不懂？”其中一个男的一脸头疼，不过眼中闪过一丝快感，似乎很想看到这一幕。

    “但正规市场那里太坑了，买东西有抽成，哪怕会设置装备价格的最高上限，也少有人去的。”另外一个女的叹息一声，然后几个人一边训着大汉黑熊，一边离开这里。

    “价格高么？”方云撇撇嘴问身边的两个人。

    “见过煞笔，没见过这么傻的，哈哈。

    不过这种特殊重型武器，很难爆出来，也很难碰见有需求的，所以说，价格因人而定，这东西很适合他，所以当一件装备适合一个人的时候，它就不算贵了。”

    汉克斯说的有理有据，方云忍不住点点头。

    但皮特忍不住笑出声：“qtmd，你俩别在这自我催眠了，这种东西卖的肯定高啊，不过低于10000通用币，咱们肯定也不舍得卖。”

    等三人回到家中的时候，方云也成功晋升中尉了，但是权限没啥变化，估计得到了少校，才会有特殊的变化吧。

    一共卖出去38500通用币，方云拿了10000通用币，并不算多，因为他们下次剧情世界要突破进化者，肯定消耗更大，资源方面，自然也有些倾斜。

    手握31300的巨款，方云也不知道该怎么花了，但先升级技能绝对没毛病，装备可以换，技能绝对用到最后。

    念力之手lv1升级到lv2，消耗1000通用币，1点功勋值，3点潜能点，升级后。

    念力之手的大小为你手掌的25倍。

    技能效果：在产生攻击的时候，会造成150+（150%x智力）的攻击力，并造成2-3米的击退效果。

    消耗：每秒15点mp。

    技能范围：13米。

    技能冷却：27秒。

    用完了1点功勋值，此时仅剩下1点可用的功勋值，念力技能也无法再次升级了，便只能升级其他治疗术，或者魔法盾等能力。

    魔法盾此时lv2，连续升两级，共消耗5000通用币，5点潜能点。

    魔法盾lv4，技能效果：5+(智力x15%)（防御力）

    （该技能无法用任何手段加成，修改版）

    技能冷却：21秒。

    持续：9分钟。

    消耗：25点mp。

    4级的魔法盾，也让方云松了一口气，这么多通用币也没算白花，至少一个技能，可以增加12点防御力，虽然只有9分钟，但已经完全够用了，如果自己还能拿个盾的话，妥妥的一个伪mt啊。

    此时的方云，越来越像一个龙之谷里的牧师了，高防御，高伤害，外加还有治疗术，然后还能使用增幅技能，除了没拿盾，简直没什么两样了。

    但潜能点仅剩3个，又让方云陷入一些困境，好在潜能点可以进行购买，出门跑了一圈黑市，方云花了2400通用币，买了3个潜能点，一个800，不算便宜，但也不算太贵。

    随后在升级治疗术，lv4-lv5，还是那么夸张的价格，6000通用币，6点潜能点。

    但升级后的效果也是相当给力的，技能效果：80+（智力x150%。）

    技能冷却：18秒。

    消耗：25mp。

    算上自己的火焰之手的增幅效果，自己使用一次治疗术，基本上可以给自己治疗212~272的生命值。

    方船长到了这一步，哪怕还剩余16900通用币，也不想在购买潜能点，来给自己的技能升级了，毕竟这种方式太奢侈，还不如再去逛逛黑市，给自己买点装备什么的。

    而且还要省着点用，说不定下个世界碰到水世界，这种类型的科幻电影，搞不好还能利用上自己的黑龙号呢。

    无论是召唤小黑，还是自己的旗舰，都是非常昂贵的消费方式，但作用也相当强大，如果利用得当，完全能把自己消耗的通用币给赚回来，甚至得到更大的回报。

    再次来到黑市之后，琳琅满目的道具装备，看的方云眼花缭乱，虽然身怀巨款，但方云也不敢乱花，他到想买一些首饰之类的装备，可惜贵的让人崩溃，就算买得起，他也不舍得花这份钱。

    总之一句话，坑别人还好，被别人坑，他无论如何都不会同意。

    …………

    “我回去了啊，你们两个在这里继续浪吧，我得看看家里状况如何了。”方云看到一些铠甲，但是没有成套的，这个让他比较郁闷，于是和他们两个打个招呼说回去，刚想结束通话。

    结果汉克斯突然说：“见个面啊，在现实世界？”

    皮特略作犹豫：“好啊，牧师呢？”

    “地点定在哪？你们说吧。”三人到了这一步，完全没有必要害死对方，毕竟经历过这么多的生死，通用币差不多都花对方的了，没必要在现实世界，坑别人一把，万一没死掉，以后可就是死敌了。

    而且这种方式，确定下来，以后大家肯定不会轻易背叛对方，基本上这个团队到了这个模样，也就步入正轨了。

    等把地点确定为华夏香港，方云也没什么可犹豫的了，直接化作一道白光，随着身体传来一阵被撕裂的感觉，睁开眼睛之后，就躺在卧室的地板上了。

    抬头看向钟表，发现已经过了15天，皱了皱眉头的方船长换了身衣服，穿上一套休闲装，给家政服务打了个电话，明天早上让他们清洁一下别墅。

    随后就定了一张，明天下午去香港的机票。

    方云虽然够土豪，有豪车，甚至三亚还有套别墅外加豪华游艇，但私人飞机这种玩意，还是浪不起的。

    或者说，方土豪太宅了，根本没需求，基本上半年不出一次远门，这是最主要的原因。

    至于不出门的原因啊，就是因为方船长太帅啊，耳朵的问题嫌麻烦啊。

    而且一出门好多妹子都求着拍照什么的，还总问他是不是明星，还有星探的骚扰，女土豪的包养勾搭等等，这一切对方云来说，简直太恐怖了。

    然而今天方船长感觉没啥意思，把精灵的尖耳朵一捏，跑到宽敞明亮的地下室，扫了一眼众多豪车，也不知道该宠幸哪一辆，左右思索半天，最后选择了全球限量版的保时捷918。

    很明显，它在全球只卖918辆，价值1500万左右，至于到底是多少来着，方土豪就知道浪了，哪记得这玩意啊。

    看到1938公里的里程表，就知道这辆车根本没跑多远，当他一脚轻踩住油门，随着发动机的轰鸣声，一辆黑白相间，如同美国警车喷漆似的超级跑车，缓缓驶出车库。

    随着离开别墅区的大门，方云一脚油门踩到底，瞬间速度飙升上去，2.6秒瞬间加速到100km每小时可不是开玩笑，强大的推背感，给人一种肾上腺素在疯狂分泌的刺激性。

    好在游龙山的住户稀少，道路宽敞车还少，而且大部分人都知道方云有一辆超级跑车，随着轰鸣声响过人烟稀少的车道。

    一些人看到这货竟然在飙车，还感觉挺诧异，毕竟方船长在他们眼里就是老实人，基本上买来的车，都是被收藏的，很难有开出去的时候，尤其是跑车。

    不过方云要是听到这句话，绝对不会告诉他们。

    你方哥我当年16岁，就开着兰博基尼，飙车飙到西湖里，要不然力气大，干碎了车窗户，就被淹死了……

    所以这才是方云没事总开jeep车的原因。

    安全，结实，性能好，马力十足，谁不服就撞一下，就杭州这地方，轿车这么多，一般的车辆根本不是它的对手……。