    方云的感知达到43点，在这个剧情世界当中，面对异形或者铁血战士，当真不算太高，但也不会让无法发现对面的那头异形！

    但他万万没想到，自己刚解决掉一头异形，转眼间，竟然又冒出来一头！

    “该死的，杀戮的主题，就是这样吗，难道以前的剧情难度，都是幼儿园级别的吗？”他艰难的站起身，自身的伤势已经好了大半，1160点生命值的他，已经恢复到750点。

    毕竟他的防御力很强悍，真的很强，使用了魔法盾，再喝了掉神奇的朗姆酒，能给他加持13点的防御力！

    本身的体力/2=23点防御力，而加起来一共是59%防御减伤！

    再加上装备减伤9%，完全可以达到68%的防御减伤，这种超级防御，完全不比一些mt要差。

    可是这种防御力虽然厉害，但异形的攻击力更强，而且腐蚀粘液带有真实伤害，这才是异形最恐怖的能力，他的腐蚀液体可以穿透宇宙飞船的钢板，更何况他的皮肤？

    随着方云逐渐接触到真实伤害，才真正了解到，这种东西的强大，专门就是为了克制高防御的问题。

    如果是mt还有办法，他们有天赋减伤，体力减伤，装备减伤，甚至还有一大堆专门减伤的技能，汉克斯的天赋，就能让真实伤害的能力消除大半，可他不能，逆鳞也可以安装在战甲上，可自己的攻击力瞬间会减弱大半。

    没有真实伤害，自己面对异形来说，根本就是无法造成有效的伤害！

    “该死啊，来啊，用光了技能，就玩命啊！”

    他的生命值一直低于70%以下，随时可以激活‘昏暗的黎明’的主动能力，‘英勇’。

    英勇：当持有者hp降低70%以下，可以主动激活，提升30%的攻速与50%的攻击力，若持有者hp降低到40%以下，将提升60%的攻速与100%的攻击力。

    主动能力‘英勇’生效时，特效‘吸血’的概率将会加大，持续到血量回升70%以上，‘英勇’才会失效。

    刚才面对另一头异形，如果不是激活了英勇，他怎么可能战胜它，幸亏自己的mp够多，足足670点。

    而且恢复够快，每分钟可以恢复24点mp，而且有众多减少消耗mp的被动能力，否则此时的mp就要不够了。

    再次给自己套上一个魔法盾，有大喝了一口神奇的朗姆酒，方云脑海中只有一个信念！杀吧，这里是一个无谋之局。

    除了杀掉看到的异形，几乎没有别的方式，否则就被它们抓到，驱赶，一直成为胸口有怪物的温床，再无其他办法，如果有唯一取胜的机会，那就是干掉母皇！

    随着一枚燃烧弹再次绽放火焰，那头异形碾碎了地板砖，如同奔雷一般爆冲过来。

    而方云则蓄势待发，一直到异形高高跃到空中，距离他不到13米的时候，再次使用念力之手。

    几乎转瞬之间，庞大的念力巨手已经来到它的面前，狠狠握住这个冲劲十足的异形，一瞬间mp的消耗量瞬间加大。

    但他方云不顾这些，狠狠向着地面一拉，‘砰’的一声，沉重的异形瞬间砸中地面，身下的硬石瞬间布满蜘蛛网般的裂缝。

    而就在异形摇头晃脑的同时，它身下的地面，出现一些恐怖诡异的黑色的鬼影，一个虚幻的黑色触手，直接抓紧了它的躯体，甚至还要钻进他的体内，乃至都无法让它站起来！

    “提示：你的恶魔之触，对异形造成46点伤害，并造成了1.5秒的禁锢。”

    1.5秒很短暂，但对于方云来说够了，他嘴角带着一丝微笑。

    刚才的感知，不仅仅发现这里有一个异形，还有一个暗中观察的铁血战士啊。

    他此时需要盟友，所以他要爆发最强劲的能力，将这个异形，痛快的杀掉，让铁血战士对他产生一丝敬意。

    在异形从新站起来的同时，方云半弓着腰，右手凭空而握，一个长达两米的火焰之枪被凝聚而出，宛如实体一般被他紧握在手中，明亮的火光，照耀在他的脸上。

    连铁血战士，都能感受到方云那无比自信的风采！

    方云站直身体的时候，如同火焰战神，当他抛出那道神奇的火焰长枪，哪怕异形再怎么移动身躯。

    却还是不依不饶的插在它的胸口之上，抛投必中的特效，在200米内，如同因果定律，方云只要扔出它，那么异形就必然会被刺中！

    而火焰之枪瞬间在异形体内爆炸，形成一股极为夸张的火焰，直接包裹住它的躯体，熊熊巨火不停的在燃烧，低声咆哮的异形，绝对承受了极为严重的伤害。

    但它依旧紧紧的盯紧方云，带着全身的火焰扑过来！

    “提示：你火焰之枪对异形攻击，造成了590-236=354的伤害，并造成283点的暴击伤害，与（10点/每秒）的燃烧流血伤害，持续30秒。”

    而在异形起身冲过来的时候，两者的距离已经不足7米！

    但这都在方云的计划当中，他冰冷的抬起白银沙鹰，随着‘神射’的技能运用，13颗子弹化为一体。

    在爆射出枪口的那一瞬间，剧烈的音爆声响起，破膛而出的子弹，带着充满贯穿性的力量，瞬间打在异形的脑袋上。

    与此同时，子弹贯穿了它的脑袋，让其脑袋后面形成一个巨大的破洞，充满腐蚀性的液体瞬间从脑后喷出，也让奔跑而来的异形停下脚步。

    “提示：你对异形的枪击，造成了443-177=266点伤害，并造成了212点暴击伤害，与每3秒流血10点的贯穿性流血伤害，持续30秒！”

    “提示：你对异形造成了脑重伤，神志不清持续10秒钟！”

    “就是现在！”异形他的致命缺点，毫无疑问就是体型太大，虽然它敏捷够高，可是这种狭窄的地形，无疑就是狭路相逢勇者胜，被方云接连攻击，终于让他击中它的大脑袋。

    本来致命的攻击，虽然没有让异形彻底死去，但神志不清的异形，已经完全找不到方向了。

    只能四处挥舞着利爪，企图攻击到敌人，方云此时一跃而上，闪着金光的长剑，再次切割在异形的脑袋上。

    不顾四溅的腐蚀液体，他只知道疯狂的猛攻。

    最后如同一头暴虐的野兽，左手抓住异形的脑袋，整个人爬上它的后背，随着一剑深深插入它的头顶，‘咔嚓’一声，全部剑身被没入异形的身体，从头直插进它的身体之中。

    可就连这样异形也不停晃动自己的身躯，企图把方云撞下来。

    可方云握住长剑，不依不饶的黏在它身上，足足过了几秒钟。

    庞大的异形才‘噗通’一声倒在地上，方云也趁此拔出长剑，在地面翻滚一圈，艰难的站起身来，至于左手完全没有一块好肉，到处都透漏着白色的手骨。

    也就在此时，那个隐藏着的铁血战士，才缓缓露出身形，带着澎湃汹涌的气势，缓缓走向他！。