    随着三道白光闪过，他们已经传送到空间团队管理处的门口，三人跨入其中，就发现自己已经来到另一个小型空间。

    这是一个空荡荡的屋子，但却有三把椅子，三人看了一眼，就坐了下来。

    这里没有其他人，也没有所谓的服务人员，毕竟团队的级别，乃至技能都非常重要，空间自然不会让他人代替这项服务，否则一些人嘴不严，很有可能把这些信息贩卖给他人。

    随着一道虚幻的人影出现，方云呆了呆，但马上就恢复正常。

    这个虚幻宛如实质的人影，是一个美到极致的女子，几乎让人想象不到，人世间怎么会有如此美丽的女人，但她就是杀戮空间的意志，她就是掌控整个空间的最高意志！

    但她的样子虽然美丽动人，声音却冰冷无比，听在耳朵里，如同一座冰山在散发冷气：“契约者6250号以成功完成建团任务。”

    “契约者6250号，契约者5555号，契约者7432号，你们共同选择加入一个团队！”

    “你们接受了单人建团任务，并且由契约者6250去完成。”

    “请稍等…………”

    “该次单人建团任务的主题为：杀戮”

    “任务简介：杀戮，杀到所看到的一切！所经历的剧情世界为：异形大战铁血战士！”

    看到这些信息，皮特两人就有些震惊了，怪不得他们觉得牧师脸色不好，原来是这种坑爹的剧情世界，在一个金字塔里，还是杀戮主题，搞不好建团任务都会失败啊！

    “本次建团任务，最终难度为：地狱！”

    “任务完成度查看……共杀2只低级异形，完成度增加10%”

    汉克斯心里哇凉，但觉得方云杀掉这两只异形就已经够不错了，这个剧情世界，最后的难度是地狱啊。

    “任务完成度查看……共击杀1只高级异形，完成度增加10%”

    高级异形，皮特忍不住倒吸一口冷气，看了看还算镇定的方云，低级异形就够恐怖了，更何况还有高级异形？

    “任务完成度查看……共击杀1名铁血战士（这个铁血战士杀掉了异形，就不再是准铁血战士了），完成度增加10%”

    两人本来以为没了，但地狱级别的完成度，能做到这样，搞不好也可以混到一个黑铁团队，至少不会失败。

    可是最后一条信息，真的让两人张大了嘴，简直能塞进一个鸵鸟蛋进去。

    “任务完成度查看……共击杀1名异形皇后，完成度增加……50%”

    “请稍后……”

    “你的本次建团任务完成度为：80%”

    “由于本次任务难度最后达到‘地狱’级别，你的团队品阶最终确定为：黄金团队！”

    “提示：你的团队品阶为黄金团队，有资格知道最高团队的品阶，史诗与传奇！”

    汉克斯与皮特不知道该说什么了，方云到底是怎么杀掉的母皇，为何杀掉异形母皇，为何此时还一脸愁容？

    还没查看信息，就知道，黄金品阶的团队，绝对是毋庸置疑的强大，但方云也有些纳闷，便询问道：“为什么80%就是黄金了，而且一个异形价值就是5%，那我多杀4只异形不就可以达到史诗了？”

    “空间的评定不是看你杀掉几头异形，而是根据，剧情难度而判断，看你为了击杀异形或者铁血战士，付出多大的努力与潜力。

    你完成了几乎不可能完成的任务，凭借你此时的实力，能击杀了异形母皇，才会让你获得如此多的完成度。

    其实在你选择要杀掉异形母皇的时候，走入那条充满黏性物质的道路时，剧情难度就已经提升到了地狱级，哪怕你在杀一头低级异形，完成度也不过就是1%。”

    “警告：传奇品阶团队的信息，不可以用任何方式泄露出去。”

    “提示：黄金团队可以晋升史诗团队，但需要在剧情世界领取到该类型的隐藏任务，并且完成。。”

    “提示：你们已经加入黄金团队，团长请选择为该团队建立名称！”

    方云的身份被默认为团长，因为他是出资并且完成任务的那个人，所以他此时已经拥有，一个强大无比的黄金团队。

    而黄金品阶的团队，甚至不需要他去招揽人手，只需要把品阶放在哪里，就有无数的契约者蜂拥而至。

    “叫什么名字？”方云一时间不知道起什么名字，看了他们两人一眼，结果他们双双摇头。

    示意方云完成这个伟大的仪式，这个黄金团队，将有着极大的可能，在整个杀戮空间大放光彩，甚至成为传奇！

    所以他们都放弃了这个起名的机会，方云自然也知道这个意思，随着他的眼睛闪过一丝亮光，一道声音还是响起了……

    “不如叫长枪团队吧，我感觉挺不错的！”

    方云撇过脸，蛋疼的看着皮特，他此时摸着下巴，好像思考很久才想出这个队名，但说话的时候，笑容异常猥琐。

    “不不不，叫强壮有力男人团队吧！”汉克斯大笑一声，秀了秀他的二头肌，方云赶紧推开他们两个白痴，这么二b的队名竟然也敢说出口？

    随后方云沉声说：“撒旦小队！”

    “提示：是否确认团名为‘撒旦小队’。”

    “是！”

    “提示：你成功建立黄金团队，撒旦小队！”

    叫这个名字，方云是想了很久的，无论他们是正义还是邪恶，只要处于杀戮空间。

    手上就要沾满血腥与杀戮，心中的那一丝善念还不如埋藏在最深处，把最恐怖的一面展示给敌人！

    再用最凶猛的实力，碾碎他们，恐吓他们，最终杀死他们！

    让所有敌对的契约者，都畏惧撒旦小队，甚至屈服撒旦小队，他要带领撒旦小队，成为杀戮空间最强的团队！

    汉克斯他们不知道方云为什么起这个名字，但气势很不错，而且够凶够猛，完全没弱了团队应有的气势，当然就是人数有点少……

    “提示：请团长为该团队选择徽章！”

    团标是放在左侧肩膀上的，所以可以很容易分清，哪些契约者属于一个团队，当然这个团徽也可以选择是否隐藏。

    在不隐藏的状态下，这个团队徽章只有契约者可以看到，剧情人物无法看到。

    系统直接展示出很多的徽章，面对如此之多的团队徽章，方云选了许久，最后找到一个骷髅头，头上长着山羊的羊角，背景漆黑恐怖，总之，这是一个恐怖吓人的团队徽章。（群里有队徽，群号347200601）。