    治疗术

    级别：lv1

    技能稀有度：初阶传奇

    作用：立即恢复自己，或者他人的生命值，并可以减轻一定程度的‘流血’‘灼伤’‘中毒’等效果。（但不包括肢体断裂与肢体分裂）

    ‘治疗术’的恢复生命与减伤效果具有领域有限度。（在某些能力出现冲突的时候：无优先度<优先度<权威性<（碾压的隐藏属性。）<领域优先度<领域权威性）

    （碾压伤害：a力量大于b力量的2倍以上，a攻击b之后，除了原本伤害，还会造额外成该次伤害的40%~50%，这个额外伤害就是碾压伤害，并且无视防御。）

    （碾压伤害一般出现在物理伤害的近战之中，物理远程不会触发，魔法远程的‘智力’也会触发碾压伤害。）

    技能效果：20+(精神x100%)=恢复值

    施法速度：1秒（快）

    技能冷却：30秒（很慢）

    学习条件：15点智慧，15点智力。

    掌握条件：基础冥想lv3，基础祷告lv3。

    （说明：显露这个技能的你，除了被别人疯狂拉拢之外，还有的就是被别人所窥觑。。。）

    刚拿到两个技能后，方云刚想秀一秀，空旷的树林中，就想起了一阵狼吼声，所有人紧张的看过去，就发现远处有足足上百只座狼，更有四五十个半兽人正在飞快的追来。

    那苍白的强兽人，方云看了一眼，也被其回扫了一眼，身体瞬间变冷，如同碰见死神一般。

    “刚出狼穴，又入虎窝，跑！”甘道夫喊完之后，迈大长腿跑的非常快，一溜烟就已经超过众多矮人，方云看的目瞪口呆，急忙与汉克斯追上，此时被跑的慢那就死定了，绝对跟剧情没关系。

    “悬崖，前面是悬崖，我们转过头拼了吧！”一个矮人看到悬崖后，一脸绝望的说。

    “都上树，抓紧时间。”甘道夫再次彰显胳膊腿长的牛逼之处，直接爬到树木的最高点。

    矮人们身手也不慢，唯有汉克斯费了大劲，好在方云帮他一把，紧接着就看到座狼差点咬到他的屁股上，菊花一紧的汉克斯，冷汗直流，四肢并用，疯狂的往上爬，看到座狼够不着后，才大喘一口气。

    “火球术！”方云随手扔出一个炽热的火球，红色大火球直接点燃座狼的皮毛，瞬间噼啪作响，传来一阵烤肉味，血量哗哗的下降。

    “哇哦，对付长毛的东西，火球术好厉害。”方云暗中笑道。

    甘道夫刚送走蝴蝶，就赞赏的看了眼方云，这徒弟很机智，有前途，然后他就扔出十几个火球术，把树下的座狼全部赶走，周围的草地也被点燃，半兽人的座狼根本不敢靠近，不过半兽人却不怕，都凑到中间没有火焰的道路上。

    苍白无比的强兽人阿索格，骑着高大无比的座狼缓缓走了出来，一挥手，方云和汉克斯瞬间冷汗直流，他身后的半兽人有近半人拉开了弓箭。

    “fuck，这无耻之徒耍赖，竟然随意改变剧情。”汉克斯拿起盾牌挡在两人前头，可惜盾牌太小，不放技能，盾牌根本不能变大，在树上放技能，估计这晃晃悠悠的树还得想剧情里面一样直接倒下。

    “阿索格，如果你还想报你的断臂之仇，就别放箭！”索林捋顺有些散乱的头发，微微气喘的从树上跳了下去，结果他这么一震，这棵树还是逃不过倒下的命运。

    “卧槽，救救老子，快救我。”汉克斯差点掉下悬崖，方云身体一歪，但敏捷高，还是稳稳的站在树干上，一把拽住汉克斯，把其拽上来，挂在树干上，其他矮人同样如此，纷纷挂在树上，几乎不敢晃动一下，因为这树根正在嘎吱嘎吱的响。

    沙哑而冰冷的声音从阿索格嘴里传来：“断臂之仇？你只是一个卑鄙的小矮子，如果不是我一时大意，怎么会被你砍断手臂。”

    “来啊，如果想放箭的话，那就来啊！”索林大声怒吼，全身泛起金色的光芒，这不是小宇宙爆发，这也只是一些装备的特效，也就方云这些契约者能看到。

    “杀，杀了他们！”其中一个半兽人兴奋的大吼。

    “嘭”的一声，阿索格抡起巨大的重锤，把那名半兽人的脑子砸的粉碎，白花花的脑浆与血液混在一起，连他坐下的座狼都蔫了。

    “放下弓箭，等我干掉这个矮人，你们在上。”阿索格沉声大吼，身边的半兽人哪敢不从，老老实实的松开弓箭。

    方云自从他出现，就用了‘洞察’，足足到了现在，才终于使用成功，但一看那个数据，他就觉得索林确实得让人救啊。

    毁灭者阿索格（暗金色剧情生物）（被削弱）

    种类：强兽人

    体重：230公斤

    身高：7英尺

    力量：？？？

    敏捷：？？？

    体力：？？？

    感知：？？？

    智慧：21

    智力：18

    魅力：13

    基础近战：lv9，专精重型冷兵器：lv8。

    ？？？

    被动能力：在使用重型武器时，对敌人所造成的的伤害，增加50%。

    特殊能力：暗金色剧情生物，额外拥有3000点生命值。

    特殊能力：半兽人头领，额外增加2000点生命值。

    特殊能力：？？？

    （说明：苍白色的皮肤下，隐藏着无穷的巨力，强壮的身躯，布满躯体的刀疤剑痕，这都是阿索格的荣耀，契约者的小家伙们，想成为勇士，就去干掉他吧！我绝对不会告诉你，死在他手下的契约者，超过了足足一百人……..）

    ……………………….

    剧情世界里，一般除了人类，类人类，比如精灵，矮人什么的，其他种类都叫做剧情生物，这些家伙属性高低不平，但能称作暗金色剧情生物，一般都是电影里上过场合的，哪怕属性不行，但生命值异常的高，被动能力还很多，所以都是非常耐打的boss。

    弱的暗金色生物比如食人妖与地精国王，但他们的血量非常之厚，简直就是一朵奇葩，干打不死，根本不是人类比的起的。

    强兽人阿索格，在暗金色剧情人物中就属于强者了，那属性强的没边，血量还尼玛厚，同样暗金级别的索林根本不是对手，方云猜测一番，很有可能他们原本的实力都是超过暗金的，只不过因为剧情难度，被削弱后，才降阶变成这样。

    总之，这是一个新手不该来的世界，这是成熟契约者该降临的世界，汉克斯也曾说过，这种剧情世界，难度太高，根本不适合新手，哪怕第一次世界，属性会增加50%，但依旧不适合新人，毕竟新人的属性都很低，除了一些强壮异常的兵王，运动员，拳击手…不过方云暗自笑到，老子比他们的属性高多了。。