    两人不跑还好，跑起来之后，脚下‘啪啪啪’踩在水面的声音，不知道吸引到多少鳄鱼，总感觉整个沼泽都开始晃动起来。

    一条条七八米，十几米的鳄鱼从下面钻出来，吓的两人差点尿了裤子，这种家伙太大了，气势磅礴，四肢奔跑起来，好似高速公路上的大卡车。

    两颚之间的血盆大口，密布尖利的牙齿，如同人类这样的，根本就直接吞掉，完全不需要咀嚼。

    好在天无绝人之路，两人踩着叶子大拖鞋，外加敏捷很高，四处乱跑的同时，意外来到对面的陆地，经过一阵心惊胆战的跑路，两人躲开身后的大鳄鱼，终于跑到坚硬的地表上。

    到了岸上的两人，双双脱下叶子大拖鞋，如果还有鳄鱼敢追过来，方云两人肯定不会留手。

    可是它们仅仅爬出沼泽十几米，就不甘心的看了两人一眼，慢慢的退会沼泽之中，虽然他们可以出来捕食，但两个人实在太小了，不值得吃这么一口……

    方云心有余悸的拍了拍胸口，就算这个大家伙真的要继续追他们，两人也不会动手的，毕竟这玩意可是帝鳄啊，如同霸王龙一样的顶级猎食者，而且身上的铠甲更厚。

    杀掉它都不知道得需要多少子弹，阿瑞斯这蠢货估计也不敢拿着盾牌顶上。

    但随着‘莎莎’的树叶摩擦声，两人一回头，就看到一群半龙人凶悍的看过来，方云只感觉他们是刚出虎穴又入狼窝啊。

    阿瑞斯本想拿出长剑，跟他们拼了，但仔细瞧了瞧，方船长赶紧拦住他：“别动手，这群龙人没有那种嗜血的气息。”

    “你们两个是谁，难不成是邪恶博士派过来的？”一个长着霸王龙脑袋的半龙人，四肢强健，喘着粗气，似乎是这里的头。

    一听到这句话，两人就知道了，有转机啊！

    方云自认为魅力颇高，酝酿一下语句就说：“我们是正义的勇士，前来刺杀邪恶博士的！”

    他之所以没说军方，那就是因为军方也不是什么好货，万一这群人和军方有仇，那就倒霉了。

    霸王半龙人脑袋似乎不太好使，其他人互相瞅了瞅，不敢说话，于是那个头领疑惑道：“就你们两个？”

    “那怎么可能是邪恶博士的对手，他有一大批变异龙人，实力强大，你们这是去送死！”

    方云对此不屑的笑了笑：“我们两个已经干掉了两个基地，现在就要向邪恶博士进发，你们害怕，别说我们没实力！”

    “吼！！”

    “你在说什么，信不信我咬死你！”一个长着迅猛龙脑袋的变异人，愤怒的用利爪划向身边的树木，瞬间撕下一大块几厘米后树皮，锋利的爪子在树杆上，印出深深的痕迹。

    方云眉头一翘，这群人的魅力感官早就变了，没对他产生一丝的好感度。

    “放肆，记住你是人类，一定要有人性！”霸王龙老大很不满，朝他吼了一句。

    迅猛龙瞬间蔫了，不论体型还是基因的猎食等级，他都不是霸王龙的对手。

    “你们想变回人类？”方云眉毛一翘，貌似找到了机会，便赶紧问道。

    他这一句话说出来，三四十个半龙人瞬间直勾勾的看向他，那种目光如同一根根细针，扎在他身上，要说没有恐惧感与威胁感，这是不可能的。

    “你要干嘛，难道你有解药吗？”霸王龙老大鼻孔冒着粗气，身上仅有少部分地方，还保持人类的模样，但也都渐渐的长出鳞片，估计马上就要彻底变异了。

    “我没有，但是邪恶博士有！”方云耸耸肩，这群半龙人再次大吼几声，霸王龙老大愤怒的走向前面看着他：“我当然知道他有，可是我们打不过他，根本抢不到解药。”

    “我们能啊！”

    说完这句话，方云与阿瑞斯齐齐拿出长剑，盾牌等等，澎湃的气势外放出去，这些半龙人后退几步。

    完全没料到，这两个人的身体中，竟然藏着如此庞大的力量，甚至比他们，比彻底变异的龙人还要强大。

    霸王龙老大看到这一幕，也不再气势汹汹，反而做了一个邀请的手势，让他们跟着走。

    “歪，跟着去了，再给咱们两个包围，可就不妙了。”阿瑞斯给他发了一个信息。

    “不会，至少看样子不会，否则直接扑过来，我们还真不一定是对手，后退还有帝鳄，那时候咱们处境更危险，他们虽然变异了，但智商还有点。”方云摇摇头，跟着他们来到一个‘小村子’。

    准确来说，就是一群破木头架子搭起来的房子，里面基本上没有什么人类生活的必需品，他们也都住在这里，此时还有这人类的习惯，所以还有群居，与住房子的习惯。

    他们两个与霸王龙走进一座房屋之中，其他人都不在场。

    霸王龙老大无奈的叹了口气，让他们看了看自己的肚子，仅有的一些皮肤，也开始长出龙鳞。

    可就算皮肤下面，似乎也开始变异，只是差长出龙鳞罢了：“你们能看出，我们虽然还是半龙人，但现在变异还在进行当中。”

    “如果真的彻底变异，那我们神智就再也回不来了。”

    看到霸王龙老大的两人，感觉有点熟悉，猛然发现，他们昨天不是干掉一个暴虐人龙吗，似乎和他们很像，但那个家伙的实力才真实恐怖啊。

    于是方云便问道：“你们没了神智，岂不是连你们也要厮杀？”

    “是的，基本上看到的一切，都不会放过，曾经我们这里出过几次事，但是有一些马上彻底变异的半龙人，我们都会把他们驱赶出去。

    有的半龙人，知道自己要变异了，自己就走了，我们只是一群可怜人啊……我的孩子，我的老婆还在家呢，他们都不知道我变成…..变成这个样子啊。”

    霸王龙老大此时有些伤感，他们都是在城市里被绑走的普通人类，一路昏迷的就被送到这里。

    然后就变成所谓的实验体，当然大部分都是流浪汉，也有少部分正常平民。

    对于这种事，方云与阿瑞斯对视一眼，除了军方，其他人根本没有这么大的势力，也辛亏他们没说出自己是军方人士，否则当真死定了。

    而此时，空间突然传来一道信息。

    “提示：半龙人向你发布任务，解药！”

    “支线剧情任务：半龙人将跟随你，攻占倒数第二个实验基地，并且坚守1个小时，因为你需要按照图纸，亲自配制出‘龙化解药’。”

    “提示：一共20名半龙人，将跟随你出战，但死去一半之后，任务将失败，并且引起所有半龙人的仇恨！”

    “不能接，我们人手不够，就算攻击进去，还得防守，这群没神智的半龙人要是死的快，咱们就完了。”阿瑞斯皱着眉头，传递信息。

    方云没摇头，也没点头，反而问了一句：“这附近有没有湖泊，或者河流。”

    当霸王龙说这里座湖的时候，方云就知道自己的机会来了。。