    这个高大凶悍的boss，攻击力高，防御力强，可移动速度慢，攻速也慢，像远程脆皮这种人，被打倒一下，不掉落一半的生命值，也得掉落三分之一。

    好在方船长从防御薄弱，到了今天，已经敢和boss硬钢，所以不处于那个范围之内。

    而且面对攻速慢的boss，方云打的往往比较顺手，阿瑞斯顶在前面，他在后面拿着沙漠之鹰专打脑袋，就那个巨大的头颅，根本不需要瞄准，闭着眼睛都能打中。

    一个个伤害与暴击出现，当真让这个大恐龙人痛不欲生，方云时不时还能给阿瑞斯加个治疗术，完全能顶住对付的攻击。

    旁边的暴徒，肥男，锁链重锤头目，此时被半龙人们打的生活不能自理，哪有闲工夫跑到这里帮忙。

    18000点的生命值，看起来很多，但攻速慢，移动慢，面对两个能抗能打的家伙，就不算什么了。

    虽然这货也有两个强悍技能，比如恐龙咆哮，巨大的音波形成一阵气流，将正前方的敌人直接被吹飞几十米，还有眩晕特效。

    可是两个皮糙肉厚的家伙，根本不在乎那些生命值，拍拍屁股就起来，至于眩晕也没个毛用，因为没有小怪来干扰。

    只有一次，这家伙来一个大爆发，牛比的喷出几个火球，好似恐龙快打的最终boss。

    威力如同手雷弹一般夸张，给两人炸的欲生欲死，好在这货喷不出来太多，苦战十多分钟，就将其干掉。

    在这个家伙倒下的瞬间，阿瑞斯手疾，见到一个金色剧情钥匙，直接捞在手里，放进了储存空间。

    “钥匙分赃啊，你收起来什么意思？”方云拎着精灵长剑，走到他面前。

    阿瑞斯傲娇的撇撇嘴：“没有，你看错了，老子没捡。”

    “泰勒！”方云大吼一声。

    十几个龙化船员，急匆匆跑过来，看到老大面色不善，一个个舔着尖牙，拿着战刀，凶狠的看向阿瑞斯，如同古代大少爷出门调戏良家少女，狗腿子们表现的很让他舒心。

    “歪歪歪，咱们可都签订契约了，你不能让他们对我进行攻击。”传说中的战神，打了一个激灵，急忙对他说。

    “我不让他打你，我就是让他们把你围起来，扔到沼泽里喂鳄鱼。”方船长淡淡道，似乎看死人一样的看着他。

    咽下口水的阿瑞斯急忙拿出钥匙：“老子服了，行么，不就分赃吗，fuck，我现在就打开。”

    随着一道金光闪烁，从里面出来10000通用币，6点潜能点，然后意外的爆出一件装备！

    这东西让方船长与阿瑞斯瞪大了眼睛。

    霸王龙鳞铠甲

    产地：侏罗纪世界（恐龙快打版）

    装备稀有度：金色（经过空间提炼后，形成的上半身铠甲）

    重量：32.5kg

    基础防御力：+8%

    力量+5

    体力+5

    敏捷-2

    使用条件：基础耐力lv6，力量35，体力40点以上。

    被动能力：龙鳞外甲，持有者的生命值上限，额外+200点，真实伤害降低30点。

    被动能力：吸收，每当敌人对持有者造成攻击，都有10%的几率，会给持有者恢复150点生命值。

    主动能力：霸王龙魂魄，消耗一定mp，可以使霸王龙的魂魄附体，全身实力大增。

    体力+5，力量+5，防御力+7%，攻击力+20%，生命值上限临时+300。

    持续时间：10分钟

    消耗：100点mp

    冷却：24小时。

    （说明：每一件优秀的mt战甲，都是让其更强一步的好助力，对于一个mt，拥有它，你将有用这个世界！）

    方云对这个东西很看好，看使用条件，需要如此高的基础耐力，还有体力，就知道这是给mt量身打造的，可他自己也能带上啊。

    虽然基础耐力lv4，但自己随便点两下就能升级的。

    “怎样，战甲给我吧，8000通用币和6点潜能点，你都拿走！”方船长是个讲道理的人，直接拉住铠甲往后拽。

    但阿瑞斯没松手，用看白痴的目光，扫一眼他。

    “你是不是当我虎，一个金色剧情物品，你跟我说就价值这么点，没有30000通用币，根本下不来好吗！”

    “泰勒……”方云再次大吼一句，结果阿瑞斯不屑的看着他，愤愤道：“来，有本事把我抬走，老子就不信了呢。”

    “好吧，说个实在价，这个东西我要了，别废话了，等会该去实验室做解药了。”这货死猪不怕开水烫，方船长无可奈何，只能好好跟他谈论一番。

    “卧槽，你真要买啊，老子可是mt，mt你懂不懂，爆了我的装备，本就是我的啊。”阿瑞斯身上虽然也有一件金色品质的铠甲，但这个明显更好，所以他想换掉。

    “那行，给我30000通用币，你把装备拿走吧……”方云耸耸肩，伸出手搓了搓。

    “fuck，大家都同生共死了，便宜点吧，13000通用币，你卖给我算了。”

    “最低20000万。”方云撇撇嘴。

    “能不能先欠着。”阿瑞斯咽了咽口水，他现在没那么多钱，有了通用币的时候，他又学了几个基础技能，还有10000点通用币，用来召唤黑龙号，早就没多少钱了。

    阿瑞斯不可能把身上的装备给他，拿回去能卖好几万呢，如果直接交换才是真傻。

    “18000我买了，少废话！”方云不想跟他墨迹，思虑一会的阿瑞斯，感觉自己应该赚到了，把自己身上的铠甲卖掉，再加上18000通用币，完全能买个更好的。

    于是方云就赶紧和跟他交易，一边交易，一边絮叨：“都特么几点了，解药再不弄好，支线任务就没了！”

    然后又说一大堆，什么钥匙里的8000给你，我自己在加10000通用币，还说潜能点也送他了。

    迷迷糊糊的阿瑞斯一听说，方云把潜能点都给他，还有点开心。

    可是交易完，才发现，刚才的战利品应该对半分，明明是一人4000通用币，于是乎，他好像被坑了4000通用币。

    本想和方老板在絮叨絮叨，可惜看到方云身后的龙化船员，自认为他们人多势众，好汉不吃眼前亏，咽下这口气算了。

    而且这货把另外3个潜能点也给他了，至少价值2400点通用币，也算是心理安慰。

    等着一百名喽啰死光殆尽，方云又顺手抢到两枚钥匙，开出来后，混到3000通用币，外加2个潜能点。

    这个基地的实验室很不错，走进去就能看到一些高科技研究物品，至于里面为啥没有科研人员，方船长搞不懂，没准龙华基因，都是邪恶博士一人独立研究出来的。

    但随着他们逐渐深入，当来到一间金属化的实验室中，终于发现了任务信息。

    “提示：请按照桌子上的说明书，制作龙化解除药剂，因为材料不够，只有所需人数正好的解药，所以本过程不能被干扰。”

    “提示：如果制作过程有丝毫错误，都会造成失败，眼前的半龙人将彻底失去人性，会对你们形成仇恨心理，并对你们进行追杀！”

    “提示：邪恶博士的大军已经来临，60分钟倒计时开始！”

    刚收到信息，就有一个龙化船员惊恐的跑过来，大呼道：“头，外面来了好多四个轮子的马车，跑的贼快！”

    方云与阿瑞斯对视一眼：“你来制作，还是我来？”

    阿瑞斯淡淡道：“你来制作吧，我去带人守着。”

    “没有治疗术，你一个人能抗住吗？”方云忍不住说一句，这货虽然实力够强，而且还是进化者，可是没有治疗术，消耗战还不如自己呢。

    “fuck，那怎么办，难道你去？”阿瑞斯自然知道，自己没有队友的时候，很难阻挡如此之多的人，尤其是竟然需要1个小时，简直坑爹啊，可自己是mt啊，这种事本来就得他来干！

    想了许久的方云最后说：“盾牌借我，签个契约，我要是还活着，就换给你，死了就算了，你在这里制作吧。”

    “那好，你放心去吧，这个解药肯定制作成功，就算你死了，我也会帮你把那份奖励取到手的。”

    阿瑞斯笑着说，但心里不是个滋味，至少在某种程度上来说，他感觉这个牧师虽然坑爹，但完全要比一些人更适合做队友。

    “滚，祝你被解药炸死！”。