    邪恶博士对于他们两人的要求，表现的不温不淡，，并未直接回答问题，而是转移话题。

    对于这种老油条，而且智商与情商都在线上的最终boss，方云不敢小觑，只能跟他东拉西扯。

    但方云隐隐觉得有些不对，这货怎么好像再拖延时间，又或者好想不敢开口，难不成有什么难言之隐？

    “博士，再不回话，我们可就走了，你要是认为你能拦住我们，那你也可以试试。”方云不再废话，放下咖啡直接站起身来，走到窗户旁边，这个三楼会议室，对外面根本就是一览无余，他也趁机看一看离开的路线，然后就听到。

    “其实给你们超级强化药剂，并没什么不可，但我总觉得我有些亏本啊。”

    邪恶博士老神在在，方云两人却不敢动他，这货此时已经使用了超级强化药剂，人类身体的时候，就是暗金色剧情人物。

    真要变成龙化状态，最少也是传奇初阶的变态，甚至还有可能是其中最强的那种。

    “你想要什么？”阿瑞斯皱了皱眉，他们两个身上有啥好东西？

    “当然是你们身上的鲜血！”邪恶博士阴森一笑，但只是性格如此，并没有要动手的迹象。

    “算了，咱们走吧。”方云冷笑一声，就要离开。

    邪恶博士赶紧拦住他俩，叹了口气：“好吧，不给就不给，我知道你们是谁，想必你们也知道我，这个世界的突然变化，让我好想丢了家一样，但在你们制作解药之前，我还有机会，可是当你们制作出解药后，我就知道我再也回不去了。”

    两人默然，静静地等他，虽然方云在指环王世界，见到爱隆王舅舅的那一刻，就知道他好想对空间有所了解，但还真的头一次听剧情人物敢说出来。

    “我只希望让你们的神留我一命，我依旧按照曾经世界的发展模式继续，绝对不会做什么破坏世界的事情，毕竟我那样做也是被逼的啊。

    并且我会当着你们的面，销毁‘龙类变异药剂’。”邪恶博士突然一顿，不知道听到了什么，心悸的看向四周，然后紧紧的盯住方云。

    “既然你这么明事理，我会跟我们的神灵沟通，按照我的想法，你这么做了，至少有80%的可能性，不会死去。”方云胡诌八扯，因为空间已经得道了解药，并不在乎什么龙化药剂了，所以他作死，肯定不会死啊。

    虽然没有得到什么承诺，邪恶博士也大松一口气，至少在他认为，自己如果乖乖听话，神灵是不会找人顶替他的，于是他就走到一处墙壁，按了几个按钮。

    随着机关的打开，一股冷气冒出，他就拿着两瓶注射剂走过来。

    “就是这个！”邪恶博士把这玩意的基础信息给他们看了看，两人点点头，这是超级进化药剂。

    然后他又拿出一瓶血红色的药剂，还有图纸，上面显示的资料都是唯一性的，而这就是‘龙类变异药剂’。

    方云本还想朝他索要，可是他说，如果给他这个，就不能在给他超级进化药剂了。

    无奈之下，有了一番取舍，方云也只能看着他，把这两样东西毁掉。

    “提示：邪恶博士主动毁灭了‘龙类变异药剂’，你将无法获得任何奖励。”

    “提示：你与邪恶博士进行交易，获得了‘超级进化药剂’”

    “提示：你已经完成该剧情世界的大部分支线任务，请选择是否回归？”

    两人对视一眼，没必要再继续待下去了，他们就算想继续，也就是干掉邪恶博士，毁灭这个基地，然后在杀掉暴虐霸王龙。

    可惜这两个支线任务，无论哪一个都是难上加难。

    看到邪恶博士单独面对他俩，都毫无惧意，就知道这个任务，基本上完不成。

    于是两人纷纷化作一道白光，就在邪恶博士面前消失，而这货在方云临走之前，还急忙说，帮他多给传传话。

    只能说这个邪恶博士也是真怕死……

    熟悉的场景回顾，方云只想马上越过，赶紧回到空间，然后打开那个暗金色的钥匙，除了那次史矛革大爆，他就再也没见过这种好东西。

    杀戮空间战斗总结：

    “时间：地球时间2146年，9月13日，下午3点。”

    “场景：中美洲，恐龙岛！”

    “难度：a-（极难）”

    “痛觉削弱度：50%”

    “个人能力额外强化度：0%”

    “目前场景探索度：34.98%”

    “剧情世界关联度：63.21%”

    支线任务：击杀敌对空间的契约者（已完成）！

    支线任务：制作‘龙化解药’（已完成）！

    任务发掘度：78%

    任务完成度：33%

    任务完成评价：b-

    剧情场景完成奖励：自由属性点：3+2点，潜能点：3+2点，功勋值：2+2点，通用币3000点。（传说度+2）

    你在本次场景共获得：

    装备：雷霆法杖（金色），霸王龙铠甲（金色）

    道具：龙血精华注射器（银色），超级进化药剂（金色）

    通用币：2800+3000=5800点。

    潜能点：1+5=6点

    功勋值：1+4=5点

    未开启的杀戮钥匙：1枚（暗金）

    如此之多的奖励，但方云付出的也不少，前期弄到众多的通用币，不是用来升级技能，就是召唤黑龙号战舰，或者用来购买装备。

    虽然通用币没多少，但能换成实力才是最重要的。

    穿戴了一下这个霸王龙铠甲，方云最终还是决定，把它交给汉克斯算了。

    不是他够大方，而是穿着虽然够猛，甚至拿起盾牌都能和boss硬拼，但这种风格还是不习惯，更何况汉克穿上这个才能发挥最大的作用。

    降低30点的真实伤害，加上汉克斯的天赋，同样能消弱50点真实伤害，可以说任何攻击他都能豁免足足80点伤害。

    再加上他的防御力，简直就是个超级肉盾啊，躲在后面开枪多好，何必在前面受累呢？

    来到这个世界，方云本来还是挺兴奋的，心思小黑没准能苏醒，结果这货到现在还没进化完毕，也没机会让它过来大吃一顿。

    知道的越多，那就代表他面临的危险也就越多，估计当他变成进化中者以后，很有可能会接到两个空间的战斗的任务了。

    尤其是自己的使徒身份，搞不好总会碰见这种问题。

    但也随着身体逐渐扭曲，化成一道白光降临到自己的卧室，然后他就急忙打开这个暗金色的钥匙，希望能爆出一个好家伙！。