    随着暗金色的光芒逐渐消退，直接收到10000通用币，还有5潜能点，实在是打了瞌睡就送枕头。

    尤其是当那个闪着金光的戒指，掉落在方云的手中时，他的心脏终于不可遏制的跳动起来。

    暴虐指环

    产地：侏罗纪世界（恐龙快打版）

    装备稀有度：金色剧情饰品

    材质：暴虐人龙的利爪精华经过提炼后形成。

    力量+4

    体力+3

    敏捷+3

    魅力-1

    使用要求：体力30点以上，力量35点以上。

    被动能力：暴虐之力，近战攻击力额外增加10%的攻击力。

    主动能力：祭献，祭献掉自己50%的生命值后，可以获得30%的攻击力与20%的攻速，持续10分钟。

    主动能力：暴虐奔袭，瞬间在脚下凝聚出巨大的爆发力，快速而笔直的冲向前方，在你冲撞到敌人的时候，如果他的体力，不能超过你力量的20%，将会被你撞倒，并且拥有50%的几率造成敌人眩晕。

    如果敌人的体力高于你力量的20%，你将有50%的可能，受到该技能攻击力的反噬，并且停顿下来，甚至倒退回去。

    你在撞击到敌人的时候，可以选择继续向前，或者停止下来，最远可奔袭80米。

    技能攻击力：300+（力量x200%）

    技能距离：80米

    技能消耗：100mp

    技能冷却：6小时

    …………

    不得不说，方云不仅仅有了一个近战攻击的能力，还同样拥有了一个逃跑的技能，只是不能转弯，实在也让人蛋疼。

    但这种奔袭，一定是形成超级快的速度，化为夸张的冲击力，来对敌人造成伤害。

    虽然伤害并不算太高，但处于团战的时候，这个技能追杀远程脆皮当真很不错，而且这种类型的技能，是mt的最爱，其中汉克斯，还有阿瑞斯，都拥有类似的技能。

    不过人家的撞起人来比他恐怖多了，基本上在人群中撞出一条直线，就留下一片鲜血。

    而自己撞到体力太高的敌人，竟然还能被打断技能，甚至有可能造成技能攻击力的反噬，只能说有些坑爹啊。

    …………

    超级进化药剂

    产地：侏罗纪世界（恐龙快打版）

    道具稀有度：金色剧情道具

    材质：暴虐霸王龙血液精华，经过提纯后无副作用的进化药剂，制作人（邪恶博士）

    全属性+5~8点

    特效：黄金瞳（可隐藏）

    （说明：暴虐基因已经清楚，无公害，无污染的进化药剂，不得不说邪恶博士也算个人才，传闻黄金瞳的能力很巧妙哦！）

    “黄金瞳？日了。”方云有些无奈，好不过这玩意能隐藏，却也不错，而且这个黄金瞳应该能有点用处，只是不知道在哪方面罢了。

    不过一提到黄金瞳，方云就忍不住想起汉克斯还有皮特。

    皮特右眼是史矛革的黄金瞳，汉克斯成为龙血战神后，黄金瞳也会出现，三人都有这种能力，他总觉得是不是太过于巧合了。

    “但尼玛，我的黄金瞳是不是有点低级了，人家都是史矛革的，我这是什么鬼？”抽了抽嘴角的他也不再废话。

    直接拿出那个银色的‘龙血精华注射器’还有‘超级进化药剂’，同时放在桌子上，只能说，两者加起来，会让他绝大部分基础属性达到50点，但方云不可能每次都会全部+8，或者全部+5。

    而这也就让方云全属性突破的希望破灭了，但他此时可不敢继续等待了，如果再拖下去，剧情世界肯定越来越危险，可自己的实力却没有增长，那可是大大的不妙。

    他现在没了免死金牌，不能在浪下去了，只能一步步求稳，求赢！

    随着他深吸几口气，两者一个注射下去，一个灌入嘴里。

    只感觉身体里突然火热的如同岩浆一般，张大了嘴，不停的冒着热气，眼睛直接化为竖立着的黄金瞳，浑身上下的皮肤好像都要熟透了。

    这种灼热感，如同火焰在点燃自己的内脏，很不得赶紧跳入冰冷的水池中，给自己降降温，但害怕影响这个东西的效果。

    方云只能瞪着金黄色的眼睛，浑身青筋暴起，硬生生的挺着，手中的指甲不停的变长又缩短，剧烈的痛苦，甚至让他把屁股下的沙发都撕的粉碎。

    一些隐隐约约的龙鳞从皮肤下长出来，不过又缩了回去。

    不知过了多久，如同万蚁侵蚀的疼痛逐渐消失，方云才颤抖着花了100通用币，申请空间给予治疗。

    随着一道白光落下，一身的伤势全部恢复原状。

    方云听着那一道道提示音，他有些目瞪口呆。

    看着自己的属性，当真无话可说！

    足足7项属性，自己有6项属性达到了50点，唯一坑爹的魅力值49点，差点让方云吐出一口血来。

    而自己之所以能让药剂发挥的如此出色，那就是两者一起被他注入体内，当它们汇聚到一起的时候，竟然发生了异变。

    直接发挥出最大的潜力，把属性全部加到极限。

    本来最强的魅力值，此时反而扯后腿了，方船长也只能有些无奈。

    “提示：你的裸装属性力量，已经达到50点，你下个剧情世界必须要进行‘极限升华’的考验！”

    “提示：你的裸装属性体力，已经达到50点，你下个剧情世界必须要进行‘极限升华’的考验！”

    “提示：…………”

    接连来了6条提示，方云咽了咽口水，隐约感觉一丝不妙。

    随后他就收到信息！

    “提示：你的属性有6项达到50点极限值！”

    “契约者6250号，你作为空间的使徒，是空间最为看重的一名契约者，但潜力虽然重要，却依旧要经受得住考验！”

    “你将独自前往下个剧情世界！”

    “本次剧情世界，将代替一次杀戮战场！”

    …………

    受到这种倒霉消息，方云不知该作何感想，脑袋里一片浆糊，而且突破进化者极限，还不知道是什么样的考验！

    此时也正好听到敲门声，打开门后看到皮特与汉克斯两人，方云甚至都能从他们眼中看到，那种对生命的渴望，也许这是这些，才是让他们两个成功活下来的原因。

    然而对于‘极限升华’的考验，两人却无法对他说出什么信息……。