    眼看就要到手的妞还跑了，方船长很郁闷，但总不能追着跑到她家吧。

    随后这几天，就藏在家中，整天除了看电影，根本没有别的事可做。

    虽然世界剧情，有可能让空间将其改动很大，但好歹得看了电影之后，也能了解这个剧情世界的本意。

    总不能一进入世界，两眼一摸瞎，连原本的剧情都不知道，那就惨了。

    当把所有思维，全身心的投入到一件事当中，时间飞逝而过。

    好似没有太长时间，方云再次回到杀戮空间。

    四个人，三个进化者，一个即将突破的极限的全属性50点的契约者，不得不说，方船长此时此刻有种征服空间的感觉。

    不过一切的可能都，需要在他活下来的前提下。

    他设置自己的黄金团队，如果团长死去，由副团长汉克斯接替，不得不说，方云已经做好了最终的准备。

    “话说，我一进团，就让我跟你们去杀戮战场，这样好么？”阿瑞斯满脸无语，进化者的杀戮战场，更恐怖，简直无比的坑爹。

    但也有个好处，成为进化者之后，杀戮战场的间隔时间要长很多，没有契约者那么频繁。

    可从契约者遗传下来的第一个杀戮战场，是必须要进入的，这个无可避免，也是为了淘汰一些垃圾的进化者。

    “切，你这是什么表情，黄金团队，再加上咱们几个，完全就是大赚功勋值的情况啊。”汉克斯兴致勃勃，毕竟团队的整体实力提高很多，而且无论是哪个团队，看到具有两个mt的团队，基本上都不敢轻易下手。

    否则就是百足之虫，死而不僵，粘也粘死他们。

    方云没搭理他们，想起自己这个单独的剧情世界，竟然能抵消一次杀戮战场，不得不说，到是让他很欣慰，毕竟每次的杀戮战场，都堪比地狱式的剧情世界。

    “地狱式的剧情世界，一个人……”站在光门附近的方云，猛然好像明白了什么。

    “提示：契约者6250号，你即将进入剧情世界，会进行‘超越极限升华’的考验。”

    “提示：进入剧情世界之后，你所看到的一切，都将是敌人！”

    “杀戮空间，将是你最大的后盾！”

    “杀掉他们或者活下去！”

    恍然大悟的方云，没等他多想一些，就随着那道白光的绽放，被吸入了后面的黑洞之中。

    “开始进入死亡战场！”

    “开始匹配数据……”

    “开始确定该剧情世界”

    “开始将人物与本世界同化”

    “开始进入世界”

    不知过了多久，面无表情的方云，才睁开眼睛。

    身旁坐着一个白人男子，也刚刚醒来，但就这么一瞬间，他已经抽出白银色的匕首，似乎随时都有可能，对他进行强猛一击。

    方云也同时拿出武器，但想要攻击的时候，就收到空间信息，此时此刻，谁也不能乱动，只能坐在自己的位置上，而且不允许互相攻击。

    左右看去的方船长，忍不住咽下一口口水，这是一个双层大巴，他此时处于下层的位置，而整个大巴车上，全是尼玛的契约者，甚至连开车的那个老司机，此时都拿出两柄长刀，在等待空间解封的那一瞬间。

    贴着车窗户而坐的方云，向外面随便扫了一眼，此时他们正处于一个跨海大桥之上，好像是因为前面的桥面再检修，而让他们停了下来！

    “草，这是什么鬼？”方云脸色大变。

    他看桥上还有一个红色大巴车，上面有一个白人青年，拽着他女朋友，赶紧离开车内，大吼着说要离开这个是非之地。

    而且还不停地说：“这座桥肯定会坍塌，你们信我就走，不信就算了！”

    随后没一会，大巴车上就下来了不少人，纷纷跟着他离去。

    这种剧情基本上是个人都能猜到！

    这是一个拥有‘死神’的世界！

    这同样是一个充满规则的世界！

    只要被‘死神’写下名字的人，从未有人能真正的活下去！

    各种意外都会降临，有人总说，整个世界都对自己充满恶意。

    那么来到‘死神来了’这个剧情世界，你才会真正感受到。

    什么叫做整个世界都充满深深的恶意！

    “契约者6250号，你此时并不处于杀戮空间，而是处于死亡战场！”

    “该剧情世界，处于多个空间的交叉地点！”

    “你所面对的敌人，几乎都是临近突破的契约者！”

    “杀掉他们，活下去！”

    “提示：由于你的全属性达到50点，已经吸引到各个空间的注意，其他空间的契约者杀掉你，将会获得极大的奖励！”

    “提示：杀戮空间已经帮你隐藏身份，此时，你距离被发现还有180分钟！”

    …………

    “时间：2010年，7月23日，上午8点21分。”

    “地点：美国，旧金山。”

    “难度：？？？”

    “痛觉削弱度：50%”

    “个人能力额外强化度：0%”

    “目前场景探索度：0.0%”

    “剧情世界关联度：0.0%”

    “说明：本世界为死亡战场，契约者被杀死会掉落杀戮钥匙，每一个杀戮钥匙开启之后，将会获得任意一件装备与道具。”

    “提示：聚齐8枚杀戮钥匙，杀戮空间将会为你量身打造一件金色装备！”

    “提示：聚齐15枚杀戮钥匙，杀戮空间将会为你量身打造一件暗金色装备，或者两件金色装备！”

    “提示：聚齐30枚杀戮钥匙，杀戮空间将会为你量身打造一件传奇初阶装备，或者两件暗金装备！”

    “提示：杀掉任意一个契约者，你将会获得3~10点功勋值。”

    “提示：7天死神倒计时，已经开启！”

    “提示：每隔5个小时，将出现一次死亡感应，持续5分钟！”

    “提示：不可离开旧金山市，否则将会引起‘死神’更强烈的反击。”

    “活下去，你将成为‘超越极限升华’的进化者”

    …………

    一下收到这么多消息的，方云的心情可想而知，整个战场自己成为最大的boss，而且还是奖励超高的那种。

    虽然说还给自己180分钟，逃跑的时间，但五个小时以后，自己将成为所有人都要围剿的存在，虽然这些人本来就属于不同的空间，合作起来应该困哪很大，但自己依旧极度危险！。