    不要小瞧一个速度疾驰的汽车，虽然对于这种跑车，方云用尽全力，甚至都能将其抬起来，但只要它比自己还重，高速的情况下，撞在自己的身上，还是会让他受到重创。

    虽然盾牌挡住了头部的要害，可左臂差点因为冲击力，而骨折。

    左拐又跑的方云，给自己施展了一个治疗术，轻而易举的解决伤势。

    只能说，这种小意外，对于普通人来说，是必死无疑的节奏，但对于他们，还不算什么。

    可是7天时间，死神的意外，肯定会越来越恐怖，不要说什么藏起来，比如去什么安全屋，就能活下去。

    要知道这个剧情世界，不仅仅有死神，还有其他契约者啊，更有很好奇的美国政府。

    随便出点意外，就会让其他人找到自己。

    至于曾经看某某书，说死神为了杀掉一个人，竟然会降临彗星，或者使用原子弹。

    方云对此这想说一句：“死神是白痴吗？”

    难道不知道，这些入了死神黑名单的人，就像家中的苍蝇一般，让人极度厌烦，必然会使用苍蝇拍追着打，或者费点钱买个电蝇拍，实在逼急眼了，就拿出超级武器，在屋子内，喷满杀虫剂。

    但你要说，你为了拍死一个灵活的苍蝇，反而用c4，把自己的房间给炸了。

    那不是蠢嘛？

    无论人类，还是死神，做任何事，都是需要一定规矩的，俗话说无规矩不成方圆，哪怕他是死神，也要考虑为了干掉一个人，而毁灭地球，这到底值不值得。

    方云被死神威胁的几率，虽然会很大，但再强也不过是，被头顶上的飞机掉下来砸中。

    但更过分的情况就不会出现了，死神为了杀掉某些人，虽然会付出一些代价，但不会多到让一个城市人的陪葬。

    顶多死神就一直跟某人斗智斗勇，你不死，我就一直折磨你，拖时间呗。

    能挂在死神手里的人，终究还是普通人较多，当然如果契约者不够小心，死掉的几率很大，毕竟很多意外，都会轻而易举的解决一名契约者的生命。

    最后方船长，来到一个咖啡馆内，贴着窗户而坐，能够清楚的看到外面的一切，还能随时破窗而出。

    随便要了一杯咖啡，方云就默默的待在这里，等待第一轮的杀戮感应，那个时候，自己的身份差不多也就都让人知道了。

    他们虽然处于第五部死神来了的世界，但对于逃避死神的方法，却只有一种，那就是带着勇气去面对‘验尸官’！

    否则杀人，代替自己去死，或者打乱顺序什么的，对于契约者而言，完全没用。

    方云此时就在旧金山法院的对面喝咖啡，也就是那个‘验尸官’工作的地方。

    要知道‘验尸官’这个身份，可不是医院里检查尸体的普通医生，而是鉴定尸体死亡原因的验尸官，这是拥有‘死亡医学’的法医。

    古代的‘仵作’就是这种职业，所以有人去医院守株待兔，还不如来到法院等待机会。

    毕竟‘死神来了’没有明确‘验尸官’到底在哪工作，方云也只能随便找到一个地方。

    方云的感知很高，能够清晰的感受到，那种无处不在的威胁，好像整个人置身于充满陷阱的洞窟之中。

    而就在法院中午下班的那一刻，街边上突然出现几辆汽车，让方云不得不冷静下来，车上直接下来三伙人，其中一对三人，另外两队都是两人。

    很明显，这些人互相也不认识，一个个都极为谨慎拉开距离，但没有大打出手的意思，看样子，似乎要共享‘验尸官’这个资源。

    方云眯着眼睛，没有直直的看过去，虽然自己感知很高，但也有被发现的几率。

    然而一直到最终，他没看到，这群人等到‘验尸官’，反而吸引到一些街边的车辆撞向他们，最后引的一些警察过来，当真倒霉无比。

    而方云除了一个多小时前的车祸，就再也没碰到什么意外，他也不知道是为了什么。

    不过忽然想起来，自己还有真实幸运lv7啊！！！

    所以说，死神对于自己的威胁，肯定没有其他人面对的那么大。

    本来这个真实幸运lv7，让方云都渐渐遗忘了，可是当来到大家都来倒霉世界的时候，就完全能体现出，自己的幸运值啊。

    然后也不知道这群人是怎么了，竟然惹毛了警察，要动枪去搜查他们，反而让他们把警察全部干翻，开着车就飞快离开了。

    方云又看了几眼法院，皱着眉头就要离去，他可不想让警察盯上自己，但‘验尸官’好像也没那么容易见的。

    除非跟在主角身边，找机会碰到验尸官，可跟在主角身边，简直就是所有契约者的指路明灯。

    根本就是夜间的萤火虫，等待别人找麻烦啊。

    可是一股煤气味突然出现，没等方云破门而出，一股巨大的火球，瞬间在整个咖啡馆绽放！

    剧烈的爆炸传来‘嘭’的一声，方云直接被火焰冲击波炸起，撞破了玻璃门，飞到街边，顺便在车门上砸出一个大坑。

    咖啡馆的突然爆炸，让赶过来的警察目瞪口呆，但也是急忙拿着对讲机报告，让消防员过来，然后又急切的跑过来。

    随后他们就看到，那个被炸飞的人影，半边脸都被撞肿了，后背鲜血淋漓，但摇摇晃晃站起身来，又速度猛然飙起来，整个人就跑进小巷之中，飞快的离开这里。

    “草！说好的真实幸运呢！”方云骂骂咧咧的给自己施展了一个治疗术，这种爆炸的伤害，能让他损失200多的生命值，根本不值一提，但却暴漏了自己的身份。

    果不其然，他还没走多远，就被两个契约者一前一后拦住了。

    前面一个盾战士，冷笑着拎着金色的短剑还有银光盾牌，慢慢凑过来。

    身后的刺客更厉害，手中拿着一个闪着暗金色光芒的匕首，仅仅看过去，就能感受到，那种刺目的寒光，如同一条毒蛇就在自己面前，随时都在准备伺机而动。

    两人都是伪进化者，突破契约者极限的存在，实力可想而知。

    方云擦了擦嘴角的鲜血：“哟，不如合作一下，三个人，总比两个人要强很多吧！”

    “干他，垃圾远程！”刺客冷笑的看着他，仅仅拿着一个银光闪烁的沙漠之鹰，就想和他们合作，简直找死！

    盾战士脚下的地面碎裂，整个人暴起，如同雷炸一般，速度惊人带起一阵气浪。

    悍勇无比的冲了过来！。