    对于两人的虎视眈眈，还有急速冲来的mt，方云并不看在眼里！

    此时此刻的他，已经早就不是几个契约者练手，就能对付的方船长了，他现在全属性突破50点，穿戴装备，不携带称号与盾牌的情况下，其中体力与力量，纷纷达到66点。

    对于契约者来说，这简直就是罕见。

    他直接一跃而起，足足跳起七八米高，轻而易举的躲过mt的冲撞攻击，转身在半空中，对着刺客连续开枪，但差异的发现自己的准头还是太差了，或者说，这个敏捷够高的刺客，闪避太高。

    仅仅小步挪移，就能躲避他大部分子弹，强大的后坐力，让他在半空中后退十几米。

    刚刚落在地面，刺客就快如闪电，眨眼来到他的面前，带着倒刺的匕首凶狠的插入他的胸口。

    滚滚热血喷洒在刺客手上，可是预料攻击远程脆皮的暴击，还有超过800点的伤害，完全没出现。

    而真实的情况就是，他的暗金色匕首，竟然只对对方云造成了300多点的伤害，然后他就看到方云对他冷笑起来。

    刚想爆退回去的刺客，就被方云的左手狠狠的抓住了脖子，强大的力量禁锢在脖子上，让他脸色通红，可根本无法挣脱，堪堪60点的力量，竟然无法挣脱一个远程枪手的手掌？

    紧接着，他就感觉胸口一阵剧痛，被一柄锋利无比的长剑给贯穿，甚至直接破背而出。

    夸张的伤害，直接让其掉落三分之一的鲜血。

    “干他，他不是远程！”刺客大声惊呼，眼看着方云再次把长剑砍来，身体瞬间化成一阵黑烟，消失在方云面前。

    mt的速度不算慢，但和两人相比，他的敏捷还是不够用，方云足足57点的敏捷，他一个mt，撑死了也就30多点，甚至更低。

    差不多比他多一倍，岂是他能轻易追上的。

    不过这货舍得用技能，估计和刺客的关系很不错，方云拿着长剑与其对砍几下，每一次用尽全身力气的mt，恨不得把自己短剑都握断掉。

    但夸张的力气从对面传来，还是让自己的虎口裂开，暴力无比的方云，一手拳头，一手长剑，将一个mt打的堪堪后退，根本没有还手之力，要是让别人看到，非得把眼珠子瞪掉咯。

    然而最让人恐怖的则是，方云从头到尾，就在自己身上，施展了几个魔法，然后就在没用过什么技能，一身底牌在手的他，让两人有些触目惊心，想跑的心思都要有了。

    可是当刺客的都有一颗不甘寂寞的心，毕竟刺客都喜欢玩技术，玩偷袭，或者说爱作死。

    身形变淡的他，猛然来到方云身后，划破空间的匕首，瞬间刺到方云背后，结果突然有一道无形的屏障，将其的攻击挡住，锋锐的利刃好像刺在一个柔韧度极高的铁板上，直接被弹开了。

    然后刺客就看到自己的攻击，竟然击中到一个‘念力屏障’之上，对其造成了足足600多点伤害。

    可方云转身回头一剑，就把刺客的肩膀砍的鲜血淋漓，皮开肉绽，切割在骨头上的感觉，让他甚至都以为自己的胳膊差点断掉。

    mt此时终于发现机会，一剑将方云背后捅个通透！

    但方云并没回头，而是狰狞的看着想跑的刺客，神色惊骇的他，随后就发现，自己被一个无形之手，直接抓住了的身体，那种巨大的力量，根本让其挣扎不动，被抓过来的瞬间，就在此吃了一剑。

    “该死啊！！你他吗的是进化者吗？”mt对于自己造成的伤害，简直有一种看不懂世界的念头，一剑竟然只造成了180点伤害，太变态了有木有啊！

    看到同伴已经达到濒死状态，直接一个盾击砸在方云的后脑勺上，走运的造成了眩晕，三剑差点就被要了命的刺客，急忙灌下一瓶‘功勋药剂’，颤悚的躲开方云的视线。

    “打够了？”被mt连续攻击的方云，掉落足有400多的生命值，回过头去，就看到mt咽了咽口水，他此时感觉这个‘远程’看他的眼神，竟然有种boss看他们的轻蔑感。

    随手用了一道治疗术的方云舔舔嘴唇，如同邪恶的大怪兽，右手的长剑，如同一根大铁棍，高高竖起，然后落下，然后举起在落下，他此时掉落的鲜血，已经达到70%以下，可以使用‘英勇’这个技能了。

    夸张的力量与攻击力，让mt的盾牌耐久瞬间降低，连续挡了几剑，脚底下的地面都出现裂痕，让其连出剑的机会都没有，只能堪堪阻挡方云的攻势。

    而且每次都会造成无法抵挡的真实伤害，简直让人要命。

    不得不说，他们此时作战的地方很有趣，就是一个狭窄的胡同，而且他们刚刚经历过死神的攻击，此时竟然没被死神捣乱，没有任何意外发生。

    刺客看到mt承受不住，但哪怕看着方云毫无防守的背后，也有一种发憷的感觉，就是给他一个机会，也不想一招刺过去。

    结果mt怒吼道：“心思个屁啊，开大啊，在不开大，就他么死在这里了。”

    一股淡淡的危机感从背后出现，结果没等他转过身，mt就大开大合的攻击起来，似乎完全不在乎自己的生命值掉落的更快。

    方云连续几剑砍飞他，就看到那名刺客，手中的匕首，燃起黑色的气焰，瞬间变成一柄闪着寒光的唐刀，上面此时还燃烧着黑色的火焰。

    远远看过去，方云竟然有种刺痛灵魂的感觉，皱了皱眉的他，实在没想到，这货的技能还真不错，尤其是这柄暗金色的匕首，竟然能变成一柄燃烧黑色火焰的唐刀。

    简直帅的让方云有些嫉妒啊。

    但更让他没想到的是，突然变身的刺客，速度猛然飙起来，奔跑过来的时候，身上出现一道道虚幻的影子。

    转眼间，足足十几道手持唐刀的刺客，从四面八方向他冲来。

    “很不错的技能哟，但你们真的不知道，面对我，完全就是和一个近战，一个mt，一个牧师，一个远程，一个魔法师，一个异能者在群战啊！”方云冷笑一声，在脚下扔了一个震荡波。

    随着那道无形之力瞬间爆开，一道道虚幻的影子直接被冲散！

    但变身过后的刺客，不知运用了什么技能，优先度要比他震荡波要高，最后的那个实体影子就是他，雷霆版来到方云面前。

    一秒七刀！

    “唰唰唰唰！”

    一道道血肉模糊的刀伤，出现在方云身上，直接让其踉跄跪倒在地面。

    而刺客反手收刀入鞘，摆了一个帅气的姿势，背对着方船长，似乎认为他必死无疑！。