    与挣扎求生的契约者谈正义与善良。

    就像劈腿一百次的女人，在和老实人谈感情。

    都特码是胡扯！

    面对威利斯这种强大到几乎变态的存在，方云只能运用同样的方式与其对决，不仅仅因为自信，而是因为威利斯‘太蠢’，去阻拦那些契约者的脚步，并且毫不后退。

    如果他保留实力，等待着与方云的对决。

    方船长估计要技能全出才能杀掉他，或者被他杀掉。

    根本没有怎么受伤的方云，被其一秒砍掉1400多点的生命值。

    如果不是因为威利斯，前期使用能力，造成自身伤势太重，让方云造成了一击必杀，很有可能死的就是他自己了。

    早期那六枚杀戮钥匙，方云还是选择打开了刺客的那个。

    主要是那个暗金色的匕首太吸引人了。

    可是没想到，最终爆出了的不是匕首，却出现一个，呈现着黑色火焰形态的特殊装备。

    杀意之火

    产地：守望先锋，源氏传承的杀意之火！

    装备稀有度：传奇初阶

    重量：0kg

    形状：黑色火焰状态

    使用条件：选择近战轻武器，将杀意之火加持上面。（加持一次3000通用币）

    使用条件：近战专精

    使用条件：力量40+，敏捷45+

    特殊状态：杀意之火，当你激活本能力，黑色火焰将点燃被附着的‘剑’‘刀’‘匕首’类轻武器，燃烧起杀意之火的兵器，将被改变形状，变得更加轻盈与锋利。

    点燃杀意之火：锋利度+7

    技能持续：3分钟。

    技能消耗：无

    技能冷却：1小时。

    特殊能力：刹那·黑炎斩，当杀意之火覆盖兵器之后，在兵器变形之后，你将选择是否在3秒钟内，激活本技能！

    如果激活本能力，将产生12个看似实体，却是虚幻的影子，让敌人产生错觉，与此同时，你与这12道影子，将同时以电光的速度来到敌人面前，进行攻击。

    本次攻击将会在刹那间完成。

    攻击次数为：5+（昏暗的黎明精灵长剑，本身金色剧情装备+1）+（史矛革的逆鳞，传奇初阶装备+3）=9。

    技能的攻击力：该武器的正常攻击力，但并不会产生暴击。

    （该技能无消耗，但会对身体造成一些列副作用，请谨慎使用。）

    技能冷却：72小时。

    主动能力：刹那·绽放，当你没有在3秒钟内，可以选择激活‘刹那·绽放‘，同时你将获得增幅。

    攻击力提升100%，攻速提升100%，移动速度提升50%，持续10秒钟。

    技能消耗：150点mp。

    技能冷却：6小时。

    （说明：感受它，去抚摸它，杀意而形成的火焰，它甚至可以燃烧一切！）

    毫无疑问，方云就是凭借这个超级技能，干掉的威利斯，而精灵长剑的剑身上，现在就刻印着一道细小的黑色火苗。

    不过如果深深看过去，就能感觉那种危险，总之这个装备说明很不一般，但方云还没研究透。

    而现在方云除了这枚钥匙，其他的都没打开过，此时还剩下6枚契约者的杀戮钥匙，血红色！

    1枚威利斯的剧情杀戮钥匙，暗金色的光芒，很耀眼！

    方云对于这里不敢过多停留，身上流血不止，威利斯的刀锋太过利害，有一种流血特效，简直比治疗术的优先度还要强。

    他足足使用了三次治疗术，才让伤口愈合，然后又谨慎的喝下一瓶药剂，才把生命值回满。

    死神来了的剧情世界大变，而威利斯也仅仅是超能者中的一名强者，方云于这种变化，除了无奈，再无任何办法。

    也不知道还有没有能感应到别人位置的超能者，或者契约者，这也使得方云不敢在港口多待。

    没过多长时间，就跑到了旧金山附近的郊区，一栋栋二层小别墅还属于最普通的居民楼。

    不得不说，美国人的住宅都很不错。

    当然，方云还是觉得自己家的房子最好……

    凭借感知，他轻而易举的找到一间没有人住的房子，看了一眼房门才发现，原来上面贴着封条，说里面的住户竟然发生意外都死了，这下方船长倒是放心了，直接偷偷摸摸的撬门而入，也没让人发现。

    搜查了一下四周，倒没什么异常。

    直接找到一张大床，一脚踹飞了一具布娃娃，倒头就睡。

    毕竟七天的死神来了，今儿才是第一天罢了。

    想必未来会更残酷，必须珍惜每一秒能够休息的机会。

    死亡感应至少还有三个半小时才会出现，所以足够他好好睡一觉的了。

    “哎，心好累啊！”喃喃道的方船长，直接睡着。

    也不知过了多久，是不是被尿憋醒，还是口渴的他，一下从黑暗中的卧室惊醒。

    颤悚的扫视一番整个房间，总感觉阴森森的，好像有什么人在偷窥他。

    “日了，难道有死神的世界还尼玛有鬼吗？”方云咽了咽口水，皱了皱眉头，看到脚边上趴着的那个布娃娃，再次给他踹飞，难道刚才没有给他踹下去吗？

    随后方云把精灵长剑取出来，放在手心里，再次闭上双眼。

    但却再也睡不着了，因为那种注视的感觉，总让他心里不安，好像再睡下去，有东西会在他脖子上一刀砍下去。

    然而这家住户死光光没有人，他也不敢打开灯详细搜索，怕别人报警，引来不必要的麻烦。

    不过他还是拿出一个小型手电筒，查看四周情况，结果一看地面，一滩黑血早已凝固，本来见过世面的他觉得没什么，可现在却让方云感觉背后有人吹冷风，阴嗖嗖的超恐怖。

    然而好奇心旺盛的不仅仅只有女人和猫！

    可方船长同样是一个好奇心旺盛的男子。

    于是拿着小手电筒就四处寻找起来，地面上凝固的血液，应该有一个月了，而且窗户还打开着，怪不得没什么味道，也不知道警方破没破案，竟然没有清理这里。

    但凭借50多点的感知，方云感觉这个凶手应该就在这个房间。

    毕竟死神来了这个剧情世界，有太大的变动，超能者都这么多，再出现恶魔鬼怪什么的，似乎也没什么太夸张的。

    搞不好死神来了，还会和其他电影融合，只是自己误闯其中，而当方云真的想到这里，空间果然传来了信息。

    可听到这个消息，还有支线剧情的时候，方云还是忍不住一阵心颤，因为这部电影他小时候看过，超恐怖！

    而他似乎想起了什么，回头的那一瞬间，果真看到了那惊悚的一幕。。