    每个契约者都有天赋，才能进入杀戮空间，所以天赋卷轴，也是可以学习的，只是天赋卷轴太过稀有，乃至比传奇物品还过于珍惜。

    因为天赋能力除了极个别的强大技能，是不存在技能冷却，或者消耗这等问题的。

    主要是天赋能力绝大多数都为被动能力，所以更珍贵，而且天赋卷轴的使用条件不算苛刻，只要与自身的天赋没有冲突就够了。

    早在方云进入空间的第一天起，杀戮空间就告诉过他，有的人天生就拥有两个天赋，甚至三个天赋。

    而到了今天，方船长也终于有机会成为双天赋的契约者了。

    只求自己的‘亲和’天赋与该天赋没冲突，那一切都好说！

    天赋卷轴的介绍很简单，但很强大！

    时间·零（卷轴）

    天赋等级：？？？

    天赋能力：改变自己时间线，相对而言使得所有事物速度放慢多倍甚至几十倍，其他人的时间过去一秒钟，而自己的时间线却成为几秒钟，甚至十几秒钟。

    也就是说，在别人1秒钟的世界里，自己却能做出几秒钟所做的事情。

    （说明：空间为王，时间为尊，掌握它，你将成为强大的尊者。）

    卷轴的种种信息都在表示，这个天赋是无比的强大，如果不是副作用太大，简直就是神技一样的能力。

    而当方云真的点开那张卷轴的刹那。

    一道梦幻般的光芒，似乎从卷轴中的封印跑了出来冲入他的眼眸，随后方云就看到无尽的光，无尽的时光冲入他的体内。

    没有承受不住的痛苦，也没有任何感觉，就那样进入他的身体，空间也完全没有提示。

    而他正要询问的那一刻，自己如同瞬间移动一样，眼前景色一变。

    这里根本不再是废品回收厂的屋子，方云好像来到了另一个世界，猛然间，他转身看了看左右，这不是游龙山的家吗，只不过花草树木还没有那么茂盛罢了。

    方云想走动一下，结果发现自己根本无法动弹，好像困在了一个狭小的空间之中，忙乎好半天的他，也不知道该怎么办。

    但一对英俊美丽的男女，突兀的闯入他的目光，却让他变得呆滞起来。

    方云睁大了眼睛，眨不眨的紧紧看过去，双手伸过去，喃喃道：“爸，妈？”

    可是却有一层屏障挡住了他，这点燃了方云的怒火，开始拼命捶打无形的屏障，到头来，他满手鲜血，却只能看到两个青年男女不知说着什么，慢慢离去。

    “爸……妈，别走啊，我在你们面前啊，你们怎么看不到我！”

    “为什么看不到我，我怎么听不到你们的声音？”

    “为什么？你们不是强大的进化者吗。”

    “为什么啊！！”方云拍打着无形屏障，泣不成声的跪在地上。

    但还是声音沙哑的大喊着：“为什么，为什么你们都看不到我？”

    从小时起，父母与他在一起的时间就极为稀少，而等他们离去了，这种亲情则让懂事的小方云，埋在了内心深处，但这种感情，往往隐藏的越深，才越致命。

    从来没有暴漏出明显弱点的他，此时此刻，才真正表现出他最脆弱的一面。

    藏在内心最深处的感情，只有真正看到父母的那一刻，才会被他彻彻底底的释放出来。

    紧紧盯住两人的方云，恨不得把脸贴在屏障之上，然后他就看到，一个婴儿车被人慢慢被推过来。

    那对男女看到婴儿车里的孩子，面孔充满欣喜，不过却又带着一丝忧虑。

    “我自己吗？”方云看到那个小婴儿，嘴角不由得露出一丝微笑。

    因为那种感觉，就像感同身受一样，让他不由自主的感觉到了幸福。

    可越是这般，越让人发狂，疯狂锤击时空屏障的方云，恨不得把双手都捶碎。

    想要召唤储存空间的武器，却又召唤不出来。

    摸着身上的装备，好像真的衣服一般，完全没有任何作用，而自己就只能孤零零的站在空间的另一个角落。

    然后那样看着，注视着另一个世界的自己，享受着父母的关爱与亲情。

    发了疯的方云，不停的揪着自己的头发，似乎只有在这时候，才无比痛恨，自己为什么会这么蠢。

    猛然间，他想到了时间线，他想到了自己刚学的天赋能力，可是无论如何运用意念，自己面前的墙壁，却一动不动，时间也未曾缓慢，加快，停止，或者倒退。

    他动用念动力，乃至使用了念动力冲击波，也只能在这个狭小的空间不停回荡，却把差点把自己震的吐血，也并无一丝用处。

    眼看着父母抱着小方云要走了，他生无可恋的半跪在哪里，却发现被抱在怀里，脑袋垫在父亲肩膀上的小方云，似乎在注视他身旁的那颗老柳树。

    枝繁叶茂的它随风飘荡，不知活了多少年，反正方云对着棵柳树从小到大的印象都是一样的。

    甚至小时候，总感觉，这棵柳树对他很亲近！

    那种感觉，就像老人在照顾小孩一样。

    他心里猛然一震，天赋‘亲和’!

    自己的天赋能力，没准能影响到这颗老柳树，于是他想尽一切办法，不停的在运用他的他的能力，可两者之间，有着时间的屏障，任凭他费再大的力气，也毫无作用。

    只不过专心至极的方云，也知道需要静下心来，他把所有心思慢慢沉静下来，慢慢的，慢慢的，他好像感受到了，是啊，那是生命的感觉。

    好像有一道丝线把他与那颗老柳树联系到了一起，最后逐渐的，他想控制那颗柳树。

    而这种行为，不知道是不是收到时间的反噬，方云不停的大口咳血，但他没有放弃。

    就这么一点点，他费尽全身精力，整个人都瘫软在这个时空之中，不过却让身边的老柳树，通过枝叶摆成几个字。

    而这一刻，被抱在怀中的小方云，似乎看到了神奇的一幕，拼命的挣扎着，瞪大眼睛看着神奇的一幕。

    不停的用小手指向哪里。

    年轻男女回头一看，瞬间愣住了。

    他们看到了……

    “爸，妈，我想你们……”

    似乎在这一刻，这两人终于有了察觉，而身为母亲的女人，似乎在这一刻，还流下了眼泪，不停的巡视四周，想找到他。

    可是等他们凑到柳树旁边的那一刻起，树枝也慢慢散掉，方云看到两人跑过来的那一刻，也似乎松了口气，迷迷糊糊的闭上了眼睛。。