    火红色的科罗拉多大峡谷，4人包机飞了过去。

    然后再次包了一架跳伞飞机，来了一个超高空跳伞。

    负责帮忙穿戴降落伞的工作人员，一脸郁闷，今天突然有四个人，非得要来一个超高空跳伞，高度足有一万米。

    对于这种作死的人来说，他们还没有跳伞合格证，而且还不让人陪跳，全是靠关系来的，但还不能拒绝，实在让他们有些为难，毕竟死了人，哪怕不需要负责人，也会造成其他影响的。

    跳伞是方云提起的意见，可到了真章的时候，除了阿瑞斯，其他人反而还不敢跳了。

    “怂什么啊，来来来，你们站在门口，我带你们下去。”阿瑞斯把方云三人，拉倒机舱门口，他们三个拽着门把手，看了眼背后的高空，只感觉头晕目眩，死活不肯下去。

    最后阿瑞斯嘿嘿一笑，直接向前一跃，推到三人的瞬间，和他们一起出了舱门！

    而伴随着的，只有惊恐无比的叫喊声！！！

    但随着高速的降落，狂风灌入口中，他们过了一会，便安静下来，越发感觉这种滋味的奇妙，如同空中鸟儿一样，翱翔在云层之中，爽的不行。

    而且他们四个为了以防万一，还特意在储存空间，藏了几个降落伞，生怕关键时候打不开，那就煞笔了。

    翱翔一会的四人依次打开了降落伞，借着风力滑行在空中，静静的看着曲折蜿蜒的峡谷，如同一条匍匐在地球之上的超级巨蟒，那鬼斧神工的岩石，显得无比苍劲壮丽。

    每个人看到这一幕，都有不同的心境产生，随着时间一点点过去。

    从跳伞，到落地集合，足足用了一个多小时，他们才凑到一起，一个个大喊大叫道：“真他么爽，老子还想再来一次！”

    “就是，再来一次吧，挺刺激的！”方云站在廖无人烟的峡谷之上，只有无限的感慨。

    不愧是最像外星球的地貌，当真不输于他去过的其他世界。

    但是他突然想了想，好像只有指环王的世界，不在地球，而且他剧情世界，貌似都是地球，当然除了新星球以外，但那个世界则有些夸张了。

    不过皮特却不这么想，看了看四周之后缓缓道：“以后刺激的日子太多了，还不如安静的穿过大峡谷，来一场，平凡而宁静的旅行！”

    听到这句话，方云两人也安静下来，纷纷点头：“这个主意不错，那就走吧！”

    他们身上都有定位器，随时可以通过卫星电话，呼叫直升机前来救援，不过那是拯救普通冒险者的，至于他们？

    小小的科罗拉多大峡谷又算得了什么。

    随后的日子里，他们四个就穿越在峡谷之中，没有绳索的攀爬悬崖峭壁，来到几百米高空悬崖绝壁之上，直接纵身一跃，跳入蔚蓝色的河水之中，在这种没人的地方，当真怎么爽怎么来。

    一个个玩的不亦乐乎。

    而四人足足疯了七八天，才各回各家，准备进入杀戮空间。

    …………

    再次来到空间的方云，把剩余的四枚杀戮钥匙打开，看到红色空间掉出来的装备与道具，当真欲哭无泪，最好的装备只有蓝色品质的靴子，好在这些东西，加在一起，还算不错，最后卖出9000通用币。

    此时方老板再次拥有23500点，因为功勋值大爆发，足足给了68点，此时足有144点功勋值。

    所以他直接前往军需处，找到了那个老头，选择晋升。

    “厉害，厉害，竟然直接晋升少校，还差6点可以晋升中校了！”老头所说的不错。

    少校需要100点功勋值，中校需要150点，此时他只差6点就可以仅剩下个军衔了。

    本来方云还差二十多点才可以仅剩少校，但这次直接爆出68点，不得不说，还是杀戮战场之类的世界，功勋值最容易获得，但也最容易死亡。

    成为正式少校的方云，当然获得不少好处！

    a：采购军衔类相关物品道具！

    现在可以购买多样东西，而不仅仅拥有功勋药剂，还有特大药剂，可以瞬间恢复1000点生命值，剩余5秒恢复500点生命值，冷却3个小时的药剂。

    价值1000通用币，但却能恢复1500点的生命值，但对于他们来说，这是除了功勋药剂以外，最好的生命药剂了。

    而且还有‘卫星定位’这种一次性呼叫仪器，价值3000通用币，可以使用一次，来定位一个契约者的详细位置，保持时间10分钟。

    无论是追踪敌人，还是侦查敌人，都有很大的用处，可惜的是，这玩意只能在科幻类型的剧情世界使用，无法在魔幻世界使用。

    但魔幻世界有别的啊！

    比如一次性的‘镜像术’，同样价值3000通用币，可以看到敌人在干什么，但在哪里，只能靠自己的眼力来确定，敌方的位置了。

    这种东西都是一个剧情世界，只能使用一次的玩意，能力很变态但坑爹的是，军衔比自己高的敌人，被侦查后，还可以接到提醒，在付出一定代价，能抵消被侦查的时间。

    总之空间太无耻，拐着歪的骗他们通用币。

    但这种东西，也不得不买，方云四人，除了皮特，其他三人各出2000通用币，凑了6000，分别买了‘镜像术’与‘卫星定位’呼叫器，也不用等提示下个剧情世界是什么，毕竟现在他们不缺钱，直接买了也方便。

    虽然这些写道具，都是一次性的，但是不用，肯定不会消失。

    至于‘特大药剂’虽然价值1000通用币，但他们最后合计一下，皮特还是没出钱，其他人又各自花了2000，买了6瓶放在团队公共仓库之中。

    功勋药剂不需要购买，大家手里都有存货。

    d：获取军衔补助。

    此时的方船长由于是正牌少校军衔，不仅仅能获得1瓶功勋药剂的补助，还能获得一次性道具‘矮人的铁锤’。

    这玩意可以给自己的一件装备，恢复500点耐久度，并且在一个小时内，给武器增加30点攻击力，或者给铠甲加3点防御力。

    简直就是小神器啊！

    方云拎着小锤子爱不释手，感觉自己要是拿着它，打在敌人铠甲上，会不会造成一种可能，不仅没给敌方造成伤害，反而增加了1个小时的防御力buff？

    那个时候，估计敌人都懵逼了。

    看了看自己lv5的治疗术，方云选择了升级，消耗6000通用币与6点潜能点。

    虽然还剩13500通用币与5点潜能点

    但lv6的治疗术，也是很不错的，虽然其他效果没变，但至少，治疗的血量增加了，不算火焰之手的技能效果增幅，还有50点智力突破值奖励的魔法效果增幅，单说治疗能力，就已经达到200多点！

    技能效果：110+（智力x160%）

    技能冷却：15秒

    消耗：30mp

    而且这技能冷却与技能消耗，完全没有显示的那么夸张，经过各种被动能力减弱，技能冷却只有10秒钟左右，mp消耗才20多点。。