    “闪金镇啊，好怀念的地方！”再次赶路的时候，他们虽然一夜没睡，但皮特此时还是有些激动。

    “怎么，闪金镇有你的npc女友？”方云轻描淡写的问道。

    这句话气的皮特翻个白眼：“只是怀念我大联盟的时候，当初哥们我还是个小号，我去找个npc交任务，然后有几个部落大号，在这专杀我们的任务npc，弄得我们十几个小号都懵逼了。”

    “每次npc复活的时候，他都来上一刀，然后我们只能傻傻的站着，好在大联盟有好心人，前来帮助我们干掉部落的王八蛋，然后他们十几个人，一直站在npc那里，还让我们交任务，帮我们守着，那时候看在眼里，只觉得心中好暖啊。”皮特怀念的语气，让其他人很有共同感。

    毕竟他们此时都用团队频道在说话，方云忍不住嘿嘿一笑：“那部落的人还真心怀啊，欺负你们啊。”

    “fuck，什么叫做坏？联盟也经常对部落做这种事，哎，都是为了生存嘛。”阿瑞斯忍不住嘀咕几句，但此时说话没什么底气，毕竟真实的情况，让他很难与部落产生共鸣，毕竟他很难接受兽人吃人的真实情况。

    这可和游戏有很大的不同。

    “这个艾尔文森林安静的有些出奇啊，兽人们为啥不来袭击我们，难道这些人类不值得他们出手，黑暗之门再次开启，可需要很多灵魂的啊。”方云不理解，此时他花了100通用币，把自己的装备改成一套魔法炮，手持法杖，打算装一个法师，不过根据这个世界观，应该很容易就能发现他的不同。

    听到方云说这句话，汉克斯叹了口气：“不是因为兽人不在乎这些人，而是战争才刚刚开始啊！”

    …………

    汉克斯说的没错，他们即将经历的世界，也许换了套路，不再是几天，几周就结束的剧情世界。

    很有可能是一场旷日持久的大战，所以兽人们，并不在乎一个村落的一得一失。

    主线任务还没出现，但他们也只能按照自己的想法，把平民送到暴风城，期望与洛萨勾搭上关系。

    虽然没有碰到兽人或者契约者，但却碰到了两个尖耳朵精灵，他们与方船长的面相有很大不同，那两个精灵看到方云，似乎也感觉有点奇怪。

    那两个精灵骑着战马，背着弓箭如同斥候一般。

    方云本想上前，却被皮特拦住了，然后就看到那两人离去，没过多久，就来了一个队伍。

    两个游侠斥候发现这群人，只是一群平民，不过却发现一个充满元素气息的法师老爷，回去禀报后，一个商行队就冒了出来，足有七八十人。

    走出来一个身穿银白色铠甲的中年人，面色有些疲惫，但却尊敬的向方云鞠了一躬：“您可是法师阁下？”

    方云眉毛挑了挑，自己装的这么像么？

    “对，你们有事吗？”

    “是这样的，我叫格伦多，是夜色镇的商队护卫队长，保护商队去暴风城做一些粮生意，毕竟夜色镇出产各种特色货物，可是现在商路被兽人断绝，而城镇四周又出现不少狼人与亡灵。

    但夜色镇又没有足够的侍卫，我们想拿出一部分物资做生意，还想用另一部分货物请国王陛下，派来一些战士，帮忙守卫夜色镇。”

    方云看了一眼这个格伦多，气息还不错，隐约感觉，这人最高属性，差不多有50多点，但对于人数众多的兽人，实在算不上什么。

    可他有些不理解，为毛和自己说这种事？

    结果他就听到信息。

    “提示：由于你的天赋，传说度，魅力值，还有装扮，让格伦多产生极大的错觉，对你的好感度增加70点！”

    方云明白了，此人对自己就是无缘无故产生了信任，没想到魅力值太高，竟然还有这种麻烦。

    “对于这个，我也帮不了你啊。”方云无奈的耸耸肩。

    “不，不用法师阁下帮我，只求跟在法师阁下身边，毕竟一路上碰到了好多兽人，实在太吓人了，我们生怕都到不了暴风城。”格伦多的态度很尊敬。

    这样的方式，弄得方云有些不好意思，但皮特告诉他：“法师在艾泽拉斯拥有极为尊贵的身份，毕竟会魔法的人，都特么是天才！”

    否则能搓火球，谁他娘的去拎刀砍人啊。

    对于这种说法，方云竟然无言以对。

    于是他答应了格伦多的条件，毕竟这个商队里拥有战力的人还不少呢，虽然实力一般，但怎么说也能吓唬吓唬森林中的小怪物。

    格伦多是一个战士，虽然他骑着马，但他并不是一个骑士，毕竟想成为骑士，对于他来说，还是极为困难的。

    至于方云，直接跟他随口说了一句，自己叫埃尔云泽，瑞文戴尔的精灵王子。

    听到这句话的阿瑞斯三人，直接大吐一口血。

    而且不仅仅是他们，格伦多一脸懵逼，其他精灵也是瞪大了眼珠子，瑞文戴尔是什么鬼，他们完全没听过啊。

    更何况他们早就想问了，这货的样子，和他们的差距也太大了吧，貌似长的太像人类了。

    不过高贵的法师老爷不屑跟他们对话，冷哼一声，便继续赶路。

    其他人不敢多问，格伦多特意把自己的马匹送给方云，也让其拒绝了，此时正在反省，自己刚才的表情似乎做错了，惹到了尊敬的法师阁下。

    对于方云再次变成了精灵的模样，弄得阿瑞斯三人一阵迷糊，也一直追问他到底会什么技能。

    不过这次他就算变成了精灵，也完全不像魔兽世界的暗夜精灵，他们三个还不理解，方云说出瑞文戴尔有什么用，难道还能爱隆王穿越过来？

    汉克斯三人对于方云的种种表现，有点不能理解，但方云毕竟是一个有底牌的男人，虽然从来不会轻易揭露。

    在方云眼中，魔兽的世界观很大，还有宇宙的这种说法，那自己的身份就很好说了。

    另一个世界意外穿越过来的精灵王子，带着小伙伴找回家的路。

    这种说法有很大的矛盾，但他们意外进入这个世界，本身就有些问题，很有可能，在一些传奇剧情人物面前，能够轻易分别他们的身份，如同爱隆王对于自己的身份，也不过看透不说透。

    所以还不如主动去换一个更高贵的身份，反而有可能获得更大的利益呢。

    毕竟2点的传说度可不是盖的，更何况还有天赋与魅力，总之一切皆有可能。。