    训练兵种的事情方云不去管，否则自己早晚累死，手下有人就得利用，矮人建筑大师们此时本就不算悠闲，不过方船长又给他们找了点活。

    但几个矮人大师可不是这么想的，此时房屋建造的差不多了，不需要他们出手，而且河洞80米天险，他们也只需要负责指挥。

    可这个不同啊，这个是传奇生物，狮鹫巢穴啊，如果不出意外，他们亲手建造这种巢穴，能给他们提升一些建造能力。

    所以五个矮人大师决定携手建造，而位置就处于精灵树屋的上方，那里树木不再如此繁茂，如果再向上1000米左右，就能触摸到雪山了。

    狮鹫巢穴不能太矮，他们如同雄鹰一般，平常居住在巢穴之上，但奇葩的是，天气变差的时候，还得需要回到洞穴。

    也就是说，他们既要挖洞穴，又得在洞穴门口建立巢穴。

    总之为了这群家伙，矮人大师们得付出不少力气，好在狮鹫也有狮子的基因，对于群居生活并不讨厌，这样的话，他们就可以在山上挖出一个巨大的狮鹫巢穴。

    然后再边缘地带，建立一个个巢穴，毕竟巢穴这种东西，它们得长大一点，才能出来放风和嗮太阳，小时候，只能藏在洞穴里。

    方云看过狮鹫蛋，差不多都是西瓜大……

    …………

    上次三村联盟前来攻打落日村，方云弄到了5枚杀戮钥匙，其中4枚进化者的，1枚契约者的。

    而整个撒旦小队，一共收货将近11枚进化者钥匙，2枚契约者钥匙。

    但那个时候空间传来了提示，告诉他们杀戮钥匙，如果不选择开启，可以选择兑换功勋值，兑换军功值，兑换通用币！

    听到这个消息的时候，方云当然很果断的停了下来，因为整个团队都成了穷光蛋，根本没有什么通用币，而且这些进化者里，没什么太厉害的人物，基本上厉害的都用技能跑路了……

    更何况他还有一个家伙没召唤啊！

    这个家伙，除了小黑还能是谁？

    没错！

    这货复苏了！

    也就在他进入艾泽拉斯大陆不久的时候！

    但方云早有料到，复苏的小黑，召唤所需要的通用币，肯定非常之多！

    可万万没想到，这货睡了好几个世界，竟然直接一跃成为传奇八阶生物，当然方云还是觉得有点不甘，人家史矛革一个传奇十阶生物，你竟然才成为八阶，真特么浪费人家的龙晶啊……

    不过有一个好处则是，它还没成年，哪怕是传奇八阶生物，也只是因为史矛革的龙晶，才让它成为青年期，现在这货已经不能叫小火龙了，好像是一个新奇物种，但方云查看详细资料，还需要把它召唤过来再说。

    方云将兄弟几个叫过来，把13枚杀戮钥匙拿出来，全部上缴给空间。

    其中进化者的钥匙可以兑换4000通用币，契约者的钥匙可以兑换2000通用币。

    而召唤小黑，需要20000通用币，也就是方云只需要兑换5个进化者钥匙就够了。

    至于剩下的8枚钥匙，全部兑换军功值，按照空间的尿性，以后军功值肯定有大用处，说不定，能够兑换什么战争武器。

    方云来到暴风城后，倒是想购买地精制作的魔法物品，结果洛萨并不贩卖这种东西，他也找不到门路，按照汉克斯的话来说，这种夸张的东西，没开起全面战争之前，根本别想买到。

    而一个进化者的钥匙能兑换100点军功值，契约者的可以兑换50点。

    剩下的8枚钥匙，共兑换600点军功值，此时落日镇一共有1100点军功值。

    对于军功值如此值钱的问题，更坚定了方云的想法，但现在不是说这个的时候，而是该召唤小黑了！

    按照他的想法，如果把小黑召唤到艾泽拉斯大陆，住上10年，凭借世界树的本事，应该能让小黑再进一步，毕竟史矛革的龙晶应该还有些潜力，只是时间太短，来不及消化罢了。

    但就怕这货四处乱逛惹麻烦，如果真的吸引到了某个屠龙大神，或者其他牛逼龙族boss，那就惨了。

    不过方云想做龙骑士的愿望很久了，单单这点危险，阻止不了他要召唤小黑，更何况小黑终于能出力了。

    至于召唤时间，他选择在下午太阳落山之后，整个落日镇被山脉挡住，太阳不见踪迹，但树上挂满了淡蓝色的魔法灯，在这种灯光下，整个小镇如梦如幻，简直就是世外桃源。

    除了藏在树林中的守卫，其他人听说方镇长要召唤巨龙，便纷纷凑了过来。

    一个个用着期待的眼神看向他。

    至于方船长为何大张旗鼓的这么做，也是因为他想通过小黑，增加小镇村民的凝聚力，让他们更加归心。

    莱戈拉斯悠然的陪着他的精灵妹子塔瑞尔，更牛逼的是，到了这方世界，两人的发展更快一步，此时竟然同居了……

    虽然也有精灵妹子对方老板暗示情意，可是他早晚都得走，而这些精灵还不如有个好归宿，否则在永生的寿命，最后也得郁郁而终。

    不去想这些，方云站在世界树之下，嘴里‘巴拉巴拉’念着莫名其妙的咒语，终于在付出20000通用币的情况下，打开了一个巨大无比的空间通道。

    随着一个长满黑鳞的脑袋探出空间之门，那一双巨大的黄金瞳，不知道把多少人吓得齐齐后退一步。

    众人只看到，这条巨大无比的黑龙，缓缓踏出空间之门，巨大的翅膀展开的瞬间，竟然长达近百米，而那翅膀仅仅轻轻拍打一下，就差点将众人扇飞，好在方云赶紧轻咳一声，让这货没有扇下去。

    此时小黑的体长也足足60多米，趴在地上的时候就有七八米那么高，整个身躯庞大无比，气势骇人，金属般的鳞片在闪闪发光，可以预料到，那种防御力有多么夸张。

    但最让其他人心惊的就是，他们的镇长，竟然抓住龙头上的鳞片，直接爬了上去，单手抓住一根龙角，如同一个龙骑士一般。

    随后他们就看到，那条黑龙直接向前爬了几步，脱离世界树的笼罩范围，当双翼轻轻一扇，飓风吹得人不停后退，直到狂风散去，他们睁开眼睛后，才看到那庞大的身躯就飞到了天空。

    所有人都在目瞪口呆的同时，却不知道，方云在小黑脑袋顶上直接抽嘴角：“什么玩意，你变成这么大就能持续半个小时？”

    “嗯嗯！”小黑黑此时翱翔在天空之中，两人都是心灵沟通的，方云感觉小黑说话的声音很稚嫩，很明显这个青年龙也是个残次品。

    “算了，反正就是让你来装个逼，让这群平民都归心，等回去变小的时候，就说你这样能储存能量，反正都一个样子。”方云那日把小黑当炮弹打了出去，但吃掉史矛革龙晶的小黑，早就知道方船长的良苦用心了，此时好感度破百，根本没有背叛的可能性。

    而这个变身问题，还真是坑爹啊！。