    当‘碾碎他们’这句话刚刚落下，世界树心有灵犀的把所有枝叶收了起来，五十架投石机迅猛的抛出一颗颗巨大无比的石头。

    凭借着80多米的高度，外加难以形容的速度完全抛出部落兽人想象不到的距离！

    一颗颗巨大无比的石头，砸在奔跑的兽人大军之中，站在高空的方云，轻而易举的就能看到这种气势磅礴的战争场面。

    在那一刻，不知多少兽人直接被碾成一片肉泥，绿色的鲜血溅射在大地之上，那种充满邪能的血液，不知腐蚀了多少花草树木！

    兽人大军同样有几十架投石机，可惜他们还够不到距离，哪怕此时抛投，也就打在这个厚达千米的城墙之上，对落日城造不成丝毫影响。

    而方云这方却能凭借地势，轻而易举的对他们造成碾压之势！

    攻城一方，拥有都是不利的！

    尤其是，攻击落日城这种拥有天然优势的城池，简直难如登天！

    古尔丹依靠的只能是攻城塔，那几十座攻城塔，至少有10个传奇术士，在帮忙防御，而他也处攻城塔上，并且他更知道，想要凭借正常的方式，攻破落日城根本不可能。

    所以他就要凭借自己的强悍实力，登上城墙而战，从内部将城门打开，但他完全没想到方云此时的实力，能飙升到如此夸张的地步！

    要说国王模板也有些问题，方云虽然有过猜测，自己成了国王，肯定属于艾泽拉斯非同凡响的人物了，应该会给些好处，但没想到会这么强，不过空间信息也提示了，有世界树的关联，那他就明白了！

    他曾经就用灵魂融入过世界树的灵魂，感受过那种强大的感觉，如同神灵一般的感觉，抛出国王模板来说，世界树同样带给他无与伦比的强悍实力！

    只不过这种实力，只能在落日城领域之内发挥，实在有些可惜！

    但这就足够了！

    “古尔丹，能问你个问题吗？”方云在空中慢步向前，慢慢感受着身体那种奇妙的境界与感觉，天空中划过一道道巨大的石头，似乎一点都不影响他的身影。

    “什么？”古尔丹身下的攻城塔，是推进最快的，此时已经不足落日城一百米了。

    一块重达万斤的巨石撞向他的攻城塔，可他仅仅一挥法杖，便有一道突如其来的绿光，射向了那个石块，几乎在眨眼睛，那石头还没冲过来，就绿光被腐蚀殆尽，变成一堆残渣掉落下去。

    古尔丹皱着眉头，他原本的实力是传奇顶阶，可惜因为灵魂的缺失，削弱成了传奇高阶，此刻眼前的这个人类，气势竟然不弱于他，虽然在某些方面，自己更胜一筹（比如血量），但他同样不敢太过小觑方云。

    毕竟方老板属于全属性突破的变态，猛然全属性x2，一下子就达到了剧情难度的属性上限，那就是全属性150点！

    原本古尔丹身为传奇顶阶的剧情boss，是可以突破剧情上限的，可惜捉死之后，灵魂没了大半。

    但灵魂的突然消失，哪怕对于这等人物，对于他也是极为要命的！

    所以他的实力，现在也就与方云差不了多少，只是在技能方面，古尔丹肯定更厉害，更夸张，扔个禁咒什么的完全有可能！

    所以方老板凭空踏步，缓缓走向他的面前，两人此刻不过几十米，一些兽人弓箭手想要射箭，让古尔丹拦了下来，因为他想听听这个国王要说什么话！

    然后一道声音突然传遍整个战场……

    “你是力量加点的术士吗？”

    “你是力量加点的术士吗？”

    “你是力量加点的术士吗？”

    这句略带嘲讽的话，不停回荡在整个战场，瞬间让不少人大吐一口血，撒旦小队整体脸色一黑，此时此刻，竟然还有功夫吐槽？

    而博学，知识海量，见闻广泛的古尔丹一听，直接怒了，很想对他说去：“qnmlgb。”当即就要使用法杖对其进行攻击！

    但谁特么要和一个术士玩远程啊，虽然古尔丹力量的确很强，但在这种情况下，怎么可能比他还夸张？

    毕竟自己跟术士打，近战才是最具优势啊，万一他扔个禁咒，世界树能抗住，也受损很大啊！

    于是乎，任谁都没想到的情况出现了，方云嘴角露出一道邪邪的笑意，突然暴起，如同一道闷雷划过天空，战场上所有人都瞪大了眼睛，抬头看起那夸张的一幕！

    只见一道身影，一拳爆打在古尔丹的脸上，那无与伦比的速度与冲击力，还有那种奇葩的战斗方式，瞬间让古尔丹不知所措。

    而且冲势毫不停留，方云顶着古尔丹的身体，撞穿了攻城塔，如同陨石一般的直直砸向大地，只听‘嘭’的一声，两者瞬间在地面砸出一个大坑，更不知砸死多少兽人。

    并且攻城塔也在那种被方云穿过的一瞬间，被掀飞了不知多少邪能兽人！

    ………………

    战争已然打起，魔法炮的数量不够是个问题，冷却也是个大毛病，但还是消灭了足够多的攻城塔，至于拥有传奇术士的攻城塔，能攻来到城墙，也是不可避免的！

    但最主要的古尔丹被拖住了，绝对没有比这个更好的情况了！

    扑克目瞪口呆的看着城下的那一幕幕，那个夸张的战圈之内，根本不会有普通兽人靠近，就算让他们去，也没人敢，而他们团长此刻的战力，要是说出去，估计也没人相信吧？

    他忍不住捅了捅汉克斯：“副团，咱团长是不是跟空间什么py交易啊，这战斗力绝对不是一个进化者能达到的吧？”

    汉克斯三人嘴角一抽：“我不知道，别问我，我就知道进化者再往上达到130点属性，就可以达到超凡者的实力，但他现在实力，很明显不算超凡者的新人，应该达到了剧情属性的上限了。”

    “话说这个剧情世界为什么没出现超凡者啊？”扑克一脸迷茫。

    “开玩笑吧，超凡者要是出现，那咱们还建个屁城啊，他们与boss都是同阶了，秒杀咱们更是轻而易举，甚至都能直接就能改变战场格局了，比如那些高端战力的酋长们，他们打我们跟打儿子一样，一击干爆我的黄金盾牌。

    所以说，他们来这里有个毛用，难道是玩新手模式？

    如果他们真的要进来，那剧情难度至少也得是s，甚至ss级，还会对他们做出一些列限制，但我们的实力那时候也就和一个兽人小兵差不多了。”阿瑞斯翻个白眼。。