    当第七天时间一过，处于艾泽拉斯世界中的所有契约者，全部化成一道白光回归空间！

    方云感觉眼中快速闪过一些片段，其中还有众多少儿不宜的剧情。（此处省略100万字。）

    杀戮空间战斗总结：

    “时间：黑暗之门5年7月31日。”

    “地点：艾泽拉斯，落日城。”

    “难度：a+”

    “痛觉削弱度：50%”

    “个人能力额外强化度：0%”

    “目前场景探索度：9.3%”

    “剧情世界关联度：91.5%。”

    “主线任务：暴风城之战，已完成！”

    “支线任务：麦迪文的阴谋，已完成！”

    “支线任务：建立村落，完成度100%！”

    任务发掘度：0.3%（这是什么鬼？）

    任务完成度：93%

    任务完成评价：s-

    剧情场景完成奖励：

    自由属性点：30+5点，潜能点：30+5点，功勋值：30+5点，通用币50000点。（传说度+5）

    团队经验：+50点！

    看到任务发掘度的时候，方云面色忍不住一黑，剧情场景完成奖励，是根据自己的任务完成的数量，质量，还有完成度，进行发放的。

    可是自己还是有太多任务没有去发掘，甚至为了发展落日城，根本没去找过，所以剧情场景奖励，并不算太夸张。

    但能达到这种程度的奖励已经很不错了，毕竟3点自由属性点，才能加1点属性，自己至少能增加10几点的属性。

    随着眼前一黑，再次睁开眼睛的一瞬间，方云又一次回到了杀戮空间的卧室中，突然有种恍若隔世的感觉。

    走出房门，看到充满科幻色彩的空间内部，竟然有种不适应了。

    毕竟自己在艾泽拉斯待了5年之久，出门不是骑马，就是乘坐狮鹫兽，忽然看到天空中的飞行器，还有街边一些穿着暴漏的男女，还是大大刺激了他的各种感官！

    不过嘛，自己在艾泽拉斯待了那么久，空间也并未过去太多时间。

    否则自己这个进化者，也变成小垃圾了。

    “提示：契约者6250号，你的功勋值已经达到167点，请去军需处，晋级中校！”

    方云此时才发现，自己功勋值已经超过了150点，不过这玩意不着急，他需要消耗一些功勋值，来给自己的技能进行升级！

    而且团队经验再次获得50点，已经可以升到3级了。

    lv3撒旦小队（黄金）

    经验（0/80）

    可用团队技能点：3

    对于这3个技能点，方云首先是给金刚不坏进行升级到lv2，因为金刚不坏属于隐藏团队技能，所以需要2个团队技能点。

    但效果无疑是很好的。

    金刚不坏lv2隐藏技能（主动）：所有团队成员，在进入剧情世界之后，都可以施展2次金刚不坏的技能，每次可获得5秒钟无敌金身。

    不同成员使用该技能后，所产生的冷却不同！

    该技能冷却：24小时

    使用金刚不坏后，不能进行移动，不能施展任何技能，不能对敌方做出攻击，但可以使用药剂，或者不具备伤害能力的卷轴，失去正式团员身份后消失。

    方云看到这里，感觉真是万幸啊，加起来就有10秒钟的无敌金身了。

    而且原本一个剧情世界，一人只能用1次，现在也变成了两次！

    不得不说这个技能的强大，而且效果很强大！

    连那种因果伤害的火焰长枪，都能扛得住，并没有造成一丝伤害！

    在上个剧情世界，基本上除了皮特，三个近战都用过一次，完全属于救命的技能！

    至于剩下的一个团队技能点。

    便加在守护光环之上。

    守护光环lv2（被动）：所有团队成员生命值上限+300点，精神力上限+300点，失去团员身份后消失。

    这个能力还算不错，虽然对与方老板不算重要，可是对于皮特还有扑克很给力。

    毕竟他们都是远程，消耗mp较多。

    随后方牧师终于要升级自己的传奇治疗术了！

    此时治疗术lv6！

    而升到lv9，需要18000点通用币，9点功勋值！

    至于lv10，需要9000通用币，6点功勋值！

    不过方船长为了日后的转型工作，下了狠心！

    直接将其点到满级！

    治疗术

    级别：lv10

    技能稀有度：传奇初阶

    作用：立即恢复自己，或者他人的生命值，并可以减轻很高程度的‘流血’‘灼伤’‘中毒’‘肢体断裂’，骨骼粉碎，断肢重生等效果！（对剧情人物效果将额外增加！）

    ‘治疗术’的恢复生命与减伤效果具有领域有限度。

    技能效果：260+（智力x220%）

    技能冷却：8秒

    消耗：50mp

    一般人应该都会质疑治疗术的效果，都是lv10了，为何恢复效果还会如此之差！

    那就是因为想学习这种治疗术的难度，还是太过夸张，在艾泽拉斯有牧师这个职业，可是大家都是进化者或者契约者，谁又会为了牧师去专职成专业辅助？

    而又机会学的，因为治疗术的效果差，想让他治疗的更多，就得有增加技能效果的辅助性装备！

    可是其他人没有，不代表方云没有啊！

    方老板带着暗金级别的火焰之手，能增加180~330的魔法技能效果！

    传奇级别的，麦迪文的手抄本，能增加280~350的魔法技能效果！

    如果使用治疗术的时候，所有效果都达到最高上限！

    方云一次能够恢复1170点生命值！

    而且最重要的一个特效！

    断肢重生有木有啊！

    作为方云第一个满级传奇技能！

    终于给了他一个超级牛逼的特效啊！

    当然了，方船长是一个爱打架的人，近战优先，一般情况下不会拿着魔法书到处乱晃悠，所以使用治疗术的时候，往往会大打折扣！

    但是这次方老板可是为了转型啊！

    撒旦小队的输出很不错了，如果不碰上太牛逼的团队，基本上方老板就可以划水了！

    毕竟几秒钟给你加1000点血，完全比自己亲自动手的效率要高！

    更何况站撸的法爷感觉就是牛逼，他还有法杖，完全可以彻底装成魔法师了！

    随后方老板就不打算升级其他技能了，50000通用币，一下子变成23000，实在太过心痛，所以他便去军需处，找那个老头给自己的军衔升级！

    基本上如他所料的一样。

    少校与中校并没有产生什么太大变化，所谓的好处也是不伦不类，没什么太好的东西，估计等他成为上校的时候，才会获得更大的优惠！。