    当自杀小队的剧情，还有逃离阿卡姆疯人院剧情出现的时候，团队频道彻底无法使用了。

    整个团队一分为三，至少再短时间内，应该联系不上了。

    而方云也不算太过担心，只要阿瑞斯他们不乱杀人，而是打晕敌人，哪怕和超级罪犯共事，也不会引起超级英雄的强烈反感，顶多就是找点麻烦，但不会被置于死地。

    至于此时的方老板，不知道从哪找到了报纸，看到了一些从来没听过的超级罪犯，或者超级英雄，而这些人，应该是比他们还要提前进入的进化者。

    “又或者说，这个能和超人过两手的家伙，是超凡者咯？”方云眉头紧皱，dc世界不算小，超人一般混在大都会，与哥谭市相隔不远。

    而且在空间的规定下，如果没有做出太出格的事情，一般不会让超凡者与进化者相遇，更何况在这种鱼龙混杂的情况下，空间也不会让超凡者对进化者动手。

    应该会有一些限制规则，否则那种强大的存在，不说秒杀方老板，但1秒杀掉和10秒杀掉也没差多长时间……

    “那现在这种情况，就是给我们抱大腿的机会啊！”方云想的确实没错，空间给了他们机会，让他们能投靠一些势力。

    在dc宇宙，无论进化者再怎么强大，突然进入这个世界，还能表现出种种神奇的能力，总会让宇宙意志表示奇怪。

    但空间将他们分散开来，并安插在一个个剧情当中，如同一头哈士奇下了9个黑色狗仔，然后你给他抱过去一只白色的小狗，哈士奇顶多以为最后一只狗狗没墨了，它顶多就是懵逼，但绝对不会对这只小狗崽出手（口）。

    所以团队被拆开了，但并不代表我们的实力削弱了，如果团员们都把握好机会，无疑还会给团队增加了实力。

    至于当前任务嘛！

    “契约者6250号，欢迎你进入剧情空间。”

    “主线任务：获得布鲁斯·维恩，蝙蝠侠的认可!”

    “任务简介：通过你犀利的魅力值与传说度，外加上从yy语音中锻炼出的基础口才，说服蝙蝠侠，让自己加加入蝙蝠侠麾下，共同打击超级罪犯！”

    这个主线任务很明显是可以改变的，也就是当方云成功说服蝙蝠侠后，自己的主线任务也将变更，至于是什么，方云现在不知道，但是下面的称号里程碑很吸引人啊！

    “提示：你可以在本世界当中获得如下里程碑。”

    “超级英雄：当你成为正义的使徒，而且面对超级罪犯的时候，拼劲全力与不顾生死的那一刻起，在某种意义上，你就已经成为超级英雄了。”

    “蝙蝠侠：成为新一代的蝙蝠侠继承人！”

    “罗宾：成为蝙蝠侠老爷的小助手，超级罪犯会对你求追不舍，超级英雄也会对你另眼相看（他们怕老蝙蝠）。”

    “超级罪犯：犯下十恶不赦的罪行，并且不留任何证据，且逃过三次超级英雄的追捕！”

    “哥谭市超级警探：对于以上种种称号表示无能为力的家伙们，可以试试成为哥谭市警察。”

    “绿箭小队：加入绿箭小队！”

    “地狱神探：行走于地狱与天堂的交界线，向一切的邪恶存在开火去吧！”

    ………………

    “因为你的功勋值不足，所以你无法查看其它里程碑。”

    方云能看到的称号有很多，仅仅把这些很有用的称号挑出来，其中最牛逼的肯定就是蝙蝠侠的称号！

    而且蝙蝠侠这个称号必然是传奇，不会比自己国王称号要差，而蝙蝠侠这个称号应该是增加单兵战力。

    至于落日城·国王的称号，属于战略性的称号，两者一般情况下，不能相提并论。

    可惜这些称号无论哪种都很难获得，到了进化者这种级别的时候，现在显示出来的称号，根本不会介绍该称号获得的详情，无疑给进化者们增加了一点点小难度。

    但从布鲁斯韦恩走过来的那一刻起，剧情就已经开始了。

    “时间：21世纪2016年，下午3点。”

    “地点：dc大宇宙，哥谭市，市中心韦恩大厦。”

    “难度：a+”

    “痛觉削弱度：50%”

    “个人能力额外强化度：0%”

    “目前场景探索度：0.00%”

    “剧情世界关联度：0.00%”

    “说明：本世界为自由场景，契约者被杀死将会掉落物品。”

    “提示：你将自动掌握相关语言，可以与剧情人物流畅互动，离开本世界后遗忘。”

    “方云，有空聊聊吗？”布鲁斯的第一句话，就将自己的名字叫出来，就差点让方老板的内心防线彻底崩溃。

    好在经历的事情够多，方船长冷静下来，便跟他走到了远处，而这里正好能看到外面的街道，此时那里已经被警察封闭，一些受伤的平民，已经被救护车拉走，布鲁斯韦恩就这么淡淡的看着，眼中似乎闪过一丝怒意。

    “哦，fuck，难不成我要进入超人大战蝙蝠侠的剧情吗？”方老板此时不得不去这么想，毕竟从现在来看，还有蝙蝠侠目光中闪过的意思。

    正义联盟应该还没成立，超人还没和蝙蝠侠打过，那么自己要加入蝙蝠侠麾下，将极有可能参与到后面的剧情当中。

    他的担心并不是不无道理的，因为凭借自己的小身板，很有可能被超人一拳ko啊。

    “自从这个世界多了superman，总让人门觉得头顶上好像多出一个神，你说呢？”布鲁斯淡淡道，语气冰冷，丝毫没有花花公子的样子。

    蝙蝠侠此时不打算隐瞒什么，那就说明他好像知道了什么，又或者空间给他植入了什么信息。

    方云便笑了笑：“人们之所以叫他超人，因为他所做的事情，总之还是好的。

    虽然会造成一些破坏，但他至少抗衡了很多我们不能抗衡的存在，而且还保护了普通人。

    只是没有按照规则与法律做事，他还是让人觉得很心烦啊。”

    听到规则与法律，蝙蝠侠眼睛瞬间一亮，虽然方老板前面说的话他也理解，但从来没人跟他说过超人应该按照法律与规则做事。

    听到这句话无疑让他好感大大增加，乃至于因为方老板的天赋，魅力，基础口才叠加到一起，直接60+的好感度出现，这种能力对其他进化者乃至超凡者而言，都是夸张无比的。

    至于蝙蝠侠为何知道他叫方云，那就是因为，当传说度达到5点的时候，就会达到一个临界值，空间就会让剧情人物，知道该契约者的一些基本信息。

    并且还会产生相当堪比魅力值的作用，而且还会让剧情人物，因为传说度的缘故，反而对该契约者产生重视的情况。

    所以蝙蝠侠才会跟他在此侃侃而谈，并没有任何小觑的意思。

    那是因为他的天赋，魅力，传说度，加一起所产生的效果，已经达到了很多进化者乃至超凡者仰慕的地步。。