    多元宇宙之中，各种契约空间不算多，但也不少！

    其中杀戮空间掌握着绝大多数的西方影视世界世界，神话空间掌握着绝大多数东方影视世界，而游戏空间或者动漫空间，自然也是掌握着游戏世界与动漫世界。

    当然空间数量不止如此，只不过整个多元宇宙，唯有这四个空间属于最顶级、规模最大、契约者最多的空间。

    如果说这四个属于最顶级，那么自然也有少次的空间，而那些空间差不多都属于夹缝中生存，一般只会拥有一些主四大空间不太想要的世界。

    这些次级空间也不是星球形状，而是属于方舟类型的星空生物战舰，更让人心碎的就是，次级空间无法直接从生命星球获得能量。

    又或者说，次级空间的能量是守恒的，契约者存在的数量，乃至强大的质量都不是越来越多，而是拥有上限的。

    但次级空间不是没有办法变得更强大，那就是凭借多元宇宙规则的方式，潜入某个空间掌握的剧情世界，然后用契约者进行开战！

    而这种开战的方式，也就是各自派出多少契约者，其中一方死光了，另一方就获得胜利。

    而获得胜利的一方，就能获得该位面的世界本源，从而变得强大，至于失去本源的那个空间，自然会变弱很多，然后不停的被削弱，直至让其他空间所吞噬。

    不过杀戮空间已经过了那种互相吞噬的时代，它早早就成为了多元宇宙最强的四个空间之一。

    拥有几十万个契约者的它，可以很轻松的掌握各个位面，哪怕有什么意外，派出一些契约者，也能轻松搞定，比如变异版的侏罗纪世界。

    此时的杀戮空间，按照多元宇宙规则，它已经不能在吞噬太过弱小的空间了。

    只能在多元宇宙中游荡，吸收着宇宙星空的能量来获得足够的动力源泉。

    再时不时吞噬一颗生命星球的本源，来强化契约者的实力。

    总之，杀戮空间的实力很强，很吊，很牛逼！

    但游戏空间最近越发强大，已经对杀戮空间做过多次手脚，方云经历过的侏罗纪世界只是其中一个方面。

    也不知道游戏空间为何突然变得胆子极大，竟然秘密派出不少契约者，前往dc主宇宙，但要知道dc主宇宙在杀戮空间，都是品质很好的剧情世界。

    游戏空间不知道有什么打算，此时是想弄些乱子，又或者想趁机抢夺dc宇宙本源，这些事情，杀戮空间也说不准。

    也因为发生这种情况。

    杀戮空间才会在dc宇宙中，安排众多契约者，进化者，乃至超凡者！

    …………

    杀戮空间可以重启dc主宇宙的时间线，甚至也可以复制出多个dc宇宙世界。

    但复制出来的世界，往往只会存在地球，而且一些强大的剧情人物也不会出现，这种复制出来的dc世界，一般都适合新手乃至契约者去历练。

    比如dc宇宙拥有蝙蝠侠，超人，曼哈顿博士等等。

    但复制般的dc世界，只会拥有一个剧情世界的英雄和反派，其他国家乃至世界都属于正常状态，并没有各种超级英雄和罪犯。

    而游戏空间凭借漏洞，在前一段时间，派往一些契约者成功前往了dc主世界，可这样一来，杀戮空间也无法重启dc宇宙，连带着复制版的世界也受到牵连，无法在继续复制下去。

    因为那些潜入进来的契约者，利用了一些手段，克制住了杀戮空间的复制与重启时间线的能力。

    而规则所限，游戏空间这种类似开战的行为，杀戮空间需要杀掉所有侵略者，才能解决问题，所以才会造成，方云进来以前，就出现超凡者相关的新闻了。

    因为杀戮空间派出众多的超凡者，前往dc主宇宙，都在做相关任务，而撒旦小队来到这里直接被分开，也是同样如此。

    当然这种坑爹的办法也是无奈之举，谁让dc主宇宙的剧情太多，而且太过繁杂，杀戮空间一时之间也没法找到漏洞，只能让契约者去参与各种任务，来进行一一分辨！

    所以此时的dc宇宙，多达数千契约者，上千名进化者，乃至于超凡者的数量也不少！

    至于游戏空间那些藏起来的契约者到底在哪？

    这个谁也说不清！

    但杀戮空间不把病毒彻底清理出去，它是绝对不会让手下的契约者离开这里，因为在撒旦小队进来之前，就已经有好多进化者来到dc主宇宙了，甚至在这里待了好多年了……

    比如那个上过新闻的超凡者，5年前就出现了，至今还在为各种任务而四处奔波。

    总之啊，就是劳累的命，而且所谓的任务奖励，也很坑爹，总之现在的方老板还一无所知，正兴致勃勃的玩着自己的新手枪呢。

    …………

    此时沙鹰还是白银色，但枪身上刻印着不少十字架，如果仔细看，甚至还能看到被印在上面的耶稣……

    而枪管加长很多，至少延长5cm，应该是为了射程远，威力更大而改变的。

    也不知道是不是有意而为之，沙鹰的握手，还弄一个凹印，似乎能正好将圣十字架镶嵌在其中。

    总之怎么看怎么吊，好吧，接下来是分享数据的时候了。

    …………

    神圣沙鹰（扳机击单发式手枪）

    装备稀有度：传奇初阶

    产地：dc主宇宙，蝙蝠洞。

    制作人：布鲁斯·韦恩。

    材质：伊奈特隆金属，神圣弹夹，神圣弹膛。

    基础攻击力：450-630

    可附加装置：小型瞄准镜，消音器，圣十字架。

    最远射程：600米

    敏捷+8

    感知+8

    力量+5

    魅力+3

    装备使用条件：力量必须达到50点以上，敏捷60点以上，基础远程lv6以上。

    无限弹药

    重量：3.05kg。

    口径12.33mm

    弹夹容量（9发）

    弹药填装间隔（5秒，一般。）

    主动能力：狂暴沙鹰，激活本能力后，你下次使用本武器攻击敌人，将会在1.5秒钟内射击弹匣内的所有子弹。

    每打到敌人身上1颗子弹，就会增加5%的暴击率，最多增加35%的暴击率，狂暴沙鹰的被动暴击率将会持续1分钟。

    技能消耗：50mp。

    技能冷却：5分钟。

    被动能力：神圣之力，神圣沙鹰经过改装以后，堪称屠魔杀器，对于任何怨灵，恶魔，鬼魂，兽人，腐尸怪等黑暗生物，都会造成200%的杀伤力。

    主动能力：圣光洗礼，瞬间打出81发神圣光弹，对前方造成扇形的火力扫射，每一发子弹都会造成基础攻击力30%的真实伤害。

    （该能力无法对非黑暗生物造成影响，同样不会对建筑物造成影响。）

    技能消耗：300mp。

    技能冷却：10小时。

    主动能力：神圣之枪（封印中）（未镶嵌圣十字架。）

    （说明：屠龙效果彻底消失，可是脱胎换骨的神圣沙鹰，必然在两界之中创出赫赫威名。）。