    “根据你的身体素质判断：你拥有基础近战lv3（力量），增加3%的近战攻击力。

    基础步法lv6（敏捷）:自身额外增加6％闪避敌人攻击的几率，提升12％的移动速度。

    基础步法lv4分支奖励。（以下奖励请选择一项）

    a:移动速度额外增加3％。

    b:被攻击的闪避率额外增加3％。

    c:被远程者攻击命中率增加2近战者攻击命中率降低4％。

    d:被近战者攻击命中率增加2远程者攻击命中率降低4％。

    e:在特殊环境下（如沙漠，沼泽，山地等）中所受到的减速降低30

    四项选择，方云一时之间不知道选些什么了，自家人知道自家事，他身为半精灵，别的不说，跑的快，身体灵巧，没想到步法竟然直接达到这样的地步。

    “我选择a。”

    最后的基础步法lv6：拥有者获得6%的闪避率，提升12%的移动速度。

    额外增加特效：额外增加3%的移动速度。（共增加15%的移动速度）

    移动速度=敏捷x10=160米/10秒。增加15%就是184米/10秒。

    你拥有基础远程lv7（感知），自身远程攻击力增加7%，远程暴击增加5%。（以下奖励请选择一项）

    lv4分支降临请选择。

    a：自身远程攻击增加3%。

    b：自身提升远程暴击率2%。

    c：降低自身6%的防御力，提升远程攻击3%。

    d：降低自身3%的防御力，提升远程暴击5%。

    方云毫不犹豫的就选择了b，暴击是个好东西，攒的越多，越厉害，但自己体力本来就是弱项，没必要降低自己的防御力为了5%的暴击。既然lv4都有分支奖励，自己的基础远程有lv7，必然还会有一个分支奖励。

    果不其然，lv7分值奖励请选择。（以下奖励请选择一项）

    a：自身远程攻击增加7%。

    b：自身远程暴击率增加5%。

    c：自身远程攻击增加4%，远程暴击增加3%。

    d：降低7%的远程攻击，增加10%的远程暴击。

    e：手持任何远程武器，皆会自动掌握，并且提升5%的远程攻击。

    还是b，方云一条路走到黑，自然是因为牛比吊炸天的真实幸运，这样还不去选靠人品的暴击率，那才是蠢货。

    最后lv7级的基础远程：自身远程攻击提升7%，远程暴击提升12%。

    然而最牛逼的则是方云的基础口才（魅力）：lv8级，分值奖励，足有2个选项，方云选了许久，最后确定。

    基础口才（魅力）：lv8级：在剧情人物，阵营等方面，购买东西时，降低8%的通用点。应对剧情人物，各种声望，好感，等关系，提升（魅力x13%）。

    没有其他技能了，但就这一身属性外加技能，足够让一些刚进入几次剧情世界的小朋友哭泣了，一些个别的技能，更加让人崩溃，比如大幸运术。

    契约者自带武器：

    白银沙鹰（扳机击单发式手枪）

    产地：龙族i火之晨曦

    装备稀有度：蓝色（降阶）

    基础攻击力：70~120

    材质：碳化钨金属

    可附加装置：小型瞄准镜，消音器。

    最远射程：200米。（100米内尽可能发挥100~120的攻击力，100到200米，仅能发挥出70~100的攻击力）

    敏捷+2

    感知+2

    装备使用条件：力量必须达到10点以上，敏捷14点以上，基础远程lv4以上。

    无限弹药

    重量：2.05kg。

    口径11.43mm

    弹夹容量（7发，缺失损坏。）

    弹药填装间隔（20秒，缓慢。）

    主动能力（1）：狂暴沙鹰。当沙漠之鹰会连发的时候，敌人基本上就要与世界说拜拜了。

    激活本能力后，你下次使用本武器攻击敌人，将会在两秒钟内射击弹匣内的所有子弹，每打到敌人身上1颗子弹，就会增加2%的暴击率，最多增加14%的暴击率，狂暴沙鹰的被动暴击率将会持续1分钟。

    若是使用能力：狂暴沙鹰：命中敌人头部，胸部等要害，必然会产生暴击伤害。

    本能力消耗：50点mp。

    （评价此技能：小伙子，先看看你的手腕能不能用的了这技能，否则你开完枪也就算废了。）

    被动技能（2）：爆头。

    当你瞄准敌人脑袋超过5秒后，并且开枪打到他的脑袋，必然出现暴击。

    本能力消耗：10点mp

    （评价此技能：很难想象有人会让你瞄5秒钟。）

    提示：子弹的数量，慢悠悠的子弹恢复速度，终究是个大问题。

    本装备战斗力计分：20

    （评价：虽然能从杀戮空间，把这件武器带到现实世界，能让人佩服你的本事，但你粗暴的把银色剧情装备降低成蓝色，还减少了一项重要的主动技能，你绝对会后悔的。）

    方云瞪大了眼睛，实在未曾想到，自己手中的沙鹰竟然会有如此夸张的属性，反正曾经他只知道一个属性，就是无限子弹，至于评价什么的，看看就好了，但也希望有朝一日能够重新把其修复好，银色剧情装备啊，多么令人期待啊。

    契约者自带装备：

    破损的防弹衣

    产地：美国

    装备稀有度：白色

    材质：特种钢，钛合金，刚玉等等。

    覆盖面积：上半身。

    重量：18kg

    防御：远程攻击将会被降低10~20点伤害，近身攻击会被降低10~15点伤害。

    耐久：170/200

    使用条件：力量8点，体力8点。

    “本装备战斗力计分：6”

    （评价：很明显，这个虽然有些破烂的防弹衣，没准还能救你一命。）

    装备品质分别为：

    灰色（扔大街的货色。）

    白色（普通）

    黑色（附带1条额外属性）

    浅蓝（附带1~2条额外属性）

    蓝色（额外带1~2条属性+0~1条被动能力）

    银色剧情装备（指定boss小概率掉落的装备，具有独一无二的属性。）

    绿色套装/浅绿色（可成长）

    金色剧情装备（基本上天上掉馅饼，也不会让你捡到这种装备。）

    方云抬头看了看这个林中小路，转身离开了河边，一走出来，便发现身体一阵酥麻，握紧拳头，感觉浑身充满了力量。

    “提升50%的基本属性”

    淡蓝色的眼睛眨了眨，方云再次看了眼自身所有属性。

    力量：11x50%+11=17点

    敏捷：15x50%+15+2=25点

    体力：10x50%+10=15点

    感知：17x50%+17+2=25点

    智慧：16x50%+16=24点

    智力：15x50%+15=23点

    魅力：19x50%+19=29点（全部四舍五入）

    装备：银色沙鹰（蓝色品质），防弹衣（白色品质）

    被动技能：大幸运术lv7级。

    基础近战lv3级，基础步法lv6级，基础远程lv7级。基础口才lv8级。

    可以说强化之后的方云真的很强，哪怕不强化，也不是一般人能比的了的，毕竟他的血统给了他最大的优势，否则那什么去击杀一些新手契约者？

    闻着新鲜无比的空气，如同来到了天堂，方云把沙鹰轻松的放在腰间，整理一番衣物，便走向霍比特人所住的房子方向。(沙漠之鹰在其他人眼中已经变成矮人制作的火枪了。魔戒中没有，是我添加的，可以理解为，矮人做的火枪很垃圾，没有弓箭有用，所以没人用。)

    林间小道可没有水泥路面，不知道昨天是不是下了一场大雨，到处都是泥水，好在进入夏尔之后，道路干净了不少。

    甩了甩脚下的泥巴，又踩在石头上蹭了蹭，然后往一个方向走，直到走到头才会回头，肯定不能在夏尔来回乱转，首先要把自己当成一个赶路人，而不能让甘道夫感觉自己专门在等他。

    虽然不知道剧情人物的智商会怎么样，但肯定不会低，杀戮空间只给自己一个游侠身份，如果乱来的话，哪怕迫于空间的一些规定，最后加入了孤山队伍，也会让人引起怀疑的。

    果然没有半个小时，方云的机会来了，灰袍甘道夫就在他的对面，带着中间尖尖，四周圆圆的巫师帽，一身古朴的灰袍，但能感觉上面带着一丝魔法的气息，虽然不明显。

    此时方云的面容略显疲惫，但不能遮盖他英俊潇洒的气质，因为属性加成，高达29点的魅力，简直就是新手世界的奇迹。

    全属性增加了50%让这个半精灵有了强大的实力，如果是一个普通人增加50%，估计还不一定有他没增加属性的实力高，这就是种族的天赋，貌似他是整个杀戮空间唯一的非人类。

    人类与高等精灵极难生出孩子，整个电影魔戒当中只有两个半精灵，那就是埃尔，瑞文戴尔精灵领主和他的女儿，隆德则是在电影中出现最多的精灵领主，而且居住的瑞文戴尔，哪里就是中土世界的天堂，美丽无比。

    而且高傲的精灵很难看得上人类，一般都是人类英雄或者国王级别的人物，而且半精灵在中土大陆很稀少，还拥有两者的基因，平均属性显然更加出色。

    一脸赶路样子的方云，抬头疑惑的看了眼甘道夫，继续行走，感知爆棚的灰袍巫师诧异无比，实在未曾想到中土大陆竟然还有一个半精灵，那尖尖的耳朵，英俊帅气的面孔，外加上灵巧的步法，绝对不会错。

    更何况甘道夫抽了抽高挺的鼻子，就闻到了那种高贵，傲慢的精灵血脉，眼睛转了转，便沉声道：“孩子，你要去哪？”

    被叫停的方云，背对着他，眼睛中充满了激动，但还是舒缓心情，平静的转过头看向他：“我吗？”

    方云的脸上带着一丝伤感和迷茫，内心表现的情感完全做不了假，他缓缓说：“去遥远的东方，寻找我的家人，老先生你有事吗？”

    不知道是不是被方云的悲伤所感染了，还是让其魅力给搞定了，甘道夫开门见山的告诉他，他将要与矮人向东旅行，正好顺路，一路上将会有些危险，打算雇佣方云这个半精灵游侠，还好心的说，路过一些精灵王国，将会帮助其寻找父母。

    主线任务：意外的旅行，请接收，是/否。

    方云毫不犹豫的选择了，是。

    支线任务：是否让甘道夫用十二个金币雇用你！（金币在中土世界拥有大量的购买力，一个金币价值100通用币）。

    “您是灰袍巫师甘道夫吗？”方云突然仔细看了他一眼，好奇的问。

    灰袍巫师甘道夫笑了笑，对这个小家伙很友善的说：“当然，你听说过我？”（要知道，魔戒里的巫师，还是精灵，几乎都有着几千年的寿命，甚至是永生，只有19岁的半精灵方云，在他眼里自然是个小家伙）

    “当然，我看过中土大陆的一些传说书籍，没想到真的见到了你，书里写着你挥手间杀掉一百多只巨龙，一个冰冻术就解决了一只炎魔，甘道夫，遇到你真是我的荣幸，怎么还会向你要取金币呢？”方云一脸崇拜的看向灰袍巫师。

    哪怕活了上千年的甘道夫，此时也有些脸红，不知道是个哪个蠢货在乱写，竟然说他挥手杀掉一百多只巨龙，此行的目的就是为了屠龙，面对那么强大的怪物，他怎么能打得过，这要是暴漏了，上千年的老脸可往哪放啊。

    不过甘道夫对于方云的好感度直线上升。

    “叮，甘道夫对你增加23点好感度”

    “叮，甘道夫对你增加13点好感度。”

    “叮，甘道夫对你增加13点好感度。”

    提示：你与灰袍巫师甘道夫的好感度为49点。

    （当你与剧情人物的好感度，达到一定程度以后，将会对其有一定的影响，好感度越高，影响力越大，剧情人物品级越高，影响力越小，除非打破‘好友’关系的上限，成为其他关系。比如‘情侣’‘师徒’“兄弟”等等，不过这将很难…..）。