    “实在想象不到，竟然能增加这么多的属性！”汉克斯一脸兴奋，盖伦的属性相当之强，尤其是力量与体力，分别给他增加了30点。

    瞬间让他这两个裸装属性突破100点，这简直堪称恐怖，不过这也将坐实汉克斯顶级mt的位置。

    他人当然也很兴奋，唯独扑克与方云一脸懵逼。

    方老板虽然总爱拿着法杖忽悠人，可是他想走的是近战路线，法师只是伪装。

    但给他智慧与智力增加那么多属性，也让人有点无奈，可方老板都到了今天这步，竟然还没选择出一个合适的路线，对此也能接受。

    而扑克是法师路线，虽然他有一些近战的手段，但亚索最突出的属性无疑是敏捷与力量，所以这货才是最郁闷的，好在扑克也比较擅长敏捷，毕竟他有的时候可以冒充近战法师。

    “哎，别郁闷了，怎么说呢，这都是白捡的属性，至少还能增加一些实力，就不要在抱怨了。”皮特在一旁美滋滋。

    随着他们说着说着，一阵空间波动传来，便全都化为白光消失在整个世界，再次回到了星河战队的寝室之中。

    方云看了一眼时间，脸色一黑：“md，游戏世界几十分钟，星河战队都过去13天了？”

    “快去看看落日大军吧，要是被打没了，那可惨了！”阿瑞斯急忙说道。

    众人点点头，便迅速赶往围墙附近，至于为什么直接来到这里，自然是因为他们听到了虫族进攻的警报声。

    但随着他们来到围墙，本来还在大举进攻的虫族，不知为何竟然开始撤退！

    来到围墙上的方老板看了一眼虫族，自然知道他们为何撤退，搞不好就是方舟空间的进化者大批撤退，让虫族信心了，而且看到围墙上的落日军团，他心中一缓：“还好，还好，没有损失太多！”

    “泰勒，战损怎么样？”方云走过来的时候，黑龙号大副泰勒就已经小跑过来。

    他此时已经血战已久，铠甲之上布满痕迹与绿色的鲜血，而铠甲之外的地方，长满充满金属光泽的龙鳞，细长而锋锐的指甲，外加一个血盆大口，这种情况着实让一些防守的契约者感到恐怖。

    毕竟这不是一个人两个人，而是整整三百人都在这么变身，防御力与攻击力大涨的龙化船员，着实没有给利爪虫攻上围墙的机会，也是因为他们和盾战军团合作，才让围墙一直没有被攻破。

    泰勒经过一阵痛苦的变身，龙鳞退回到皮肤之下，满身鲜血，方云给他施展了一个治疗术，减轻痛苦，他才缓过劲来说道：“战损不过700多人，其中死去的500人是盾战，另外200射手是因为飞行虫而死。

    主要是这段时间的进攻太频繁，而且虫族的兵力太多，要不是这样，凭借咱们军团的质量，这下虫子根本不可能对我们造成损伤！”

    方云看了眼被堆在一起的尸体，感慨道：“辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦，想必虫族的撤退，肯定是头在其他地方打了场胜仗。”

    扫了眼战场的方老板点点头：“战争应该快结束了，到时候你们将尸体与装备都带回落日城吧，毕竟我手下的兄弟可以死在异国乃至他乡。

    可是在别的位面死去了，灵魂就漂不回去了，所以还是落叶归根的好。”

    “嗯！”泰勒重重的点下头，当初的海盗大副，现在已经是一个出色的将领了。

    随后方云又召见了一下布兰德，机动部队只死了三四个人，方云感叹这群家伙还是命好，如果不是盾战军团扛在他们面前，这群只会开枪的士兵，早就死没了。

    在与他们沟通之后，他收到了一大堆信息。

    “提示：你的军团所击杀的虫族，共为你提供155050点军功值！”

    “提示：黑暗君王团队带领众多团队，成功击杀超级脑虫，本次战争位面已经获得胜利，你们获得的军功值，将开启其他兑换功能，所以本次位面战争将不会有剧情任务结算。”

    “提示：你们还有10个小时的停留时间，如果还想继续留在该世界，每多停留一天需要付出300通用币。”

    众人受到任务信息的时候，也有一阵小惊讶，虽然他们在王者峡谷世界，引走了几个家伙，可没想到黑暗法师卡尔还真够厉害的，竟然还在重重阻拦之下，强行杀掉了超级脑虫，看样子收货应该很大啊。

    可惜……现在卡尔是没在他们面前，否则真是有苦难言。

    他耗费了众多的财力、物力，最终得到了传奇道具，乃至一大笔军功值，但总的来说，还是没赚到多少，尤其是一些被他坑到的进化者，反而成了他的诱饵，战损很大，此时正想找他麻烦呢！

    不知道这些情况的方老板，随手将军功值共享出来。

    “我曹，这么多的军功值？md，我们这是要发了啊！”汉克斯还是忍不住惊呼一声。

    “感觉蛮多的，现在我们去找军需官吧。”撒旦小队在任务结束的时候，就打开了一个空间通道，将落日军团的士兵送走，然后找到美女军需官，看到兑换列表的时候突然愣了愣神。

    众人实在没想到，军功值竟然能通用币兑换了，而且比例还是1：1。

    更变态的就是还能兑换自由属性点，比例则有点夸张，因为是1000：1。

    不过撒旦小队现在可没兴趣兑换什么自由属性点了，而是第一时间兑换了2个md-101超级纳米动力装甲，毕竟方老板突然发现这永久版的装甲数量有限，一共就三套。

    他趁着其他人没回来，赶紧兑换了2套，至于剩下的他们自己分去吧……

    而这种暗金级别的动力装甲呢，主要是为了给皮特兑换。

    毕竟这东西能大大增加他的机动力与防御力，还能让他更好的发挥出自己的狙击实力。

    至于另一个装甲，则是谁有需要谁用，不过最大的情况，就是扑克来使用，毕竟他的近战实力虽然有一些，但还是不能与方云等人相提并论。

    虽然这货不喜欢穿戴装甲，说影响扔牌的手感，但这套md-101还是被放在了公共储存仓库。

    而两个暗金级别的md-101，就价值72000点军功值！

    剩下的83050军功值被兑换成通用币，加上他现在还有的82000点，一共有163000通用币！

    而这些通用币，看似很多，真要想买点东西，也能购买几个传奇装备。

    但方老板并不想动用太多，因为空间战争既然已经开始，那肯定还会打下去，此毕竟方舟空间与杀戮空间的战争，不会再短时间内停止。

    所以撒旦小队肯定走不开，那么他必须为了下个世界而准备！

    “所以，回归空间，为了下一次世界进行备战！”。