    萌妹看到方云如此强硬，有些不安的拉了拉他的手，可惜这是现实世界啊，普通人类在他眼里如同蝼蚁一般的存在，他又怎么会用常理来对待这种人呢？

    “朋友，我劝你最好快点让开，否则我董明浩……啊！！！”

    一声刺耳尖锐的惨叫声响起，让头等舱的人全部望了过来，但看到这一幕，所有人全都目瞪口呆起来，一个个纷纷后退，乃至跑下飞机，毕竟他们还以为在飞机上看见了恐怖分子！

    一些乘务人员震惊的看着方云，这个董明浩用手指着方老板，竟然直接让他给折断了手指，再次一脚踢在膝盖上，骨折声出现，踉跄的跪倒在地。

    “救我，救我啊，你们看什么，他是恐怖分子啊！”董明浩痛苦的躺在地上哀嚎，另一只手颤颤巍巍的向伸进兜里拿出手机。

    不过方云一脚踏上去，再次碾碎了那5根手指。

    “啊，我的手，救我啊！”董明浩哭嚎不已，十指连心，而折断十根手指的他，也不知道心脏爆没爆炸。

    但是看到战斗力如此爆棚的方老板，其他人无不纷纷尖叫着离开飞机。

    空中警察刚刚来到方老板身后，就让他一个过肩摔重重的砸在地上，萌妹此时满脸惊恐，实在没想过眼前这个男人如此暴力，也不安的跑了出去。

    “放了我，放了我啊，我可以给你钱，很多很多的钱啊。”董明浩不是傻逼，这个时候可没心情放下狠话。

    仅仅两个小动作，就断掉一条腿，两只手，心中骂道真尼玛碰见鬼了，也不知道这恶人是不是在飞机上寻死，结果让自己撞到了。

    被摔倒的空警大喘几口出气：“兄弟，你这么做，肯定会蹲监狱的，有话好好说，别伤人性命……！”

    方云瞥了他一眼，也知道现在飞机没开飞，等会就有人冲上来了，但他也不在乎，直接拿出电话拨了出去，随着一阵‘嘟嘟嘟’的声音。

    就听到电话里出现很贱的声音：“喂，头吗，你咋给我打电话了，我正要坐飞机去美国呢，这是想和我汇合吗？”

    “不许动，拿走手机，把手举起来！”一些警务人员迅速的来到飞机上，拿出手枪对准方云，因为乘客空姐们早就慌慌张张的下了飞机，只留下了董明浩，还有这个空警，所以他们才毫不犹豫的掏出枪来。

    “喂喂，头，你在干嘛，有警察啊，用不用我帮忙，别乱杀警察啊，乱杀警察，就算我能解决，领导也会骂我的！”

    方云看了眼那些警察并没搭理，毕竟他拿的是手机不是手枪，而且手机还是扩音状态，他们也都听到了这句话，一个个愣住了，要不要这么嚣张啊，杀警察都没问题？

    而且按照本国的制度，警察也不会轻易开枪，毕竟这可是飞机……打坏了玻璃，有的他们赔的……

    “对啊，我在飞机打断了一个人的四肢，咦……”

    “咔嚓……”“啊啊啊！”董明浩再次狂叫不已，要不要这么变态啊，说错话就说错话，你可以更改，但有必要在踩断他另一条腿吗？

    “嗯……现在是四肢了，我在杭州机场，前往美国拉斯维加斯的航班，你帮我解决吧，顺便杀他全家，嗯，我看看他的身份证，哦，叫董明浩，远洋贸易集团，咦，收购洋垃圾的……这个你有问题吗？”

    方云拿着电话淡淡的说，一群警察咽了咽口水，实在不知道该如何动手，毕竟此人的一举一动都是有恃无恐，谁知道这货是什么人。

    “……没问题，等我十分钟！”扑克坐在飞机座位上，沉思了不到一秒钟便说道。

    “好的，最好别影响这次航班，我希望你能快点！”

    “知道了，团长！”

    团长？这句话引起一大堆人的遐想，红二代，超级特种兵王混都市，龙组团长，反正扑克这句话也是说给警察听的，让他们别乱动手。

    至于四肢被打断的董明浩，此时感觉浑身剧痛，都快没心思听别人说什么了，只是祈祷自己能活着出去，那一定将眼前的男人粉身碎骨……

    方云随意的笑了笑，并没在乎眼前董明浩那恶意慢慢的眼神，随手将手机挂掉，一脚踩在董明浩的脑袋上，将他的眼睛按在地板上摩擦，也没在乎他微弱的反抗，玩起了开心消消乐，完全无视警察乃至其他人的目光。

    一个年轻警员双手颤抖的握住手枪对准方云，一边转头望向年长的警察，极为小声的说：“怎么办，现在带他出去，还是就这么看着啊？”

    年长的警察抽了抽嘴，瞥了一眼他没说话，话说花国这么大，如此嚣张的场面还真没见过，但他还真不敢乱动，毕竟这个团长似乎有很大的含义啊！

    等十分钟就等十分钟，反正飞机上除了他们几个，全都退了出去，也没见到这个青年乱杀人，所以他还是有这点耐心的。

    …………

    果然正好十分钟的那一刻，一大堆穿戴黑色作战服的特警部队冲入进来，董明浩哭的心思都有了，急忙大吼道：“救我，救我啊，他是恐怖分子！”

    “嘭！”

    随着一声枪响，所有人都安静了下来，几个警察目瞪口呆，看到这一幕觉得有些不敢置信。

    一个蒙着面的特警扫了一眼被爆头的董明浩，拿起对讲机喊道：“恐怖分子已经击毙，经过特殊仪器搜查，整个飞机并无危险，航班可以准时飞行！”

    随着方云运用灵动的手指，将最后一块冰消除，365关解决，再次完美通关。

    而这个时候他才看了一眼死去的董明浩，极为嫌弃的一脚将他踢开，而收尸的特警马上将其带走，至于血迹他们也迅速的将其擦掉。

    直到此时，那名带头的特警才走过来，用着极为紧张的眼神看向他：“先生，这是你的证件，请收好。

    如果在之江境内碰到什么麻烦事，请第一时间拨打上面的电话，你要知道，凭借你的实力，完全没必要弄出这么大的影响！”

    方云对他所说的话，不在意的笑了笑：“一只蝼蚁绊挡住你的路，当然是踩死才最方便，难道我还需要跟他互相揭露底牌，又或者跟这种人玩什么扮猪吃老虎吗？”

    这名特警对于他说的话一阵无语，心中暗想，你是方便了，我们还得为后续事情解决。

    “所以，很明显……”方云看了看手表：“唔，从事情的开到现在一共用了15分钟，飞机也正好起飞，如果没人在上飞机，那就让我自己一个人去美国好了。

    包机费应该可以免了吧，毕竟这货的家产应该有很多，如果他们全家死光，人民币充公，应该能小赚一笔呢……”

    “额，他们会死的……祝你旅途愉快！”特警深深的看了眼方云，暗道这种货色还是去祸害那种资本主义帝国比较好……

    于是飞机起飞了，并没有延误航班，可惜飞机上除了他，只有一个机长还有副机长。

    至于萌妹已经害怕的跑掉了，但这对于方云都是很无所谓的事情，因为他们两个本来就不是一个世界的人。

    他想做什么，一切随心所欲，而凭什么随心所欲，凭的就是实力，凭的就是扑克告诉了国内领导，阿三被屠营的真正情况，告诉他们那个身穿古代战甲的男人，就是他的团长。

    而他的团长此时要坐飞机去美国，现在有人惹到他了，他想要杀一个人的全家，还没有理由，你让不让？。