    o[`dk?4??xlx?i3:????}?vd1???é:?????(9??0?@??战终究还是败了，但并不算得上是一败涂地，得到契约者支援的刚铎士兵，死去的并不算多，但其召唤的杂牌部队，却死伤惨重，好在这群家伙也不算愁眉苦脸，至少根据军功值来说。\r

    还能兑换一些弓箭手，也不算毫无战果。\r

    当清晨第一缕阳光奖励的时候，他们就开始大批撤退，毕竟半兽人畏惧阳光，甚至戒灵也一样如此，因为处于阳光的直射下，他们的战斗力将大大减弱。\r

    可惜大范围的圣光术，基本上没有几个人能够使用，除非是一些传奇法师！\r

    而很不巧的是，落日城的传奇法师还真不少，足足18个，其中有7个精灵法师，另外11个属于后期加入落日城的本地法师，因为这群家伙想要居住在世界树上提升境界，那么当然要听从方老板的指挥！\r

    废墟一战，仅剩3000多人的契约者和剧情人物，纷纷开始撤离，至于卡尔的地狱骑士，从他复活之后就消失了，根本没参战过！\r

    不过面对逃跑的敌人，戒灵还是不甘示弱的追击起来，而早就成为白袍的甘道夫，骑着整个中土世界最快的骏马，传奇6阶剧情生物‘影疾’，孤身一人而来。\r

    “地下的生物，滚回去！”甘道夫一声怒吼，声音贯穿天地，随之而来的就是天空中闪过的一阵耀眼白光。\r

    那种无法形容的圣光术，让三千逃兵如同受到了诱惑女神的抚摸，精神头大涨！\r

    而三头戒灵伴随着一声刺耳的惨叫，纷纷撤退，甚至有戒灵差点从坐骑上掉下来，此时有人眼尖，还看到戒灵身上冒起阵阵白烟，当即大呼：“甘道夫牛逼了，似乎电影中更强了！”\r

    “md，这是空间给的增幅吗，那咱们岂不是牛逼了？”\r

    “别提空间增幅，甘道夫要是增幅了，索伦万一骑着战马跑过来一战，还打个屁啊！”\r

    ………………\r

    一群不知情的人吵闹不休！\r

    但这种问题其实已经出现过，因为曾经参加过指环王1与2的剧情人物，早特么就发现甘道夫在指环王1的时候就变成了白袍，弄得他们根本不明白到底怎么回事。\r

    而且那个炎魔死的那叫一个惨，完全就是被甘道夫拿着法杖与长剑殴打死的，那个时候的白袍甘道夫，根本不需要打怪升级，似乎天生就那么猛。\r

    “快跟我回去，魔多的大军即将来临，你们必须做好准备，今天的一战将决定生死，谁敢保留实力，别怪我心狠手辣！！”甘道夫的威严不容拒绝，而且这句话也算是替空间说出来的。\r

    但就算不是，甘道夫此时手持传奇高阶法杖，腰间背着传奇高阶长剑，谁敢不服，一剑撂倒……\r

    至于为什么要用剑，也许这位法爷习惯了呗……\r

    而对于这种情况，众多契约者没啥意见，尤其看到这个狂暴法师，他们也纷纷表示老子服了，毕竟这货放下法杖，就是狂战士，谁有这么牛逼啊？\r

    “貌似甘道夫的徒弟和他一个吊样……”何老大心中忍不住暗想。\r

    方云不知道此时有人在念叨自己，他独自一人站在雪峰之上，神色带着一丝惊讶，甘道夫虽然早就升为白袍，他是有所知道的。\r

    但竟然如此变态，看来用了将近一百年的魔法石，老师还是有很大收获呢。\r

    不由得方老板有些小幽怨，但这场剧情结束以后，自己就能拥有魔法石了，至于到底能不能够胜利，方云抬头看了看天空，喃喃道：“那就得尽人事，听天命了……”\r

    ………………\r

    战鼓声已然敲响。\r

    “嘭”\r

    “嘭嘭”\r

    “嘭嘭！”\r

    此时整个中土大陆都笼罩在黑云之下，天地随着鼓声而震颤，火红色的黑云遮天盖地，世界各处都在打响战争！\r

    而魔多的十万大军，加上方舟空间所召唤出来的6万大军，已然踏着整齐的步伐，前往白色城池米那斯提力斯！\r

    戒灵骑着堕落妖兽盘旋在废墟之城的上方，随着气势森然的庞大半兽人军团，形成上百个大大小小的方阵走出，几十座攻城塔也随之出现，而最后面的则是数士架投石机！\r

    站在城墙上的众人眉头紧皱，没曾想魔多大军比曾经想过的人数，要多出6万人马！\r

    有狙击手拿着高倍镜看过去，看到一群绿皮兽人，当真快要吓尿了，还以为艾泽拉斯的兽人过来了呢！\r

    结果有明眼人告诉他：“上古卷轴的兽族，实力强悍，体力与力量都不是常人能够比拟的，看来这场战争要难了！”\r

    “fcuk，竟然还有一万名罗马长矛盾兵？”有人大呼到，这群家伙没有走在最前方，而是直接站在东侧面，似乎打算的就是要防范洛汗国骑兵！\r

    “该死的，咱们能召唤出来的士兵，一共有多少？”有人大声问道。\r

    “貌似除了卡尔的2000地狱骑士，还有2万人马，不过实力残次不齐，甚至我还看一些拿着青铜兵器的超古代战士……”\r

    “超古代，md！”有人听到这句话，忍不住骂了一句，这种家伙肯定不是猛，而是弱的令人发指啊，毕竟青铜装备肯定不如铁要厉害啊，除非是被附魔了。\r

    “这种模式太不公平了吧，算上召唤出来的士兵加上刚铎的原本士兵，一共也就三万三千人马，而对面比咱们多出这么多人，就算有地利优势，就算刚铎首都是整个中土大陆最坚固的城池，咱们估计等不到幽灵大军，就会死啊”有人暗骂不已。\r

    而荣耀团队处于艾泽拉斯的小镇并未破灭，所以他也拥有召唤的手段。\r

    此时他手下的兵力也有2000多人马，只是相比较地狱骑士而言，弱了不止一筹。\r

    但和其他人相比，也属于顶级大牛了，毕竟他们都是在艾泽拉斯混过的人，虽然兵力少，但这些家伙的装备都是白银装备，乃至白银套装！\r

    其中还有这种状况的还有托尔，乃至一些其他人，但他们的兵力实在不足，如果召唤过多，小镇很有可能将被兽人攻陷！\r

    所以此时艾泽拉斯过来的士兵，也就有8000多人马，至于其他士兵，当然是从其他位面所召唤过来的。\r

    一些人想起了撒旦小队的牧师，开始询问汉克斯等人，但问不出来个一二三，着急的他们便开始漫骂起来！\r

    这种情况弄得撒旦小队很不爽，而卡尔看到他们即将打起来的时候，急忙带着一丝笑意开口：“大家都别着急，我相信牧师团长肯定不会逃避，而是有其他手段，或者打个伏击。\r

    所以大家还是多多使用法术，将城墙在加固一些吧，尤其是会淤泥术的法师继续在城池下面施法，千万别停下来！”\r

    听到这句话，这群人也没心思怀疑这个那个的了，开始努力干活，此时城墙已经被加固很多次了，尤其是城墙下的土地，昨天夜晚就被另一半的契约者给施展了多遍淤泥术，至少他们能保证在短时间内，魔多大军根本打不上来。\r

    但幽灵大军真的能有这么快到来吗？。