    ??afu4??? v?e??dà9??y$?=5?$w?s?@"=$+??r?*v?d??要兑换一些刚铎士兵？”汉克斯看了眼阿瑞斯等人问道，方云临走前就告诉他，有什么事就互相商量，不用考虑他自己。\r

    “先去找军需官看看再说吧，想必空间战争，应该有不少好东西可以兑换！”皮特看了眼城外的魔多大军，皱眉说道。\r

    “那好，走吧！”撒旦小队直接快步走向了刚铎首都的军需大厅，四周的建筑物白色的巨石搭建而成。\r

    而且还刻画了很多魔法符文，所以不用怀疑，这些闪闪发光的魔法符文，具有很强的防御效果，哪怕十几个投石砸过来，估计也不能造成什么效果，至少要比其他建筑物要强得多。\r

    至于为什么要这样做，当然是防止方舟空间的契约者，直接打爆了自己的军需处，那它手下的契约者无处兑换装备，那就糟糕了。\r

    当他们四个一进去，就发现这里简直成了购物市场，十几个军需官坐在椅子上，招呼着众多契约者，桌子上摆着一份份魔法卷轴，上面显示着很多兑换列表。\r

    而来到这里的人基本上都是团长，或者一些近战契约者，至于那些法爷们，都在不顾一切的施展魔法，这场战争要是输了，基本上就是离死不远了，所以没人敢保留手段。\r

    恢复mp的药剂，根本就是一瓶接一瓶的用，所以城墙外围的坚硬土地，早就变成了一谈泥泞，甚至堪比一些沼泽，毕竟质量不够，那就数量补上，一大堆半吊子法师也能比得上一个传奇法爷了。\r

    而且一些专精进化者法师，根本不必一些传奇初阶法爷要差。\r

    可是众人看了一眼那些半兽人，便一阵无语，似乎这群家伙直接踩着尸体，就能冲过来一样，但这种最有效的办法，还不得不用，毕那些沉重的攻城塔，哪怕后面有一大堆食人妖推着，也能保证他们进度困难无比。\r

    城墙上闪烁着点点星光，都是防御魔法的效果，可却将这群法师们累到吐血，尤其是城门，各种坚固术，魔法盾，魔抗增幅，物理防御增幅，远程防御增幅，进攻防御增幅，一层叠一层。\r

    再加上这座城门原本自带的防御法术，现在的城门根本就变成了一个散发着光环的防御罩！\r

    此时它都不能算是一个木头门了，完全可以说成是一个钢铁巨门！\r

    方舟空间的契约者看到这一幕，也是一阵头疼，暗骂这群家伙不要脸，一个个叫嚣着：“来出城门和爷爷一战，有本事别怂！”\r

    “孙子们，我爷爷隔壁的那条二哈都你们勇敢，出来啊！”\r

    可惜面对这群人的嘲讽，法爷们根本熟视无睹，矫健的拿起法杖，行走在城墙之中，带着汗水挥下一道道魔法，此时这种你死我活的战争，当然要拼命了，每一秒钟简直都是通用币做成的。\r

    军需处拥有各种药剂可以兑换，简直就是空间市场上有什么，军需处就能给你变出什么，但价格却贵了不少，可为了保命，不得不闭着眼睛买啊！\r

    而这种情况可以说明，空间对于这场战争的结局是极为看重的，所以契约者也没人敢放松警惕。\r

    汉克斯点开兑换列表，这里面拥有人物类，生物类，装备，军械器具，其他，共5大类别！\r

    其实好多人看到兑换列表的时候，都有些惊叹，人物类并不算什么，仅可以兑换的多为刚铎盾战，骑兵，弓箭手，还分为普通，精英，头目，乃至银色剧情人物！\r

    这些价格都比较便宜，一般分为30点，100点，200点，500点！\r

    至于生物类就牛逼多了，汉克斯仅看了一眼就忍不住笑到：“这是给咱们对付戒灵的神兵利器啊！”\r

    巨鹰\r

    种族：鹰\r

    品阶：传奇六阶~八阶生物！\r

    年龄：未知\r

    属性：不详\r

    价格：20000点军功值=100000点通用币=100点功勋值！\r

    说明：中土第一纪元时期，就被维拉（主神）首领派出前往中土世界，这些巨鹰能说人言，聪慧强大，它们是神的仆人，居住在迷雾山脉，往往三四个巨鹰就能抵抗一个普通戒灵！\r

    器械类有的东西不少，投石车，四匹马的进攻战车，巨型弩箭，火油等等！\r

    而药剂类当真多种多样了！\r

    增加团队属性的药剂，增加防御，攻击力，恢复hp乃至mp的药剂，简直多不可数，各种各样，甚至花费大价钱，还能购买功勋药剂。\r

    “我曹，这个团队荣耀（药剂）真的来一瓶啊，属性太牛逼了！”扑克惊呼一声。\r

    众人对此也点点头，是该来一瓶，应该能给整个团队增加很多属性，但价值不菲，一般人也不会轻易购买！\r

    团队荣耀\r

    产地：杀戮空间\r

    品阶：传奇初阶\r

    作用：整个团队全属性增加20%，防御力增加10%，攻击力增加30%。\r

    价值：6000军功值！\r

    说明：该物品的效果只能持续3天，但所产生的效果，简直会让人产生飞跃性的增幅。\r

    “6000军功值啊，换成通用币就是18000通用币，要不然就是18点功勋值，可是咱们连个毛线通用币都没有，全让牧师给带走了啊。\r

    而咱们昨天一共才弄到1200点军功值吧，虽然爆了一些半兽人的钥匙，但也没什么值钱的玩意”\r

    阿瑞斯一脸无语，但他知道方云肯定能做出不一般的事来，也不担心他会浪费这些通用币。\r

    可他们现在太穷了啊，虽然城内还有9000落日城士兵，也能接受他们的指挥，但所产生的军功值，也全都归方云一人，他们根本使用不上。\r

    “md，也不知道牧师这家伙什么时候回来！”\r

    “哎……”汉克斯一阵郁闷，但当他看到装备类，直接瞪大了眼睛，大骂一声：“我曹，看装备！”\r

    战士：荣耀套装，共分为，头部，铠甲，腿部，鞋子，单手剑（特殊史诗级套装！）\r

    法师：魔法之魂，共分为，头部，长袍，鞋子，魔法书，单手杖（特殊史诗级套装！）\r

    刺客：黑暗之影，共分为…………\r

    只要是空间能有的职业，这些装备全部都有，而且还仅限于军功值兑换，可是最便宜的一套也需要5万点军功值！\r

    而10万点军功值需要杀掉多少半兽人？\r

    按照魔多军团的价值排行榜来看。\r

    半兽人：10点军功值\r

    海盗：15点军功值。\r

    强兽人：50点军功值\r

    食人妖：300点军功值\r

    阿苟纳斯巨象：3000点军功值。\r

    传奇初阶戒灵：20000点军功值。\r

    勾斯魔格指挥官：30000点军功值！\r

    传奇中阶戒灵：40000点军功值！\r

    安格玛巫王：50000点军功值。\r

    索伦：100000点军功值！\r

    杀掉索伦能兑换两套，但这个想想就够了，而杀掉半兽人呢，需要足足1万人！\r

    一个小团队如果没有特殊实力，根本无法办到这一点，但撒旦小队呢？\r

    汉克突然转念一想：“我曹，牧师这家伙肯定知道内幕，搞不好就是甘道夫告诉他的！”\r

    众人咽了咽口水，忍不住点点头！\r

    而方老板呢？\r

    他确实知道，可惜无法只说，这都是隐秘，所以他的谋划很大，很想弄出几套史诗级套装，这种装备堪称传奇装备，可惜传奇装备貌似没套装可言，都是轮个数的，所以他一直在研究，怎么才能取得胜利，而又获得最大的战果！。