    方老板很忙，对于普通进化者来说，他作为一个团长，那就需要照顾到团员的方方面面，同时还有一个落日城，也需要时时刻刻的关照，毕竟就算他不在艾泽拉斯，剧情的走向依旧没有停步！

    尤其是每当有契约者进入魔兽世界，都会改变一定的时间速度！

    而撒旦小队是一个精英团队，当每一个人在真正融入到这个团队的那一刻，都是不可或缺的存在！

    所以关于汉克斯与阿瑞斯去参加mt试炼之路，他是很支持的，毕竟他们成功驾驭住这套史诗装备，那将会成为相当强的存在！

    于是方老板这次大方一回，给了他们两个每人2万通用币，让他们每人买够足够的增幅药剂，原本还剩下7万通用币的他，此时仅剩3万点了！

    不过下次世界是加勒比海盗，对于方云而言，这种低魔位面，怎么来说也足够用了！

    任凭世界变化太大，也不可能有其他位面融入其中吧……

    所以召唤一艘黑龙号，应该什么都可以摆平吧……

    “那么好了，我先去艾泽拉斯了，你们两个好好训练吧，反正我收集过一些消息，mt试炼之路是很稀少的。

    参与进去的mt很多，但活着出来的很少，其中最重要的原因就是那些mt都是一些团队的核心，装备很牛逼，技能也不弱，属性相当高。

    可是太过自傲，每个人都认为自己该当头，完全就是不可一世。

    不过这次试炼之路有你们两个人一起，估计任谁都没想到，一个团队里的两个mt能同时参加试炼之路，所以想必碰到任何麻烦，你们都应该没问题吧！”方云与何老大的关系只能说很一般，但在付出3000通用币的情况下，他还是让金刚还是把一些消息告诉给方云，毕竟有钱不赚，白不赚……

    总之所谓的信息就是剧情内容无法明说，任务详情一个没有，完全就是一大堆废话……

    但经过方老板总结，这已经很不错了，至少能表明，撒旦小队的两个mt，一起参加试炼之路，应该比其他人轻松不少，因为金刚也没听说过其他团队有两个mt，都能如此之强……

    “放心吧，身上这史诗套装虽然还没激活全部套装属性，但实力比以往也强了不少，你要是担心，还不如去担心那两位脆皮……他们这次可不是和你进入一个世界！”汉克斯大大咧咧，对于所谓的试炼之路并无畏惧。

    阿瑞斯同样如此，他很难想象，有什么试炼，能同时难住他与汉克斯……

    不过方云刚刚看向皮特两人，扑克赶紧摆摆手：“别当保姆了，我的团长啊，小哥我好歹也是个使徒，给我点面子好不好？”

    这句话说的方云思路一顿，他也挠了挠头，似乎总觉得自己有点照顾的过分了，但是……人生在世，若没有几个志同道合的兄弟，一直陪他走下去，那此生是不是太无聊了？

    所以当真的获得兄弟感情的那一刻，方云总会不思回报的付出，因为他们每一个人……都很重要啊！

    “好了好了，我不废话了，我去艾泽拉斯了，老子怎么总感觉，以后非得和燃烧军团刚一波呢……”方云挑了挑眉。

    汉克斯赶紧捂住他的嘴：“我的团长啊，千万别随便立flag，燃烧军团日不过的……”

    “是吗？”方老板最近研究了一番魔兽世界，但觉得这群家伙一般，没事总被艾泽拉斯的土著打败……

    “是的……但毕竟萨总吹口气，你的落日城就没了……”皮特抽着雪茄，瞥了眼他淡淡道。

    “好吧，你们走你们的mt试炼路，老子也该研究研究，该用什么样的方式，进入超凡了！”方云摇了摇头，不去想这个能挥手灭掉星球的存在，毕竟萨总和艾泽拉斯隔着不知道几万亿光年，否则也不能总用灵魂分身降临。

    ………………

    大家的一些属性现在都已经过百，尤其是撒旦小队的其他四人，单一的属性比方云可突出多了，搞不好还是他们先进入超凡，而他更慢一筹。

    不过方老板也无可奈何，最终还是打算专精力量，走着狂暴法师的路线……

    于是17个自由属性点，加上曾经剩余的1个，共有18个！

    让他一股脑在力量上加了6点，然后就没了……毕竟3个自由属性点，才能给属性增加1点，简直坑爹啊！

    所以现在的力量裸装属性，为98点……距离超凡的130点，还差了不少，不过加上装备嘛，足有123点力量，妥妥的超级进化者！

    只是如何成为超凡者，他们并没有什么情报来源，但有过传闻，进化者突破到超凡者，似乎属性点并不是重要的，另外一种因素才是最关键的……

    传闻，那个因素叫做……领域！

    随着时空通道打开，方老板一阵头晕脑胀，又一次的来到了艾泽拉斯，至于传送地点，当然还是世界树的屋子里。

    喧闹繁华的落日城，并没有因为落日大军战死很多，而出现变化，因为整个落日王国的领地现在很大，还因为落日军团的待遇很高，着实吸引到了不少青年加入。

    但方老板一只强调精英！

    并没有大肆征兵，所以更多的人根本没有机会加入到落日军团！

    “朕的江山啊……”方老板走出树屋后，悠悠的感叹一句。

    结果耳边就传来了一道信息！

    “提示：，落日王国属下的传奇人物超过30个，军团超过10个，落日主城常住居民共有25万！所以落日城将会成为艾泽拉斯人类大型主城之一。

    空间也将会在你的领地发布一系列相关任务。

    同时也有契约者在进入艾泽拉斯的时候，将会加入你的势力，或者处于你的领地完成一些任务。

    但无论契约者参与任何任务，你将无权干涉，否则你将会受到惩罚！”

    “why，这是老子的领地好不好，他们如果乱来，坑了我的士兵，我还无权干涉？这不可能！”方老板当即怒了，毫不犹豫的怼了回去。

    毕竟他可是空间的香饽饽，每次都毫无怨言的帮助空间取得胜利，为空间获得更多战果，只要空间属于高级智能，甚至神级智能，就肯定会考虑自己的想法。

    果然……过了没多久，空间再次回复信息。

    “提示：你可以干预一些任务，其中包括领地任务，领土安全任务，军团任务，世界树任务等……”

    总之就是一大堆，但有一些传奇剧情人物发布的任务，方老板是不能干涉的，不过他就算去搅局了，估计也就是小惩罚，毕竟谁让这是他领地来着……。