    萨拉查

    品阶：传奇中阶剧情人物

    职业：亡灵

    力量：98

    敏捷：129

    体力：？？？

    感知：43

    智慧：51

    智力：67

    魅力：41

    被动能力：轻武器近战专精lv7，亡灵步法lv8。

    特殊能力：诅咒：踏上陆地，即死！

    特殊能力：魔鬼三角洲的诅咒：物理攻击，能量攻击等全部无效化，光系魔法减少50%效果。

    特殊能力：传奇中阶剧情人物：额外增加10000点生命值。

    特殊能力：沉睡玛丽号的传奇船长：额外增加5000点生命值。

    特殊能力：亡灵咆哮：在其怒吼的时候，会散发恐怖无比的死亡气息，将会对方圆30米内的所有生物造成200+（智力x200%）的真实伤害，并造成恐惧，惊慌，僵硬，阴冷等负面效果。

    特殊能力：？？？

    ………………

    （说明：除了光系传奇魔法师，其他人对于这种被诅咒的超级亡灵而言，都是渣渣。）

    “嗯……没毛病，像我这种更渣无比的魔法师，面对他无异于鸡蛋碰石头！”方云此时颇为无奈，看来只能按照剧情走了！

    而且这货的血量这么多，哪怕是光系传奇法师碰到他，也不一定能打得过……毕竟这家伙不能上岸，那就只能在海上杀他，除非找到海神三叉戟。

    “算了，先上岛吧……”方云抬头一看，眼睛变成笑眯眯的样子。

    随后便用念力之手抓住几个……新鲜椰子下来，嗯……念力之手属于异能，但很明显不能抓着萨拉查上岸，否则这个支线任务也太容易了！

    但拧下两个椰子还是很容易的！

    于是他不紧不慢的踏着小步伐，一点点走向小岛深处，想看看杰克这个蠢货，是不是一上岸，实力就变得太弱，或者真实幸运降到极限，否则为毛每次上岸之后杰克的都如此倒霉？

    ………………

    “哈哈，臭傻逼，敢做陷阱绑住我们的美女地图，真是活腻了，給我舔鞋子去吧！”杰克的几个小跟班拿着火枪对准猪哥，狠狠地踹了他一脚，直接将这个小岛之主踢了个狗抢屎……

    “哎……”方云走过来之后，微微叹了口气。

    吉布斯靠过来，挑了挑眉小声翼翼的说：“叹什么气，是不是我们肯定跑不出去了？”

    “哦，不是……”方船长此时只是郁闷，无法看到斯派洛与那个猪婆结婚的一幕了…

    “嗯……那伟大的白巫师舰长，能把我的酒袋还给我吗，毕竟你都是船长了呀……何必拿着我的破酒袋不给我呢。”吉布斯搓了搓手，似乎十分想念他的酒袋。

    方云微微仰头，瞥了他一眼：“你说这个酒袋是你的？”

    吉布斯抽了抽嘴，急忙道：“不不不，这是你的……你的，请伟大的白巫师舰长将酒袋赐给我吧！”

    众人看着他跟着方云在那贼眉鼠眼，也不知道发生了什么，但看到方老板一脸傲娇的将神奇的朗姆酒交给他，瞬间懂了，也十分理解吉布斯的做法。

    毕竟对于加勒比的海盗而言，除了生命以外最重要的就是朗姆酒，而这个神奇的酒袋，能无限生出朗姆酒，那对于吉布斯是相当重要的！

    于是他们看到吉布斯重新有了酒袋，便纷纷凑过去，讨口喝的。

    而方云此时在想……如何面对主线任务！

    毕竟加勒比海哪怕出现海战，也不是真正的战争模式，因为战争模式可不是一个人的战争。

    而是无数的契约者共同参与！

    所以他也就无法召唤落日城的海军，那么他就得联合其他海盗共同抗衡黑魔王的舰队。

    否则单凭一个黑龙号，貌似也无法面对整个舰队，尤其是拥有众多巫师的黑魔王……

    …………

    “嘭！”又是一发火枪打向空中。

    “嘿，杰克，喔，还有牧师船长，似乎很久没听到你黑龙号的传闻了，莫非已经被黑魔王的舰队给击沉了，哈哈哈哈”巴博萨带领三十多个海盗围过来，一边说一边大笑起来。

    而杰克在一旁翻着白眼，伸出手掌摇了摇，似乎打了个招呼，就不再说话了，毕竟他每次面对巴博萨都很被动……或者说都很惨，所以他这次不想说话，毕竟有方云挡枪，他也乐得如此。

    至于巴博萨身后的海盗们，看了眼这个神奇的白巫师舰长，也愣了愣，他们好多人都见过方云。

    而且加勒比海曾有一段时间，几乎是被黑龙号的传说所统治，所有海港都在流传黑龙号的故事。

    那群被诅咒的龙化船员，简直无人可挡，被打中一枪，堪堪掉了一块鳞片而已，但却能让他们更加凶猛。

    可黑龙号已经足足好几年都没出现在海洋上了。

    此时当然嘲讽不断。

    方老板拿着吸管插进椰子里，深深的吸了一口，无奈道：“先别管我的问题，先解决这个沉默玛丽号，咱们想办法如何应对黑巫师舰队吧。”

    “呸，你们两个还是传奇海盗船长呢……一个没有船，一个船在瓶子里，你有什么资格跟我谈条件？”巴博萨冷笑不断，似乎很想看到这两个家伙被他玩的团团转。

    方老板此时发现，与海盗产生好感度，简直就是错误……他和巴博萨的好感度同样超过80点，他手中的剑，他的船，可都是方云费尽心思帮忙弄得到的……结果现在竟然如此坑爹。

    于是他便走向巴博萨，他身后的海盗想要动手，纷纷拔出弯刀，巴博萨却淡淡的举起手，让他们轻举妄动，毕竟埋汰人归埋汰人，他又不是真的毫不讲究情谊。

    随后他便听到了一句话！

    “看到那个被小帅哥搂着的大胸妞了吗？她叫卡瑞娜，而根据我的魔法显示，你俩貌似有血缘关系……”

    “什么！！！”巴博萨神情一变，卡瑞娜……北方明亮之星而命名，同名的可能性很大，是他女儿的可能性虽然很小，但不要忘记方云可是白巫师舰长，这种巫师说的话，哪怕没有任何凭据，也能让剧情人物产生动摇！

    尤其是方老板的传说度摆在那，足矣让绝大多数剧情人物信服！

    “嘿嘿，你说我要把她的身世说……”

    “你敢说出来，我就杀了你！”巴博萨冷哼一声，眼神变幻过后继续道：“先解决这个亡灵，以后再谈击败黑魔王舰队的事情，记住，你要是敢骗我！”

    “敢骗你，你就杀了我嘛……哎，整天打打杀杀，也不怕你女儿怕见血腥……”方云轻声说了几句，便撇撇嘴离开，不顾巴博萨愤怒的小眼神。

    至于随后……巴博萨也不先弄明白卡瑞娜是不是他女儿，当即先绑起了亨利特纳，无缘无故的抽了两嘴巴子，让众人看的一脸懵逼……

    当然更崩溃的肯定是亨利啊，尤其是巴博萨那种被抢了白菜的小眼神，让他不知所措……。