    汹涌无比的巨龙咆哮，在短短一瞬间，爆发出无穷的威力！

    长达100多米的魔法火焰，直接将那数以百计的怨灵所融化，而且还余力不止的冲击到血色战舰的船首。

    “怎么可能！！”血袍巫师瞪大了双眼，这些怨灵就是他的底牌，他能在黑魔王麾下，且拥有一个传奇战舰，玩的自然是怨灵与恐怖吓人的套路。

    其中最拿手的办法就是击杀海盗，圈养怨灵，用海盗的鲜血与灵魂，培养船上的这几百名怨灵。

    怨灵进行攻击，不同寻常，对于物理伤害基本免伤，虽然海洋上也会出现一些会用魔法的存在，但对于他来说，能杀死他几十个怨灵就很不错了。

    谁成想这艘黑龙号，除了拥有一大堆龙化船员，竟然还有这种手段。

    “快，使用火炮攻击，尽量别进行接舷战！”血袍巫师不是白痴，既然知道黑龙号船员战力强大，自然不会选择什么接舷战。

    可是方老板才不会跟他慢慢玩，当即让黑龙号一往无前的冲了上去。

    破涛汹涌的海浪，并不能阻挡黑龙号的冲锋气势，黑暗的天空中电闪雷鸣，只有那一道道闪电，才能能众人真正的看清楚三艘战舰的情况。

    黑珍珠号看到血色战舰最厉害的杀手锏已经消失，明白此时是干掉他的好机会，杰克斯派洛当即发挥出强悍的实力！

    也就是海洋女神的保佑！

    全体船员属性全体增幅20%，黑珍珠号各种能力额外增幅30%，只看其在海面上转了个大弯，掀起一阵阵海浪，对着血色战舰的船身便撞了过去！

    十七世纪的船只，只有船首才是最坚硬的！

    尤其是这些传奇战舰，船首的材料都是各种稀奇古怪的材料，真要对准船身撞过去，搞不好都能撞断血色战舰的龙骨！

    “快，开炮，开炮啊！”血袍巫师大吼一声，对着英国水手士兵们破口大骂起来，但一发发加农炮打过去，甚至还不能击中黑珍珠号。

    毕竟此时的风浪太大，船身摇摆不定，怎么可能正好打中称黑珍珠号的船首？

    而当又一阵海浪高高掀起，黑龙号从海水中破浪而出，方云站在一手抓住风帆的绳子，高高的举起长剑。

    当即一招落日审判挥下，带着红色余晖的剑气席卷而去，不知让多少船员变得支离破碎，鲜血流了一地。

    可眼带凶光的血袍巫师冷哼一声，手中一道道黑气融入船体，那些鲜血与灵魂再次被融入船身之中。

    庞大的风势铺面而来，几乎令人窒息，诡异的怨灵哀嚎声，还有求饶声，似乎携带着恐怖的力量，让一些船员忍不住有些心中发寒。

    “撞过去，給我狠狠的撞碎他的船首，管他什么怨灵！”方云冷眼看向血袍巫师，此人太过着急，哪怕自己船员死后也不放过其灵魂，那这些船员会产生畏惧，所以这艘船的战斗力只会越来越低！

    没看那些英国海军看向他的眼神，都带着惊恐吗，毕竟死了灵魂得不到安宁，又怎么可能去拼命那？

    火炮声响彻在暴风雨之中，一道道炮弹重重的砸在黑龙号的龙首上，但并不能阻挡他的冲势。

    当史矛革的龙头，借着汹涌的海浪高高跃起，带着碾碎一切的力量，撞在血色战舰的船首之时。

    简直就是坦克车压在了小轿车的身上，将其龙首碾成一片碎木，‘嘎吱嘎吱’的巨响声，似乎整个血色战舰都要沉入海洋一般。

    血袍巫师施展出强力魔法疯狂的砸向黑龙号，可还没等船上的巫师用处几道。

    黑珍珠同样抓住机会，再次撞入血色战舰的船身。

    “嘭嘭”两声巨响，外加船身撕裂的声音，众人就已经知道，血色战舰完了！

    “该死的黑巫师就在你们眼前，給我撕开他们的身体，让该死的英国海军明白，传奇的黑龙号回来了！”方云的声音伴随着魔法气息，贯穿整个战场。

    随着泰勒一声怒吼：“杀！”

    众多船员同时咆哮起来：“撕碎他们！”

    在那一刻，两艘战舰的船员都不由得看了过去，足足上百名黑龙号船员，在那一刻，眼睛变成黄金色，他们带着怒火，身上瞬间长黑金色的龙鳞，甚至脸上同样如此。

    手指变得细长，指甲坚硬的如同刀锋，一个个扭动着狂躁的身体，根本不用绳索，直接从黑龙号上跳上了血色战舰！

    英国海军此时看到一群狰狞的怪物冲上来，此时不反抗也不行了！

    一名少尉拿着火枪冷冷的看向那群奔跑过来的怪物，大吼一声：“开火，都他妈开火，让这群变态去吃屎啊！”

    可……让人意想不到的事情出现了！

    无论是杰克，还是血袍巫师都瞪大了眼睛看向那一幕！

    足足上百名火枪手同时开枪，耀眼的火光，都让人睁不开眼睛，可是所造成的伤害呢？

    黑龙号没有任何一个船员死去！

    冲在最前头的泰勒，身上在短短瞬间绽放四五个血花，掉了三片龙鳞，可是也仅仅如此了！

    他身边还有大块头倒霉巴顿，这个家伙龙化以后，完全就是一个2米5左右的大怪物，长着大嘴巴露出锋利的牙齿，完全就是个变异龙人的模样！

    也不知道谁一枪干爆了他的牙齿，让其口腔流血，可此时的伤痛，只能给他带来怒火。

    只看他如同炮弹一样砸了过去，瞬间将一个海军压成肉泥，鲜血从他巨大的脚掌中溅射出来，让一些海军忍不住咽了咽口水，一些火枪忍不住打过去，仅仅让巴顿眯起眼睛，在身上溅起几个血花。

    而当他抬起充满杀气的双手之后，伸出十根锋锐的指甲，又一次的在人群中肆虐起来……

    至于近战的时候，海军的刀剑砍在他的身上，如果力量太轻，仅能在鳞片上划过一道血痕……

    一大群龙化船员，在这一刻，表现出超乎想象的战斗力！

    他们敏捷的像一头豹子，手中的刀剑不爱使用，便直接运用指甲，将一群海军撕成碎片。

    而像泰勒这种传奇龙化船员，更加不一般！

    此时他长满鳞片的嘴角，留着猩红的血迹，一手一柄长剑，跑到人群里迅猛的暴轮了起来，鲜血如同雨水一般高高的溅起，又滴落下来。

    ……………………

    短短十几分钟，方云也降临到血色战舰之上，甲板上到处都是残肢断臂，完全能够想象这群船员有多么疯狂！

    而这里的血腥味，任凭狂风暴雨再大，也无法阻止吹散这种浓郁的气息。

    杰克带着十几名船员来到这里，他皱了皱眉问：“那个血袍巫师呢？”

    “还在找，刚才化成一道幻影消失了……”方云看了眼脚下浓郁不散的鲜血，似乎这货还有什么后手？2532。