    没人看到有一道人影，直接爆发出超音速的飞行能力，直冲云海之上！

    当他来到清晨的云层之上，当真有一种无法形容的美丽出现在他的眼前，晨光照耀在万千云层之上，折射的光芒似乎就像一层薄薄的金沙，在不远处闪闪发光。

    而更高的天空有一道道浅色云线划过天际，显得十分梦幻。

    方云悬浮在天空之中，就像坐在棉花糖上，享受着无数人终身都无法看到的一幕！

    而这就是拥有飞行能力的好处，如同鸟儿一般自由的翱翔在天空，自由自在，无拘无束！

    “哈哈哈哈哈，去北极看雪啊！！！”方云爽快的在千米高空大吼一声，身体突然转向北方，‘嘭’的一声巨响，身边的云层炸开，音爆声陡然而出，他就如同滚滚惊雷，带着一条白线，向着北方飞去。

    “看看能飞多高！”方云飞了不知多久，但眼看着即将要步入俄罗斯境内，还是果断的拔高飞行高度，笔直的向着已经没有云层的大气层飞去！

    他虽然没有测试高度的仪器，但他有空间，具有使徒身份的他，完全可以询问一些简单的问题，而不付出通用币！

    而方老板不知道的是……一些国家的卫星早就看到他了！

    此时那些国家领导人神色严肃的看着他，仅仅凭借自己的身体，就能爆发出超音速的速度，而且还越飞越高，丝毫没有减慢速度，简直不符合飞行常理！

    尤其是俄罗斯境内的高官，此时有点疑惑，为何这货刚要来到俄罗斯，就要飞那么高，难道要施展什么行动？

    但此时只能看着他，毕竟从华夏的间谍传过来的消息，貌似这人属于空间的一个代理人，名头很大，嗯……特别能浪，前些日子屠杀阿三国的士兵，就是他做的。

    所以老毛子的总统先生，表示先别轻举妄动，虽然说战斗机的速度能爆发出几倍音速的飞行速度，但绝对没有此人灵活，不到关键时候千万别乱出手。

    然后众人就看到他……一直向高空飞去。

    1万米！

    2万米！

    ……

    10万米！

    那个高度已经彻底脱离了雷达能够发现的极限，要不是他们的卫星参加了外星人的高科技，早就追丢方老板了！

    但这也够让人震撼的了！

    十万米的地方空气稀薄到不能呼吸的程度，也不知道此人怎么能够坚持住的，而他的速度如果在快一点，那就更加令人担心了，好在他的速度始终保持在超音速的情况……再快也没快出多少，这种情况反而让不少人松口气，不在关心他。

    因为他们发现这货费了几个小时的时间，竟然只是为了跑到了北极去看……北极熊和触摸雪花……这种情况竟然让他们耗费那么多的资源去观察他，简直气死人了！

    如果方老板知道这件事肯定会骂他们：“mmp，这锅老子不背，老子就是试试飞行能力，顺便看看很久没见过的雪，至于这么盯着老子吗？”

    ………………

    经过一番实验后的方老板，此时穿着一身单薄的衣裳坐在雪山上，冰冷的寒风呼啸。

    但是并不会给他带来一丝不适，毕竟他的身体素质已经能够免疫这种寒冷的天气了。

    而他不远处就是一头笨拙的北极熊，在融化众多的冰面上，艰难的寻找食物……似乎是温室气候让它们生存的更艰难了。

    “哎，还得继续升级念力飞行，如果没有更快的飞行速度，到了漫威也无法追上那些飞行速度吊炸天的家伙！”经过一番试验，最终的结论还是得继续升级！

    不过通用币不是问题，其他家伙还有，当他需要资源的时候，他们自然会给他。

    毕竟这种能力，很强，值得伙伴们付出一些通用币！

    ………………

    时间过得飞快，而且很无聊！

    方老板在北极待了整整三天，没吃也没喝，就是坐在雪山上看着四周，显得十分孤寂与迷茫，让一些观察他的人表示一脸懵逼，但最终他还是飞回了家，然后回到空间！

    “这群白痴都没回归空间吗，现实世界是在太没意思了啊！”方云无奈道，不过他还有其他去处，那就是艾泽拉斯！

    关于神性的获得问题，方老板实在没什么好办法，要说屠神……漫威里的神也不是太好杀！

    如果说去干掉雷神……

    且不说能不能打得过，就算打的过，那雷神他老爹奥丁，肯定会拼了老命也得弄死自己，阿斯嘉特也就是神国大军，估计都会全面出击……

    那么拥有神性的存在还有谁？

    灭霸几乎是妥妥的了，搞不好还有神格的存在！

    而x战警里的x教授，这货几乎拥有无限的精神力，要说他没有一丝神性，方老板是不会信的！

    洛基这货必然也有神性，但是想杀他费点劲，毕竟他可是有反派光环的家伙……

    地狱之主墨菲斯托，这货必然也是拥有神性的存在！

    总之还有很多人能够拥有神性，但方老板能干掉的人……几乎没有几个，有机会干掉的，却又不敢，着实让他很郁闷，最终的情况似乎也只有杀掉其他拥有神性的超凡者，才是他的出路。

    所以在此之前，还不如去艾泽拉斯收集一些信仰，看看能不能获得一些神性！

    毕竟他的神性如果真的达到50枚，成功激活时间领域，那么他的实力将提升不知一筹！

    “所以，空间将我传送到艾泽拉斯，落日城吧！”方云话音一落，他便化成一道白光，消失在空间之内。

    当他来到了世界树上面的时候，一道道信息也传到他的脑海之中！

    “提示：剧情在你未降临的时候已经发生改变，洛萨因精灵王子莱戈拉斯一箭救下，虽然身受重伤，但现在已经成功复原。

    而此时此刻，燃烧军团的先锋军，天灾军团已经到了入侵艾泽拉斯的关键时候！”

    “提示：作为落日城的国王，你的这次降临，正好处于剧情任务的关键点上，可以选择是否要参加该剧情，如同你同意，本次任务将替代下个剧情世界！”

    突如其来的情况，让方老板有点摸不着头脑，但他没点击接受也没拒绝，他要先看看落日城的状况再说。

    而当他走下世界树的那一刻，才真正的感受到战争将要开始的紧张氛围！。