    收集信仰，不是建立几个神庙就够了。

    而是需要足够的基础，人力，物力帮助他宣扬一切关于他的事迹！

    方老板早在很久以前，就贿赂了不知几番的游吟诗人，让他们四处旅行，顺便诉说自己的强大，善良，正义，还是一个正义无比的国王！

    整整十几年，落日城依旧在这样做，而当有一些事，被说得多了，哪怕不是真的，也变成了真的。

    整个艾泽拉斯几乎所有人都听说过方老板的传说，至于被他当做垫脚石的古尔丹，为了成神，早就挂掉了，此时连坟头都让人给刨了……

    所以当落日城所有官员，军团士兵，乃至一些贵族，在各个领域宣扬信仰国王陛下将会获得寿命，将会获得传说中的长生不老药！

    尤其是，信仰埃尔云泽国王，来到落日城境内，将不会变成僵尸，更何况方老板也终于出现在落日城的境内，一直现身说法，当了整整七天的演讲家……

    这种传闻，让整个落日王国几乎在一日之间沸腾起来！

    三日之后！

    凭借落日城的强大能量，几乎让整个艾泽拉斯知道了这件事！

    毕竟方云说的话太满了，竟然敢说信仰他不会变成僵尸，前提是来到落日城，但这也让很多人反对他，说他作为一个国王竟然乱说胡话！

    可是在世界树的领域下，充满生命气息，还真尼玛不会变成僵尸，当方云拿出足够的证据，将一些已经变成僵尸的人，喂食生命之水后，再次变成人类以后，再次产生重大影响。

    尤其是在洛丹伦，让一些正在担惊受怕的人类，找到了主心骨，面对越来越残暴的阿尔萨斯王子，纷纷翻山越岭跑往落日城。

    而这种情况，也在各各种族之中产生了巨大影响，因为突然有个国王要和他们抢信徒啊！

    尤其是人类，毕竟人类一直都是信仰圣光，此时落日城敢宣布这种事情，那么自然被一些极端的圣骑士当做异端。

    但圣骑士也只能在其他地方发布反对宣言，让埃尔云泽国王注意自己的言行，不要传导一些不良的思想。

    可他们却不敢在落日王国的领地说出这种话，毕竟圣骑士虽多，但也没有落日大军要多！

    要说在艾泽拉斯宣扬信仰也不容易！

    尤其是战士方面，只要获得艾泽拉斯的战士传承，就会信仰奥丁大神（艾泽拉斯的奥丁）

    但方老板牛逼啊，他进入艾泽拉斯之后就是一路开挂。

    召唤各路神仙，所有落日城的战士，都是斯巴达三百勇士练出来的，要不然就是精灵战士帮忙训练的，根本没有一个人接受过正统的艾泽拉斯战士传承。

    所以他们的信仰都是国王！

    所有军团的口号，都是国王的荣耀！

    而也正是因为这个，方云获得的第一批信仰，就是那十二万的战士，那种纯粹的信仰，比任何子民都要强大的多！

    因为所有战士都深知国王的强大，国王他就是一个身先士卒的战神！

    他带领军团们打过一次又一次的胜利，每次国王都浴血奋战，在暮色镇，在落日城，在中土世界，每一次都是这样，每一次都是国王先动的手……

    也就是这个原因，让他深受战士们的爱戴，才让他的国王位置稳定如山！

    七天以后，方云离开了，他并没有接受停留下来的任务，因为下个世界他想去漫威世界混一混！

    但他的传说可流传起来了，在艾泽拉斯的众多契约者之中也是反响不停，一群人议论纷纷，总觉得这个埃尔云泽国王要搞大事情。

    然而虽然他走了，落日城的能量还是在不停运作，为其造势，按照一般情况，哪怕和兽人开战，方老板的影响也不会太大，可是变成僵尸是所有人不会愿意的！

    然而天灾入侵的时间线，真的给了方云一个大机会，收集了众多信仰！

    因为他在临走的那天，从世界树那里，取出了超过30枚神性！

    30枚神性，代表什么？代表30万人的纯粹信仰，虽然有足有20枚神性是很早以前，就凝聚出来的。

    但方云也算找到了一个长久收集信仰的路线，相比较其他人靠杀人才能获神性，他这条路才是最正常的！

    此时他一共有66枚神性，超过50枚神性，一举化为真正的超凡者，而那个半吊子超凡者称号，也没用了，直接消失！

    而这也将代表，他正是踏入超凡者的境界，真正获得那传说中的时间领域！

    “这……这就是时间领域，好强……”方云此时呆呆的坐在床上，看着神性的信息，表示有些不可置信。

    时间神性（超凡领域）

    归属：近战

    品阶：超凡

    数量：66

    属性：力量，体力，敏捷+33%。

    属性：感知，智慧，智力+13%

    属性：魅力+5

    （以上所有属性加成，仅限裸装属性）

    被动能力：入微之境：头脑清晰无比，思维快如闪电，所有近战技能+lv6（包括近战专精）。

    被动能力：战神体质：生命值+3000，防御力+30点。

    被动能力：超凡之力：每次所造成的近战伤害，都会额外增加（所产生攻击力x30%）的真实伤害。

    主动能力：

    时间领域：

    超凡领域，时间之力，在你开启时间领域之时。

    于你为中心，66米之内，所有时间将会由你调节快慢，你可以让除了自身以外的人类，物体，动物，技能，子弹，等等一切，时间流速都低于正常时间的6倍，或者加快6倍。

    6倍之内的时间流速，将由你决定，时间流速翻倍越少，持续时间越长！

    持续时间：6~36秒！

    技能冷却：24小时

    （说明：使用领域……你就是神！）

    什么叫领域，这就叫领域！

    当初的时间·零彻底蜕变，成为一个大范围绝招，几乎可以说，在他开启领域的时候，他与其他人几乎都不是一个维度的存在，射向他的子弹他可以用手指拨动它，发过来的技能，也能轻松躲过。

    而其他人的在他的眼里，完全就是一群婴儿学步，晃晃悠悠的走，想怎么揍就怎么揍，只是方云现在不知道，如果两个领域同时释放，会造成什么效果？。