    “很好，不说吗？”科尔森对着旁边的特工使了个眼神，他左手边上的黑衣特工点了点头，拿出一个注射器。

    方老板眼睛很尖，看了过去，就发现一排密密麻麻的小字，什么谨慎服用，实验药品，用量不能过多，没错，这玩意就是吐真剂！

    “md，电影不可信，说好的正派不用刑，结果你却给我扎针！”方老板眼看状况不妙，却镇定无比的说：“认识你不行吗，又或者说，你凭借的是什么胆量，才敢在我昏迷的时候，将我带进审讯室的？”

    轻松挣脱磁力手铐的方云慢慢站起来，毫不畏惧的看向科尔森！

    而到了这一刻，科尔森终于缓缓抬起双手，示意他冷静：“别冲动，我可没有心思抓你，只是你从天上的一道白光中出现，在航天母舰上砸了个大坑，我想你有必要为此赔偿一下吧？”

    “啥？”方云不知道这个情况，此时团队频道也打不开，着实有点迷糊。

    科尔森再次看了眼方云的表情，感觉他并没有撒谎，于是跟他说：“你从天空中的白光里掉出来，在母舰的甲板上砸出一个大坑……吓得我们以为是导弹袭击，却发现你在坑中，而且毫发无损，还昏迷不醒。

    嗯，查看你的样貌之后，我才发现一个问题，你应该就是黑暗中的念力君王吧？”

    “嗯？”方老板再次瞪大眼睛，表示老子什么都不知道，这都是空间给的身份，念力是对的，但君王有点抬举他了，还不如说自己是时间之主，那多好听啊……

    科尔森看到他的表情，感觉怪怪的，莫名产生一些好感，嗯，他也不知道为什么，反正看着他的面孔，就觉得这是个好人……

    “别反驳了，神盾局有你的信息，你曾经救人的时候，暴漏过自己的面孔，所以不要狡辩了，只是我能问问吗，你是怎么从天上掉下来的？那道白光袭击了你吗？”对一切神秘事物都好奇的神盾局，里面的成员自然也是如此。

    虽然还没让他离开审讯室，但却要了两杯咖啡，还让另外两名特工离开这里了。

    至于审讯室对面的玻璃，肯定有人在观看，而这个人自然就是神盾局的大boss尼克弗瑞，唯一露出来的那只眼睛，看向方云的时候，展现出了很强的占有欲……

    嗯，这个占有欲是想让他加入复仇者联盟，毕竟他们曾经就多次邀请过这个念力君王，可惜此人会飞，跑的太快，很难追的上，要不是这次突然砸在航空母舰上，想找到他还不知道得多久呢。

    而产生这种背景的原因，自然是因为方云那10点传说度，在他传播信仰的时候，不知不觉间，又在艾泽拉斯世界进账2点，实在出乎方老板的意外。

    大家都知道，一个契约者的传说度，代表他进入新剧情世界的身份背景。

    可当有契约者达到10点传说度的时候，那就已经产生了质变，空间将会在他进入每个新世界以前，构思一个完美的履历，乃至复杂的社会关系，让他从容的融入这个世界。

    所以才会有刚才那一幕！

    方云刚才询问空间之后，也受到了这个消息，心中暗道传说度够牛逼！

    而他也过了好久，捧着咖啡一口不喝，也不知道想到了什么，才松了一口气的样子，装模装样的回复科尔森：“既然你们都知道我的身份了，那我也就不隐瞒了，没错，我就是传说中，英俊潇洒，风流倜傥的……念力君王！”

    “……”尼克弗瑞在玻璃后喝着茶水，差点一口喷了出来。

    “……”科尔森蛋疼的吸了口气，忍住没说话，看来履历得加上一条了，不仅抠门，还自恋啊，只是……这货确实挺帅的呢。

    “只是你想问我那道白光是什么，我只能说我也不知道，我只知道原本我是要飞回家的，结果莫名奇妙就感觉眼前一亮。

    然后……醒来就来这里了啊，至于你想索要砸坏航空母舰甲板的赔偿……请找的律师，我有权保持沉默！”

    也不知道空间是怎么想的，给他的背景身份竟然还是个穷屌丝，有一种行为叫做极度抠门，见了好东西就像拿走，好在他只拿走不义之财，从来不犯法。

    这也是尼克弗瑞为何看中他的原因，毕竟喜欢钱嘛……那就好办，老子就是不缺钱的，毕竟神盾局有多么土豪，看看人家建造的航天母舰就明白了，比任何一个国家势力的黑科技都要厉害呢。

    “额，甲板的事情不要紧，你不用担心这个！”

    “那没事，我先走了，我感觉我精神棒棒哒，可以飞走了呢！”方老板说了一嘴，看到他也不阻拦，便打开门。

    结果迎面而来的就是黑人独眼龙尼克弗瑞！

    “10万美金一个月，邀请你加入复仇者联盟，赠送一栋海边别墅，外加一辆限量版的兰博基尼！”尼克弗瑞十分果断的开门见山。

    而方云表现的也是十分震惊：“老子现实世界几十亿的身价，你就给我这么点工资，你当我要饭的呢，随随便便打赏个主播都有十万美金好不好哟！”

    不过尼克弗瑞可不知道他的震惊是嫌弃钱少，还以为这些工资就把他搞定了呢，然后他继续说：“凭借你的实力，足矣成为复仇者联盟的一员，毕竟我们选择的要求很高。

    但你各方面表现都不错，虽然有些抠门，还爱贪图小便宜，比如时不时打劫一些黑社会的钱财，但你也不算太过分，而且很善良，当然……你的实力也是毋庸置疑的！”

    “所以，是否要选择加入复仇者联盟的一员？”

    话都说到这个份上了，连空间提示都出来了，方老板如何能不选择加入，毕竟他也算走大运了，靠刷脸和传说度，直接这么一帆风顺，其他超凡者还不一定得费多大力气呢。

    也就在他接受任务的一瞬间，剧情信息终于出现了。

    “时间：2015年，中午11点”

    “剧情：漫威电影主宇宙。”

    “地点：太平洋上空，航天母舰”

    “难度：未知”

    “痛觉虚弱度：50%”

    “个人能力额外强化度：0.00%”

    “目前场景探索度：0.3%”

    “漫威世界关联度：50%”（传说度10点）”

    主线任务：消灭与齐塔瑞星人联合起来的方舟契约者，并保护地球不被外星势力所毁灭！

    一看到主线任务的方老板蛋疼起来了：“玩大了玩大了，这才是妇联1的剧情啊，这剧情要是玩崩溃了，那就完蛋了，关键步骤少了一样都不行啊！”

    “不过……这也是个好机会啊，貌似空间宝石还没丢失呢吧？”此时方老板忍不住擦了擦口水，被尼克弗瑞看在眼里，当真一脸嫌弃，这么见钱眼开的人，还是少见啊，怎么当的超级英雄呢！

    方老板要是知道他想什么，肯定回一句：“去他妈找你的小蜘蛛吧，一万美元的月工资就能把他哄成弱智少年！”。