    后传奇精华

    品质：传奇特殊道具

    产地：多个传奇装备损坏以后而产生

    分量：100克

    作用：有100%的可能性将暗金剧情装备，提升到传奇初阶品质。

    有60%的可能性将传奇初阶装备，提升到传奇中阶品质。

    有30%的可能性将传奇中阶装备，提升到传奇高阶品质。

    有1%的几率，可以将某件装备，直接提升到传奇高阶品质。

    有0.1%的几率，可以将某件装备，直接提升到传奇顶阶品质。

    提示：失败后不会降低装备品质。

    （说明：想碰运气吗？那得看你是欧皇还是非酋！）

    “100克的传奇精华，完全有可能将自己的传奇武器，一举提升到传奇顶阶品质！！！

    传奇顶阶是什么存在？

    那就是神器！

    甚至在某些方面而言，这是比神器还要强大的存在。

    想想那无与伦比的攻击力，想一想那夸张到极限的真实伤害，哪怕是神灵也挡不住你们的攻击！”

    “所以，这个道具，底价10万通用币，每次叫价不能低于3000通用币！”

    “11万！”一道异常沉稳的声音出现，就在方云的隔壁，不过这货已经买了一件暗金装备，此时还想要这个，估计也是极度勉强。

    “113000通用币。”

    此时还敢要价的人，手里至少有几件传奇武器。

    而且也多为超凡者，毕竟只有这群家伙兜里闲钱多，敢问进化者有几个敢买一个这玩意赌运气？

    有那么多通用币，还不如多买两个暗金装备，甚至一件传奇初阶装备都够了，那照样能提升很大实力，而买了这个东西，万一成为非酋，岂不是打水漂了？

    所以眼馋的人很多，但有决心叫价的人到没几个。

    随着声音逐渐变少，这个传奇精华到了12万的时候，基本上就没什么人开口了，都在喊3000通用币，使用这种缓慢的叫价方式。

    毕竟这玩意虽然能将一个暗金装备提升到传奇初阶，但请问任何一个超凡者买到这玩意，会将他用在暗金装备上吗？

    答案是肯定不会的！

    可用在传奇初阶装备上，就有40%的失败率……所以打水漂的事情，尽量稳住，而这种情况，到让方云乐的看见。

    此时拍卖师已经敲了一次锤子，方云也不在犹豫，直接叫价：“13万通用币。”

    “md，竟然还特么有人叫价，13万3000通用币。”

    “14万！”方云眼睛一眯，转头看向对面的包间……虽然看不到那里的人，但他敢肯定，那货也在看向自己。

    只是那货突然没声音了，不是不想叫价了，而是特么的没钱了，毕竟刚才的昆古尼尔就是他买下来的，此时哪怕集合整个团队的资源，也无法在继续叫价了。

    至于借贷？

    想多了……最后一战了，那个团队会借你钱啊。

    所以拍卖师用着一种不甘心的语气，慢慢敲响了第三锤：“很好，14万通用币，就被6号包厢的契约者拿下来，那么请看下一个物品……”

    ………………

    方老板此时带着61700通用币，还有价值14万的传奇精华，化成一道白光回到家中。

    至于所谓的拍卖会以后再出现拦路的情况……嗯……这种狗血状况，在杀戮空间给估计再过一万年也不会出现，不仅因为这样，每个拍卖者于购买者的信息，其他人都无法得知。

    空间内部的保护措施，不得不说，比任何地方都要安全，只要胆量足够，不怕所谓的威胁，那这里对于契约者而言，就是妥妥的安全区。

    “要不要现在就用上这玩意？”方云拿着瓶状物的传奇精华，里面的东西似乎是一滩紫色的粘液，使用方法就是将其倒在武器装备上。

    一手拿着落日剑，一手拿着它，方老板犹豫了很久，还是放弃这个打算。

    因为……他总觉得自己的真实幸运lv7，在空间里面似乎没什么效果，否则也不能给他分配到什么背背山街……

    更不会给他送到到d区，所以他还是决定等到了艾泽拉斯，再去使用这玩意。

    而到时候他还得找到甘道夫施展一个临时幸运术，再找三个精灵王给他来三个祝福术，然后再找传奇铁匠大师，跟他来到世界树上，聚齐整个落日城的所谓气运……来个超级强化，他就不信这还能失败。

    搞不好还能混成一个传奇高阶品质的武器，至于0.1%的传奇顶阶品质，想想就好了……基本上毫无希望的。

    剩下的61700点通用币，方云打算进入艾泽拉斯以后，用一些通用币，给自己的其他装备强化一下，或者也能用到其他方面。

    而团队其他成员的装备，基本上也就这样了，一些药水的钱，他们也有。

    在他不出售md-装甲的时候，其他队员都比自己有钱，所以倒不用担心他们的状况，此时这四个家伙，都在逛黑市，没准还能混到什么好东西呢。

    ………………

    等大家都买完东西以后，还剩14天就要开始最终一战了，团队其他四人，都纷纷回归现实世界了……毕竟他们在现实世界还有家人与亲人，此次回去以后，也许就再也见不到了……

    而方云并没有心思，回到那个空无一人的别墅，不知道为什么，回到那里，总有一种睡不安心的感觉……

    “也许……是怕黑吧……”方云在他们走后，独自一人来到空间的玻璃罩上，呆坐在上面，看着外面绚丽多姿的星空，突然喃喃自语道。

    不久后他又自嘲一笑：“怕黑……估计贞子从电视里爬出来，却看到自己，都得吓得瑟瑟发抖。”

    但不得不说，小时候的他特比害怕看什么鬼片，曾经看过一次山村老尸，弄得他晚上睡觉都得开着灯，手脚不敢露出被窝，总感觉床下有鬼……

    嗯，他也挺郁闷的，至今没去过什么鬼怪类型的电影，否则非得拿着落日剑大开杀戒……

    不过他一想起鬼怪，突然才想到，自己的储物空间貌似……还有一个鬼娃啊！！！

    “我曹，是不是都憋死了。”方云赶忙将这个小宠物拿出来，却发现……这个小家伙早已不会动了，将其拿在手中的时候，就看到他拿着两柄小匕首，歪着脑袋躺在那里，任何反应都没有。

    而空间也传来信息……

    “提示：该鬼物由于极度缺乏灵魂食物，已经饿死了……”

    “饿死了，好惨啊……”方老板嘴角一抽，默默的将其塞回了储物空间，嗯，这毕竟是他的宠物，生是他的鬼，死了也是他的布娃娃……以后万一有个娃，给他家孩子玩吧。。