    随着地下室备用发电机转动起来，暗黄色的灯光从新亮起，罗伯特瞪大眼睛的看向方云。

    “沃特法克？”

    “地下室入口被你炸了？它们进不来，我们怎么出去啊？”汉克斯一脸蛋疼，就算研究出解药，你也得带走才行啊，否则主线任务，终究不算完成。

    方云没等第三人问出话，就疲惫的摆摆手：“既然盖亚打算杀死我们，自然会竭尽全力，但他此时所用的手段，皆是病毒，也就是夜鬼，并不会动用地震，或者自然灾害等等，否则我们当真没有一线生机，不信你们趴墙上听听，肯定有夜鬼在拆房子。”

    罗伯特有些不信，但三人把耳朵贴在墙上一听，眼睛瞬间变了，果然如同方云所说，闷沉的拆卸声还不算小呢，但感觉他们要拆很久啊。

    “此时距天亮还有2小时46分钟，这不是说，我们成功了？”皮特愣了愣，有些欣喜若狂。

    不仅仅是他，罗伯特也松口气，毕竟解药马上就好，下面还有这么多食物，氧气瓶还有不少，大不了挖出去，天亮之后，就可以去人类聚集地了，萨姆老实的被他关在防弹玻璃后，对于外面巨大的动静，让他很不安，时不时狂叫几句。

    但装填子弹的皮特三人，已经不再那么担心，看面孔估计都要开香槟庆祝了。

    面色沉默的方云，没被人注意到，而他自己一直盯着剧情空间的难度，在距离天亮还有2个小时的时候，c级难度突然来一个+号，变成了c+。

    随着头顶上声音越来越大，c+直接跳动，变成了b级剧情难度！！！

    “提示：由于我是传奇的剧情幅度改变太大，难度由c+级改变为b级。”

    几乎在一瞬间，皮特与汉克斯不约而同的停下手中的事情，罗伯特有些皱眉，因为头顶上的声音太大了，那种疯狂挖掘的声音，实在让人无法相信上面有什么怪物，一抬头都能看到地下室上方的灰尘在掉落，那种剧烈的震感，根本不敢猜测，那头夜鬼到底是属于什么级别的。

    “现在怎么办？”汉克斯两人不约而同的看过来，一切的一切，与方云描绘的几乎不差什么，两人此时此刻脑袋基本上不转动了，全靠牧师了。

    “进入防弹玻璃室！”方云随手抬起一把重机枪，连带着罗伯特也同样如此。

    哪怕b级难度的夜鬼boss，属性再夸张也就如同指环王里的暗金色或者金色剧情生物一样，毕竟难度不代表属性就要高，而是数量，或者‘势’的一种优势。

    比如方云身在孤山小队，他们都是精英，金色，暗金色的剧情人物，他所拥有的‘势’那是及大的，敌对人物，哪怕头领级的人物一般都不会选择他一个小小的契约者为目标，所以难度为d。

    但此时此刻身在我是传奇的世界中，他所拥有的‘势’只有一个没事打飞机的罗伯特，还不轻易出手，他所面对的敌对生物，虽然属性不高，但是遍地都是，所以难度为c，就算此时难度提升到b，只要不开飞机，做坦克，就不要太害怕夜鬼会变成绿巨人。

    但实力很有可能相当于，强兽人阿索格….

    读秒的时间，一点点过去，躺在实验床的女性夜鬼，皮肤已然变得光滑无比，已经有了康复的症状，罗伯特正在研究解药进度如何，方云三人已经架起机枪，对准了防弹玻璃。

    随着头顶上的声音，越来越大，震感越来越强，方云三人已经汗流满面，紧张到不行，不说其他，没有人想面对一个属性几乎达到50点的夜鬼，如果真的面对面，他们三个谁能扛过第二次攻击？

    终于随着一丝火红色的光亮透漏出来，巨大的石块直接被夜鬼一拳打飞，巨大的劲道在墙壁上装出一个大坑。

    身强体壮的夜鬼boss，身体并不算高达，仅仅只有一米九，但健硕的肌肉块，坚若磐石，愤怒的夜鬼头领，转头怒吼一声，跟进来的几个小夜鬼，连滚带爬的跑了出来，根本不敢多呆。

    “草！”方云暗骂，这只夜鬼可比电影剧情里的那只猛多了，而且对于属下的控制力，简直太强。

    低头看了眼手表的方云，发现此时距离亮天不过20分钟，但这20分钟，简直度秒如年。

    慢步走来的夜鬼boss，眼睛直勾勾的看向被抓住的女性夜鬼，鼻孔冷哼一声，如同看死人一样的扫视他们一眼，快如奔雷般的拳头，凶狠的撞在防弹玻璃上。

    随着一声巨响，紧接着的‘咔嚓’声，众人咽口水的看着防弹玻璃，瞬间布满蜘蛛网一般的裂痕。

    太猛了，那疯狂的巨力，一拳几乎要干爆防弹玻璃，感觉如同地震一样。

    但此时此刻，哪怕这个夜鬼，就是电影中最后的夜鬼boss，现在也不是投降的时候，因为剧情已经改变了，随着第二拳的到来，被打中的地方，直接凸出一大块来。

    方云低头看了眼手表，还有19分钟，就该亮天了，但此时此刻，就算天亮了，也出不去地下室….

    夜鬼（金色剧情生物）

    体重：103公斤

    身高：6.8英尺

    力量：46

    体力：28

    敏捷：？？？

    感知：33

    智慧：9

    智力：8

    魅力：5

    基础能力：？？？

    特殊能力：金色剧情生物，额外增加2000点生命值。

    特殊能力：？？？

    这只夜鬼那么高的感知，哪怕方云有‘洞察’技能，也不能完全查看到他的信息。

    但如此高的体力，额外增加的2000点生命值，还是让方云绝望的叹了口气，完全不知道该如何去办，根本打不过啊。

    随着那一声声巨响，防弹玻璃逐渐到了破碎的边缘。

    罗伯特的嘴角微微翘起：“好了，解药好了！”

    当他拿起那瓶血清的时候，方云三人耳边，瞬间响起声音，表示他们收集研究器械的任务已经完成，而且完成度属于100%。

    看了眼夜鬼的罗伯特，眼神有些沮丧，但转过头来，还是面带笑意的说：“这是你们的报酬，我从来都说道做到。”

    方云三人各自收到3000通用点，2点功勋值，还有每人还有一个瓶装物品…..

    面色变幻的他们，真的没心情去骂罗伯特，就不能弄点别的奖励，又是夜鬼体内的东西…

    随后罗伯特拿起武器，淡然站在即将冲过来的夜鬼前面：“你们在天亮的时候…..抓住机会快走，这是解药，请你们记住，人类的命运就在你们手上，如果有机会，带走我的萨姆…”

    萨姆两只本该竖起的耳朵，弯了下来，急切的想跑过去，但身上拴着链子，只能很通灵性的低沉一吼，一人一狗，整整三年，主人要死了，它又怎么会想活下去？。