    一　　阳光普照属于什么样的技能？

    传奇高阶，中型范围群攻招式，可以持续8秒钟，而且所产生的伤害，还是按照百分比掉落，距离施展者的身体越近，所受到的伤害越大。

    如同他俩面对面的距离……在别人眼里，方云几乎死定了，除了他有什么无敌技能，否则就是死路一条。

    可是他们还真是小看了方老板，他不仅有无敌技能，还有时间扭转，如果出现致命伤，时间线回归到到3秒以前。

    同样还有时间跳跃，在别人攻击他的时候，能跳跃到其他时间线，可以在持续10秒钟。

    总之无论是时间的防御技能，还是攻击技能，方老板都能轻松躲过该次本次共计。

    所以众人当强光散退，齐齐看过去的时候，方老板就已经消失不见了……似乎凭空消失，又好像就不存在这个世界一样。

    但他们从来没感觉出，这个所谓的埃尔云泽国王被杀掉了。

    因为……此时的八岐竟然踉跄跪倒在地上，没人看到他被人攻击。

    也没有任何迹象表示他被攻击，可只有他知道，自己无缘无故腿上一阵剧痛，膝盖竟然被人打碎了！

    而他的嘴角也忍不住流出鲜血。

    一道道伤痕出现在他的身上，脖子上又裂开一道巨大的口子，鲜血哗啦啦的流淌出来。

    胸口连带着后背也渗出血迹，似乎让人一剑贯穿！

    更让人感到恐惧的就是，八岐的左胳膊，竟然凭空消失，可那里明明没有任何战斗，没有一丝战斗的迹象，其他超凡者看不出问题。

    八岐却明白……自己碰到了拥有时间技能的超凡者，他对此毫无办法，只能期待其他时间线上的自己，能打败他，别让此时的自己，受到太大损伤就够了。

    然而他想多了……

    方云这个技能叫做无限时间，他可以从多条时间线跳跃出来，对敌人进行攻击，他每次都是很突然性的进攻，任凭八岐在厉害，再敏锐，也不能毫发无损的挡住所有进攻！

    尤其是掌握传奇顶阶落日剑的方云，任凭对手是谁，拥有什么防御手段，他全都不在乎。

    就是硬生生的砍下去，说断你胳膊，就断你胳膊，管你什么数据化，管你什么防御技能，全部砍碎……

    无限时间这个技能，能持续5秒钟，扛了 3秒钟阳光普照的方老板，才进入无限时间。

    可他所产生的伤害，却是所有人预料不及的！

    尤其是从时间线跳跃出来的那一刻，他还带着一道撕裂空间的恢宏剑气……

    随着那扭曲的黑色空间裂缝缓缓愈合，随着闪烁红光的落日审判消失……

    八岐满身是血的看着方云，他此时很想说一句话，可嘴里全是血沫，声音都发不出来。

    所以当他脖子上，突然出现一道血线，脑袋也滑落到地上的时候，方舟空间的超凡者才彻底傻眼了……

    方云默默的看着他，任凭超凡者再夸张的生命力，他终究还是得死，除非有什么特殊能力，否则哪怕是方老板掉下脑袋也不能活。

    虽然……八岐拥有强大的生命力，哪怕脑袋掉下去，也能眨两下眼睛……但回不去杀戮空间，也就只能这样了……

    ……………………

    突然没了统帅的燃烧军团，有些不知所措，乱哄哄的叫喊声连成一片。

    方舟空间的超凡者也乱成一团，此时不是去议论八岐死了怎么办，而是该如何控制燃烧军团……

    可好多人毕竟没有得到萨总的任命，虽然还有副统帅，但这时候也懵的一逼，主要他们所有人，都没想过八岐会死的这么快。

    而正当他们乱成一团的时候，东西两个城门已经大开，气势达到顶峰的射手军团，各自从东西城门而出，绕成一个大弧，向着燃烧军团的侧翼进攻而去。

    当他们的超凡者看到如同一条金色长龙的射手军团，迅猛出现在平原之上的时候，正对着他们的南城门，却嘎吱嘎吱的缓缓升起。

    吉尔哈德缓缓抚摸着马儿的脖子，眼中闪过一丝战意。

    当城门彻底升高的那一刻，双腿一夹马腹，身下的传奇战马，如同离弦之箭，一下猛冲出去。

    而他身后依次排开的那些骑兵，皆是如此，疯一般的暴涌而出！

    “小鬼上前顶住，恶魔守卫结成战阵！！”一名超凡者骑着战马拼命的大吼着。

    可是两者之间太近了，仅有不到不到800米的距离，他们一直认为方云会输，只想着拿下此城，似乎都忘记城墙上的魔法袍还有投石机！

    所以……

    随着左右两侧的骑兵射手，都到达指定位置的那一刻。

    当奎尔多累重甲骑兵全员冲出的那一刻。

    30座魔法袍齐齐的爆发出轰鸣声！

    “嘭”的一声巨响，似乎又是千万声炮鸣，城墙上爆发出几十道亮光。

    而下一秒，整个燃烧军团的阵营里面，就掀起一个个巨大的蓝色火球，面对如此强悍的魔法炮，任凭什么剧情人物，都无法阻挡！

    一名名小鬼炮灰，面对如此巨大的魔法冲击波，当真化为一阵阵飞灰，地面上也出现一道如同被陨石砸过的巨坑……

    至于所谓的恶魔守卫，只要处于爆炸中心30米之内，基本上不死也残，胳膊腿全部化为灰烬……

    而方舟空间的契约者，也在拼了命的施展防御手段，但终究还是让这30枚魔法炮，轻而易举的落在战阵之中，毕竟魔法袍的速度太快，威力还大，没人敢作死挡在前面。

    一波攻击，就战损数千人！

    众人的脸色都不太好看……

    可魔法炮冷却较长，他们也不会太担心！

    至于天空上再次出现的火焰投石，好多超凡者有些不屑一顾，纷纷凭借自己的本事，就要将其在空中打爆。

    可是……也不知道是哪个矮人天才！

    竟然在大石头里藏了众多的黑火药，再将石头用魔法合上，这种东西只有接触到压力才会爆炸，也就是在撞击到地面的时候，不仅仅会砸死很多人，更能产生爆炸……

    所以下一刻，他们就懵逼了……

    十几个巨大的火焰投石被打爆，当真爆的彻彻底底，直接在空中变成一团火焰，夸张的碎石子直接以强劲的惯性，不知道将多少小鬼炮灰钻成了血窟窿……

    至于那些掉落在战阵之中的投石，完全就是四面开花，整个战场爆出一团团的血雾……

    “迎敌，迎敌，别他妈管投石了，骑兵来了！”副统帅嗓子都快喊破了，被打乱阵型的燃烧军团才缓过神来，可它们已经来不及了。

    至于为什么？

    因为……如果有人在高空中向下看，就能发现，城门的骑兵，在刚才炮火连天的时间内，已经争取到机会，形成一个三角形的战阵！

    并且以落日城的王牌，也就是奎尔多雷军团打头阵，向后依次排开，数量多达两万四千人的重甲骑兵，密密麻麻的聚在一起，但却有条不紊，堪称骑兵中的模范！

    尤其是每个人都穿戴着金光闪烁的重甲，完全能够想象他们全部奔跑起来，所造成的冲击力，任凭敌手再强，也能发挥出碾压般的杀伤力。

    更何况……燃烧军团两翼的不远处，同样也有两条金色长龙，那是一名名骑着战马的弓箭手，他们全力拉满弓弦，宛如圆月！

    当‘嗖嗖嗖’的声音出现的那一刻！

    不知多少人咽了咽口水……

    只看……天空上的箭矢铺天盖地！

    虽然还没落下来，但却带着狂风暴雨之势。

    ………………

    也就在那时……

    方云右手拎着长剑，孤零零的站在骑兵前头，冰冷的喊了一声：“杀！”

    所有蓄势以待的重甲骑兵，‘唰唰唰’同时高昂的举起短枪，爆发出震天动地般的怒吼。

    杀声，回荡在天地之中！

    随后……方舟空间的契约者们，就见到了雷霆滚滚的骑兵，暴涌而来！

    …………………………………………

    杀戮空间的契约者们，并未骑马！

    那样爆发不出更快的速度，他们仅凭跑步就能爆发出更快的速度，所以他们追随在撒旦小队的两个mt身后！

    至于方云单手扶着落日剑，抬头仰望即将落下的箭矢，似乎在找准时机……

    当他看看到箭矢将要落地的那一刻！

    原本一动不动的身体，突然消失，原地出现一阵气雾。

    但有人看到了……他整个人化成一道虹光，已然冲入了燃烧军团之中，站在城墙上的众人，只看那一道宏光在短短时间内，就略过上千米，一道道血雾也直接出现……

    他们完全可以看见，那一名名小鬼炮灰，连带着恶魔守卫纷纷被虹光所掀飞，或者碾碎，这就是速度的力量，当念力飞行达到超音速，又有强大防御能力的时候，方云就能展示这种无语伦比的杀伤力。

    ……………………

    而有着阿瑞斯和汉克斯压制冲锋速度的契约者团队，没那么快……因为他们还要等。

    等靠近燃烧军团……

    箭雨落下的那一刻。

    无尽的箭矢纷纷落下，徒留一片惨叫，一道道魔法飞向天空，阻挡着那永无止境的雨箭……

    其实更让人崩溃的，还是那两万四千枚沉重的银色短枪。

    当它们划过天空，好像狂风在呼啸，好像巨龙在怒吼！

    好似十几条银龙重重砸向战阵之中。

    在这魔法袍，投石机，箭雨，短枪抛投的四层攻击之下！

    至少超过两万名敌人彻底战死，更有数不清的敌人，已然重残。

    胜利天平似乎在八岐作死的那一刻……就来到了方云身边，不是因为他们弱，或者没有准备。

    而是经营30年的落日城，加上整个中土世界精灵，矮人，甘道夫等人的扶持，真的很强啊……

    可……燃烧军团虽然损失惨重，但他们强的不是远程，而是……即将出现的短兵交接啊！。