    一开战便是三天三夜，燃烧军团从未停止过进攻，但他们不累，落日城的射手都要累死了。

    不知道多少人手掌都磨破了皮，还在不停的拉弓射箭，原本万射手，现在仅有万人继续射击，天空上的箭雨也少了很多，因为其他人都被命令原地休息，恢复伤势。

    好在处于世界树上，生命气息浓郁，任何轻伤都能快复原，再重登战场。

    燃烧军团也堪称损失惨重，整整三天不眠不休的进攻，虽然多次打到了城墙上，终究还是功亏于溃。

    毕竟城墙上的人太多了。

    连两艘传奇战舰上的龙化船员都赶过来支援了。

    这群生力军才是最牛逼的，这十几年来，从原来的oo人，加上小黑贡献的一些血液，展到了ooo人。

    当他们全部化为龙鳞战士，当真凶悍无比，防御力强的令人指，再加上一身暗金套装，一般的恶魔守卫根本不是对手。

    他们就整齐的站在城墙最前面，完全就是疯子一般的表现，上来一个就干翻一个。

    可这种连续不断的进攻方式，终究还是让落日城出现一些漏洞，毕竟敌方的凡者与进化者太多了，哪怕落日城的传奇剧＂qing　ren＂物很多。

    但凡者的数量依旧还是太少。

    哪怕有甘道夫还有各位精灵王，加上杀戮空间的凡者，一共也就十几个这种级别的。

    而方舟空间此时还剩余o多个凡者

    他们与燃烧军团的一些传奇人物，进行几次联合突击，给落日大军造成不可磨灭的损伤，甚至差点在城墙站稳脚跟。

    阿瑞斯一脚将一个恶魔守卫踹飞，又看了一眼城墙下面，现那些尸体，至少垫高了十几米，此时他向后退了几步，拿出一根雪茄点燃，深吸了一口气。

    “现在阵亡多少人了？”他转头问向专属情报官。

    “五万多了，虽然燃烧军团死伤无数，但他们人数是我们的好多倍，而其他主城还不来支援，哎”这名年轻的情报官，忍不住叹息一声，每个凡者身后都有一个像他这样的剧＂qing　ren＂物。

    专门给他们情报信息，阿瑞斯负责这一百米之内的城墙，如果哪里的城墙被攻破了，他都能迅达到。

    但方舟空间的凡者心急了，一次次联合进攻，不知道让落日城损失多少人。

    如果不是他们太猛，单凭恶魔守卫这种攻城方法，根本无法让落日城损失这么多人。

    然而方云沉醉与时间长河之中，此时正处于关键的时候。

    他不知道有很多士兵，乃至契约者，甚至精灵王等人，总会不经意扫一眼世界树，期待他突然出现，可是好多人哪怕都已经战死，却还是没有见他出来

    时间一点点流逝

    天，落日城的防御力量，变得更弱了，仅剩万正规军团。

    o天，守城力量，仅剩万兵马，王牌军团无法再无动于衷，也全都纷纷登上战场。

    半个月过去了，整个落日城之下，尸横遍野，城门原本就被附加了几十年的防御魔法，完全打不破，此时更加打不破了，因为外面都被恶魔的尸体给堆满了。

    可此时的城墙高度优势，仅有五十米，远不如当初的十米。

    连续半个月的猛烈进攻，燃烧军团死掉o万人，可他们还剩下足足o万人啊。

    而连续半个月的进攻，燃烧军团，终于停下了攻势，退回到三千米以外的地方。

    可谁都明白，这是暴风雨之前的宁静，当他们再次进攻的时候，一定会爆出无与伦比的力量。

    果然

    随着黑夜消失，东方从晨光再次出现的那一刻，伴随着萨格莱斯的怒吼声，所有凡者与传奇恶魔，组成一个传奇军团，带着无数的恶魔士兵，动了总攻

    整个落日城算上王牌，仅剩万人马，守城力量死的最快，一些射手在关键时候，都必须放下弓箭，拿起盾牌帮忙防御，所以好多人死的是不值得的！

    但毫无疑问能活到现在的，都是落日城最精锐的战士。

    万面对五十万大军！

    虽然仅有两千米的城墙，他们还是能够人挤人的站在一起，但谁都知道，他们要守不住了

    因为他们的身后的广场，已经没有能替他们迎战的兄弟了！

    只有那摆了一排又一排的尸体

    落日城的平民在痛哭流泪，可他们却无能为力，哪怕人们在世界树的领域下，长时间生活也能有些实力，却也无法对恶魔士兵造成什么伤害，登上城墙无疑是送死，甚至干扰别人的进攻手段

    所以浑身浴血的爱隆王，并没有让平民过来

    “还没有其他主城来支援的消息吗？”瑟兰迪尔一头金黄色的长，此时却沾满了鲜血，黏糊糊的连在一起，他都没心思用魔法清理。

    “没没有，我们出传递过去的信息，一直没人回复！”一名外交官有些脸色难看的说。

    “那算了，毁掉所有传送门，让那些平民都从海路送走吧

    把所有军舰与商船上的没用东西都扔掉，减轻分量，争取拉更多的人，将他们去送到卡利姆多。”爱隆王此时冰冷的说道，你不仁，别怪我不义。

    既然其他主城，想让落日城消耗足够多的恶魔士兵，那也别想在最后来到落日城捡剩，在露出一副救命恩人的表情，让落日城去感恩戴德！

    因为那是不可能的，既然想要谋划利益，那也要明白，落日城有拉你们一起下水的实力，那就是在后期拼死一战，也不会给你救援来，并且看他们脸色的机会。

    精灵女王站在城墙之上，沉默不言，只是轻轻摆动食指上的戒指，看着冲过来的恶魔大军面无表情

    于是随着燃烧军团的传奇军团登上城墙上的那一刻

    双方的传奇高阶人物，乃至凡者，纷纷爆领域，而那两千米的城墙，也在领域之下纷纷炸碎

    那一刻，双方不知有多少人死在了空间裂缝之下。

    那一刻，不知有多少人士兵拼出了性命。

    整个战场都是无声的战斗

    短短个小时，燃烧军团就彻底攻占城墙，整个落日城仅剩一千多人，和一条被打残了的巨龙，被恶魔大军包围在世界树之下

    可就当萨格拉斯大笑着走了出来

    就当其他主城的国王后悔不已

    就当那些方舟空间的凡者欢呼他们将要胜利

    就当太阳就要落山的那一刻。

    一道声音从世界树上传了出来，回荡在整个世界

    “我说了，待我成神之日，便是你们将灰飞烟灭之时！”

    于是，那个凭空出现的身影，轻轻挥动三次手掌。

    第一次五十万大军的燃烧军团，哀嚎着化为灰飞！

    第二次整个方舟空间的契约者，惊恐的看着自己的身体在迅消失，然后留下几千枚血红色的钥匙，消失在整个世界！

    至于第三次挥手

    暴怒不已的萨格拉斯，虽然大吼着：“不可能，不可能，你怎么可能”

    但面对时间的领域之下，已然毫无阻力，就那么消失在时间长河之中。

    仅剩的一千多人，用着无法形容的表情，看着方云

    甚至连甘道夫，都无法描述，神灵的力量怎么能如此强大？

    但方云没有理会，整个落日城在他挥手之间，时间就开始倒退起来

    而还不是全部的时间，只关乎落日城的时间，还有与落日城有关的时间

    他们一千人看着破烂不堪的落日城，随着时间后退，城墙在修复，死去的人在复活

    燃烧军团的尸体在消失，原本被邪能污染的土地，从新化为美丽的草地，本来要坐上船离开的平民，也迅的倒退脚步，回到了家中

    “提示：方舟空间落败，已成为杀戮空间的附属空间！”

    “提示：你们还有一个月的时间，停留在该世界，也可立即返回杀戮空间。”

    “提示：所有契约者在一个月内，都无法进入任何世界，杀戮空间将进行升级！”

    “提示：契约者o号，空间将对你进行传送，请不要反抗！”

    略微有些沉默的方云，看了一眼阿瑞斯等人，表示他去去就来，随后他便来到了杀戮空间最内部。

    这是一个无比黑暗的空间，只有最中央有一道白光

    而白光之下，还有一个女人坐在椅子上。

    这是方云第二次见到空间的意识化身

    那个集完美于一身的女人，就是空间的意识化身，她一头柔顺的长披在肩上，五官精致的不像人类，此时她面无表情的看着方云，似乎不知道该说些什么。

    而方云呢同样不知该怎么开口。

    “我成为契约者的时候，我问我父母的消息，你说权限不足，成为进化者，权限不足

    可我没想到我成了凡者，你依旧告诉我权限不足如今我成神了，你该告诉我什么？”此时的方云，死死盯住杀戮空间的意识，似乎生怕她跑了。

    那名女子看着他如此恼怒，突然微微一笑，弱让普通人看了，一定觉得倾城倾国，为她去死也可以

    可方云不为所动，只是冷冷的看着她。

    但空间意识却叹息一声，缓缓道：“你没有父母的！”

    听到这句话，方云忍不住握紧拳头，恨不得砸烂她那张脸，可他知道这毫无意义

    “因为你是我创造出来的”

    “每个使徒都是我创造出来的”

    “你们拥有无与伦比的天赋，你们每个人都有很大的几率可以成神，但好多人的心性终究不够，所以他们失败了。”

    “而你是我最看好的那一刻，所以我给了你很多机会，你也很幸运你成神了，那我也该消失了！”

    说到这里，空间意识的化身，好像解脱了一般，似乎终于不用在继续担任空间的意识了

    “为什么？我成神了，你就消失了？”方云深吸了几口气，因为他成神以后，就现自己小时候的懵懂记忆，竟然都是假的！！！

    尤其是拥有时间天赋，回溯时间的那一段，竟然都是一片虚无，自己的记忆，似乎从进入杀戮空间开始，才真正属于自己！

    怪不得自己对于地球没有归属感，怪不得自己进入任何一个世界，都觉得剧情世界，比地球更安心！

    因为自己天生属于杀戮空间啊，而自己还真他妈是空间亲儿子啊，看着空间意识，方云当真有种无奈的感觉

    “为什么消失？自然是无趣了，找一个神灵替代我罢了？”

    “什么意思？”方云有些不懂，难道自己要成为杀戮空间的意识！！！

    “这么说吧，我就是杀戮空间的原始意识，我掌控整个杀戮空间，你们觉得我是要抢夺其他空间的本源世界，但终究不过是生存的本能

    因为一个更强大的神灵随手创造了我们这些空间，我们不知道他创造我们的意义，但太久了

    时间久的我这个意识都有了感情，虽然很微弱，但我过够了这种生活，我不想再担任杀戮空间的意识了，我见惯了生生死死，所以我想找一个替代我的神，而这个神灵就是你！”

    “难道杀戮空间这么久都没有出现过神灵？”

    “这么多空间，还真没诞生过神灵，你还是第一个呢！”化身为美女的空间意识笑了笑。

    然后他看着有些懵逼的方云，一刹那闪过去，将他推自己坐着的椅子上，一屁股坐下去的方云刚要站起来，便现自己已经不能动了，而无数的信息便传入他的脑海里

    那无穷无尽的知识，规则意识，几乎撑爆了他的脑袋，要不是他已经成为神灵，还真的不能承载空间的规则与知识！

    而他坐着的哪一个木头椅子，就是杀戮空间的主宰之座！

    等方云再醒来的那一刻，时间已经过去了一个月，此时的方云却已经掌控了时间与空间的规则。

    那种强大，简直无法形容，而一种无形的规则却压在他的肩膀上，让他继续维持杀戮空间的秩序，让其运转下去。

    至于上一任的空间意识，早就不知道跑哪去了

    不过就当他头疼，自己该如何脱离杀戮空间的时候，忽然现自己脚底下竟然留下一张纸条

    很秀美的字迹，是上一任杀戮意识留给他的。

    而话是这样说的！

    “再见了，我的‘亲儿子’，多人穿越的事情，我玩腻了，所以我决定去专门去玩一个人，那么再见了，多元宇宙很大，但也很小说不定我们还会见面哦！”

    方云默默的坐在杀戮空间的王座上

    但他不知道，有一个地球的青年，正看着女装大佬的直播，本想随便打赏十个，却突然被一道白光砸中脑袋，然后随着浑身一阵抽搐，被家人送到了医院

    又开启了一段颇为奇妙的旅程...

    .