    方云一手拉住缆绳，踩在高高的瞭望台上，迎着海风离去的时候，空间提醒也接二连三的到来。

    “吉布斯，你来掌舵。”方云此时的声望也要开始飙升，因为声望这个东西需要越多的人知道，声望才会越高，他偷了黑胡子的战利品，整个土图加港此时已经开始沸腾，所以他只需要慢慢等待。

    每个世界的声望获得方式，都有些不同，虽然说相对于海盗声望来说，击杀海军是最简单获得声望的办法，但麻烦不说，还需要一个个去杀，虽然杀了上校，准将之类的海军官员，有可能声望大涨，但难度非凡，基本上与方云偷船的难度，没有太大差距，甚至更难。

    不知道从哪又弄来一个酒袋的吉布斯，摇摇晃晃的喝着酒，怀中有一个玻璃瓶，倒不急于打开，先彻底离开这里才最要紧，反正船已经到手了。

    船长室的门口站着两个强壮的精英海盗，看到方云过来，立即低眉顺眼道：“船长，里面的一切都保存完好，保证没人敢在这里偷东西。”

    方云点点头，两人急忙打开门，随着走入这个有些昏暗的船长室，一个火球术缓缓点燃蜡烛，看门的海盗急忙关上门，船长大人明显要做一些事，点蜡烛都开始用魔法了，他们可不敢去偷看。

    是的，方云此时已经成为船长了，随着他们的船舰，脱离黑胡子的视线，他就完成了一个隐藏称号。

    慢慢坐在专属船长的花梨木椅子上，方云嘴角带着一丝微笑，点燃一根香烟，仔细观察刚才弹出来的一切信息，首先就是他脚下的战舰。

    “提示：你拥有了黑海号”

    “提示：黑海号，是英国未来名舰‘胜利号’的前任，但在一次回航伦敦的时候，被黑胡子所偷袭，才让这个黑海战舰被俘虏，并且成为他的战利品。”

    “提示：你获得了黑海号，将会在加勒比海广为流传，并且你获得了大量声望。”

    “提示：你可以为这艘战舰而命名，同时你可以获得隐藏称号，海盗舰长。”

    黑海号

    级别：三桅战列舰（准传奇战舰）

    类型：一级风帆战列舰，单甲板

    排水量：1900吨

    载重量：1500吨

    全长：65.2米

    舰宽：14.1米

    吃水深度：6.9米

    最高航速：10节—12节（每小时20至22公里）

    动力：桨帆并用

    船员：260人。

    武器：共配备38门24磅加农炮。

    顶层甲板双侧16门，舱内16门，舰首炮3门，舰尾炮3门。

    准传奇能力（被动）：黑海之灵，黑海号具有黑魔法的力量，能够把一些海军与海盗的战死灵魂，融入整个船体，并且对其进行加固与恢复，长达十年的征战，整个船体硬如钢铁，却不比一般的传奇战舰要慢多少。

    提示：此能力需要经常融入灵魂，长达十年的征战，战舰里的灵魂本来多不可数，但被黑胡子当成战利品后，经过长达3年的囚困，船体内的灵魂已经所剩无几，如果灵魂全部消失，黑海之灵的特效将会失效。

    准传奇能力：威慑：海洋中的传奇生物，将会惧怕这艘充满杀戮，并且到处都是灵魂的准传奇战舰，黑海之灵的效果越强，威慑能力越强！

    方云已经不知道想说什么了，当真乐开了花，如果不是怕被外面的手下听见，都想狠狠的大笑一番。

    “提示：随着你的击败‘偷取’黑胡子一次，并且抢走了他的战利品黑海号，你的声望已经传遍土图加港，并且你被黑胡子所悬赏10000英镑，你的名声将在整个加勒比海，甚至整片海洋而流传，你的声望已经达到10000点，崇敬。”

    （崇拜声望：20000点，达到之后可以向九大海盗王挑战，赢者成为新的九大海盗王之一。）

    “提示：你完成了隐藏里程碑，并且获得海盗舰长的称号，由于你巫师与牧师的呼声传播甚广，能使用‘圣光’一般的治疗术，并且抢走了黑胡子的战利品，所以土图加港的海盗们，都称你为白巫师舰长！”

    “提示：你获得特殊剧情称号，白巫师舰长！”

    白巫师舰长

    称号能力：海盗舰长lv3：你处于海上/船只/小型海岛之上的时候，你的全属性+3，你在水下呼吸的时间延长20分钟。

    称号能力：白巫师舰长，你对普通海盗的威慑提升200%，你战舰上的官员对于普通海盗的威慑提升100%，在30米内，使并你的友军攻击力提高30%。

    称号能力：舰长的荣耀（主动/被动可随时切换），当你身在海面上时，你脚下的船只，将会提升攻击力/防御力/移动速度30%。

    称号能力：私掠许可证，当你在海上成功夺取/击沉其余船只和敌人的时候，你还获得了一定几率查看，并且获得一部分战利品，如船只珍贵特殊部件/珍贵特殊材料/珍贵特殊装备，或者一些海盗身上的装备。

    称号能力：白巫师：由于你的魔法能力广为流传，当你身处任何一条船上/海里/小岛上，你对非契约者所施展的魔法，效果x2。

    （说明：杀戮空间根据你大肆改变剧情，而单独为你量身打造一个特殊称号。）

    意气风发的方云，把魔法师学徒的称号拿下，直接换上白巫师舰长的称号，整个人瞬间实力瞬间大涨，尤其是和神奇的朗姆酒加在一起，自己只要处于海面上，全属性+5，简直让他爽到不行。

    此时的属性：力量25/敏捷31/体力23/感知27/智慧23/智力22/魅力30。

    总之全属性+5，让他堪比一般的银色剧情人物，也不怕会出现什么属性压制了。

    方云此时只能祈求，以后多多出现在海上的电影，那么自己一定会非常非常的牛x。

    不过他也算看明白了，自己得到这么多东西，黑胡子肯定不会善罢甘休，找自己麻烦是肯定的，但他也有所打算，自己的黑海号速度很快，在他没修好战舰的时候，自己就可以跑到老远去，也不用过于担心，毕竟茫茫大海，发现另一艘船只，是很容易的事，没那么容易被抓住。

    自己只要小心点，黑胡子去哪里，他就往别的地方跑，肯定没问题，只不过有点丢脸，但试问九大海盗王，有几个敢和黑胡子单挑？

    方云要是碰见别的水手，敢说自己怂，直接扒光了挂在主帆上，嗮两天两夜，这里就是加勒比海。

    “这里…….就是我的世界。”方云带着一丝狂傲的姿态站起身，跨步走出去，所有还在忙活的海盗们看见他，瞬间愣住了，只感觉他们头的威势越来越强，单单站在那里，就让他们不敢乱动，尤其是身上的神秘气息宛如深渊，让他们隐约看到魔法的痕迹。。