    何松，大龄剩男，从小孤儿院长大，人称睡神，尤为嗜睡，在认识的人眼中，这货除了吃就是睡，但硬是不长肉，全身瘦的皮包骨。

    何松无语，他总不能说他在修仙吧，吃不胖的体质怪我咯。。

    之前说好的和几个同事去郊区游玩，可谁知到了才发现，一个人都没来。何松气急，你们不来我自己一个人玩，然后蹬着他那不知道转了几手的小自行车，在一片咔咔咔的零件摩擦声中飘然而去。

    骑了有10分钟，只见何松气喘吁吁地从自行车上滚了下来，“歇会，歇会，哎哟我的老腰哎。”

    歇了有半小时，这货又哼哧哼哧的骑上了自行车，这回还哼上歌了“今天天气好晴朗，处处好风光...”

    就这样，一边骑自行车一边哼着歌，皮包骨的身躯和那破旧的小自行车竟然形成了一副古道西风瘦马的景象。

    边走边歇的走了有3小时，嗯，其中两个半小时都是在歇...

    也不知走到了何处，眼前出现了一条缓缓流淌的小河，确实是小河，水面刚没膝，要问怎么知道的，那货不已经脱了鞋在里头撒欢了嘛。

    “大自然的气息”何松一脸陶醉，此时他正拿着一块黑色不带任何杂质的石头坐在小河中间突起的一块大石头上，石头顶面很平坦，也足够大，想到这里，睡神的意志开始苏醒，这货竟然躺在石头上面睡着了。

    就在何松睡的像个死猪的时候，一只10厘米左右小乌龟从他身下的一个石头缝里钻了出来，猛然抬头看到何松，吓的直接四肢缩回壳里一动不动。

    过了好一会，才慢慢把头伸了出来，然后就是一只爪子，两只。。直到过了好一会，在意识到这货不会动，才慢吞吞的也爬上了大石头晒起了太阳。

    与此同时，高空飞过一架飞机，从中掉落一个圆柱型的东西，就像一个大棒子，径直往何松身体砸来，何松在睡梦中好像感应到了什么，眉头皱起似乎是在忍耐。

    随后只听“咚”的一声，圆柱型物体竟然直接穿透了何松的胸膛。何松被剧烈的疼痛惊醒，看着把手和胸口一齐穿透的圆柱型物体，感觉到自己的生命正在缓缓流失，眼皮越来越重。直到其突然好似回光返照了一般，脸色通红，目呲欲裂，在失去意识的一瞬间想到的是以前看过的一个新闻：传说中历史上第一个被尿戳死的人——一名不幸的女子被发现死在y国约翰郡的一块草地上。。。

    何松没失去意识之前，胸口上的血液喷涌而出，溅射在他手中的黑色石头上，只见血液迅速被石头吸收，原本纯黑的石头愈发漆黑，好似阳光都被石头吸进去一般。而何松失去意识的那一刹那，其灵魂瞬间被黑色石头吸了进去。

    吸进了何松的灵魂之后，黑色石头眨眼间便进入了原本在何松身旁的那只小乌龟体内。

    不知过了多久，何松缓缓睁开双眼，呢喃道：“我这不是死了嘛，嘿，这阴曹地府还有太阳啊？”

    何松猛然甩了甩头，开玩笑，阴曹地府怎么可能有太阳，难道自己没...想着想着就看到了绝对惊悚的一幕，只见一个瘦的皮包骨的青年，被一根淡黄色的圆柱体穿透胸膛而死。

    一片片的尸斑向他诉说着他已经死了的事实，但是他现在又是谁？转头一看，看到只爪子，转另一边，还是只爪子。。在水中的倒影看了看，明显就是只中华草龟，也就是人们一直说的乌龟，因为雄性草龟性成熟就有几率墨化，全身变黑，所以俗称乌龟。

    何松发了会呆，在自己不明不白死的了情况下还变成只小乌龟，这打击有点大，他失魂落魄地爬到了岸边，正准备认真思考一下以后怎么活。

    “叮，无敌系统绑定”

    “绑定中。。。”

    “绑定完毕，请宿主查看系统面板，本次服务到此结束，再见！”

    何松一脸懵逼，来个系统绑定也就算了，还本次服务到此结束？还再见？

    没见过这么高冷的系统好吧？虽说他也只见过这一个系统。。

    话虽这么说，但何松还是立马默念系统面板，唤出系统面板后只见上面有两个选项：

    境界无敌/杀戮无敌

    何松：...........

    何松反应过来之后瞬间无语，这是怎么着都能无敌了？不会忽悠人的吧？这系统有没有这么无敌？不过想想还是算了，自己现在就一小乌龟，还能变得更坏？随后脑子一抽，直接点到境界无敌上面。

    杀戮再怎么无敌，我境界比你高也能碾压！

    “叮，宿主选择完毕”

    “开始加载躺着境界模板，请稍后......”

    “叮，加载完毕，请宿主查看系统面板，本次服务到此结束，再见！”

    何松：..........

    要不要这么坑，何松怒吼，说好的无敌呢？你加载个模板就跑了是几个意思？要不要这么不靠谱啊！！！

    吐槽完毕之后意念一动，系统面板：

    当前寿命：50年+充能倒计时0

    何松看着这简单的系统面板一脸懵逼，喂，不是说好的无敌模板嘛，是不是我打开方式不对。。。

    “叮，请宿主自行探索”

    “本次服务到此结束，再见！”

    何松：..........

    随即何松开始研究起了系统面板，当前寿命很好理解，这小乌龟，呃......自己还能活50年嘛，不过后面的加号是什么意思，充能倒计时是0，是不是做什么还得充能？得多长时间？

    何松眼前闪过一丝决然，反正也是死过一次的人了，自行探索就自行探索，犹豫了半天之后，心里一横，当下就点了一下50年后面的加号。

    “叮，无敌系统启动完毕。”

    “叮，进化开始！”

    进化开始？难道这就是金手指的用法？

    思维还没转过来，何松已然沉沉睡去，进化，如此温和的进化，竟然没有半点疼痛，何松脸上浮现笑意，怕不是做了个美梦？。