    一瞬间，亦或千百年，何松缓缓睁开双目，刹那间，只见从眼中窜出一条白色气体形成的长蛇，径直往地底而去，穿透地底不知多深。

    何松一脸懵逼，进化一次就这么牛逼了？再进化几次不得和太阳肩并肩了。。

    再看一下身躯，和自行车对比之后得出结论，直接翻了10倍，直径达到一米左右。

    随即他唤出系统面板：

    当前寿命：500年+充能倒计时10天

    难道每次进化都能翻十倍？那是不是爽翻天了，何松一脸猥琐，到时候想抢谁棒棒糖就抢谁棒棒糖，想扶谁过马路就扶谁过马路，怕个卵啊。

    “呃...系统，我还能不能化为人身啊？”

    “叮，请宿主自行探索。”

    “本次服务到此结束，再见！”

    何松：..........

    “难不成我要一直以龟身存在？还让不让人，呃...让龟活了...”何松暗暗腹诽道：

    纠结了一阵何松也懒得纠结了，这货就这样，浪费脑细胞的事情从来不干，实在躲不过去了，才偶尔动动脑子。

    然后看了看周围，嗯，貌似这地方很偏僻，应该很少有人来，不过自己以前的身体还在那躺着呢，这么大个尸体也不好办，干脆就自己挖个坑把自己......呸呸呸，把以前的身体埋了吧。

    想到就做，找了个小土坡就开始刨，于是一只憨态可掬的大乌龟就开始了他的刨地生涯。

    身体进化过一次，也不知力量多大，反正石头跟土块一样，随手...咳咳，随爪一刨就扒拉到一边了。

    很快就刨出了一个深达3米的土坑，爬回河边把尸体往背甲上一放，又快速爬到土坑边，身体一斜，尸体就自由落体落入土坑中，然后再把土盖好，也算是还了前身一份安宁。

    做完这些事，何松觉得还得往更大的河流中去，不然再过10天进化，不知道身体得多大，这条小河是肯定装不下了。

    索性直接往河里一扎，顺流而下。

    漂流了两天，这两天何松没事就想睡觉，也不知是自身的睡神光环还是乌龟本来就喜欢睡觉，一平静下来就犯困，把何松折磨的眼睛都红了。每隔一段时间浮出水面透气，还得观察四周是否能够做临时据点。

    左看看右看看看了两天，终于找到个满意的地方，不远处就是一条大江，这边河水形成一个回路，地方有了，食物也不缺，当即抓了几条鱼图囵吞下，不敢咬。。怕味道不好吐出来。

    吃个大半饱之后直接在岸边趴下睡大觉。

    “叮，充能完毕。”

    “本次服务到此结束，再见！”

    何松迷迷糊糊的听到好像是系统提示音，本来不想管，但突然想起，自己变成一只大乌龟了。。

    当即就清醒了，唤出系统面板：

    当前寿命：500年+充能倒计时0

    看到倒计时为零的时候何松是懵逼的，他只是花了两天找了个地方睡觉好吧。。这一睡就睡了8天？？？

    何松想了想，难道是睡神光环和乌龟喜欢睡加起来才造成这效果？

    想不明白就不想，这是何松的座右铭，当即没心没肺的直接点了加号。

    暖洋洋的感觉再次袭来，何松感觉眼皮好重，好重。。。随后何松缓缓闭上了双眼！

    一刹那，亦或千百年，何松缓缓睁开双目，靠得近了就会发现，何松眼中竟然没有眼白，黑色布满了整个眼球，眼球中间有一颗星球正在缓缓流转，一刹那异象又消失不见，依然还是平凡的双目。

    是的，何松识海内真有一颗星球，一颗纯黑色的星球，黑的不带一丝杂质，就连光，都照射不到，都被吸引进去了。

    何松缓缓呼了口气，体内的微型星球是这次进化带来的，他试着用精神感应星球，发现星球可以按照心意控制身体周围的磁场，抵消地球给自己的引力，自然能飞上天，给自己一个推动龟甲的磁场力就能往前迅速飞行。

    天空啊，人类这么多年执着地想飞行，终于要在自己身上实现了么？可惜自己已经不再是人类，而是一只有着人类灵魂的大乌龟，何松悲伤了一会。

    随后甩甩头看了看身体，与之前直径一米时留下的印记对比一下，得出结论，这是一只身体直径10米，四肢撑地5米高的庞然大物。

    看着自己如此庞大的身躯，何松满意极了，当下唤出系统面板：

    当前寿命：5000年充能倒计时100天

    何松掰着手爪算了一下，100天也就三个月多一点，以自己睡觉的本事来看，睡个十几次就到时间了。满意的点点头，就这么愉快的决定了！

    但是睡之前还得把窝挪一下，不然被人发现这里有只10米的大乌龟，那肯定是切片研究的好材料。

    想到这里，何松一刻钟都待不住了，急吼吼的往大江里跑，速度惊人。

    这不是爆发了小宇宙，而是何松经过两次进化之后，速度快的吓人，普通人用肉眼看根本连影子都看不到。

    轻松入水后又是同样的顺流而下，不过何松这次不需要露头了，因为自身可以吸收空气中的某种能量而达到不需要呼吸就能生存的地步。

    一路上小心翼翼的贴着江底游动，有几次经过浅水地方的时候差点被发现，得亏他急中生智，用力一扒拉河底的淤泥，水浑了才没被发现。

    就这样，有惊无险的出了入海口，也不知道是哪，随后一直往前游......游？我都能飞了为毛要游。。

    差点忘记自己能飞的何松一脸尴尬，经验主义害死人。。

    随后意念控制黑色星球，直接飞了起来，就这样飞了1天，傍晚的时候终于发现一座无人岛，上面植被茂密，最重要的是还有一个山谷，可以隐藏起来。

    何松直接下降到山谷之中，找了个靠近海岸沙滩，把身体往沙滩上一丢，随后便跑去和周公约会去了。

    时间一天天过去，我们的何松也越来越懒的动，到后来他饿了就直接放出精神力杀死一些鱼类，然后迅速飞到上空一口一个吃完了赶紧飞回去继续趴沙滩上睡觉。。zzz。