    何松精神力扫过，突然一愣。

    原来是在小十三体内发现了一颗种子，好似一种古老的印记一般。

    烙印在小十三的体内。

    就是这颗小小的种子，散发出一股排斥何松的气息。

    何松眼色一凝，刹那间狂暴的精神力放出。

    在旁人不知情的情况下包裹住了这颗种子。

    正在微笑看着龙王试验机器的男子脸色猛然一变。

    就连旁边抱在一起的小十三母女，也是同时脸色一变。

    “哪位前辈在此，还望出来一见。”

    男子也不管正在试验的龙王等人，直接朗声说道：

    正拉着最后一个儿子做亲子鉴定的龙王一愣。

    随即转过身来，望向男子，龙宫众人也全都一脸古怪地望向男子。

    男子被众人看傻子一样的眼神看得浑身发毛。

    和旁边的女子对视一眼后这才弱弱道：

    “你们怎么这么看着我，怎么回事？”

    随后见众人理都不理自己，齐齐往何松望去。

    当下也转头一看，却是见到一只平平无奇的小乌龟。

    男子一脸疑惑，顿时精神力放出往何松身上探测而去。

    “哇......”

    男子精神力刚接触到何松体表的小型宇宙。

    便被小型宇宙的规则重创。

    小型宇宙虽然小，但也是个完整的宇宙。

    其中的各种规则和正常的宇宙没什么两样。

    不过体积小了些而已。

    自带的规则也不是那么强大。

    不然以宇宙尊者级的实力窥探宇宙？

    早就死得不能再死了，就连这重伤。

    都是何松削弱了小型宇宙的反击能力才造成的。

    “宇宙尊者的实力，竟敢窥探本座，你是想死呢？还是不想活了？”

    淡淡的声音响起，却是何松抬眼看了看眼前的男子一眼，随后说道：

    男子面色苍白无血，他们夫妻二人自从斩杀掉那名仇敌，随后进阶宇宙尊者后。

    还没有吃过这么大的亏。

    眼前的这只小乌龟到底是何方神圣，光凭体表的一层防御。

    以自己宇宙尊者级的实力，都被瞬间重创。

    “前辈，晚辈不知前辈在此，多有冒犯，还望前辈不要怪罪。”

    此时女子见男子站都有些站不稳，便放开了抱住貂蝉的双手。

    随后站在男子身边对何松恭敬道：

    原本二人是抱着高高在上的态度而来，根本不在意龙宫众人。

    就连所谓的亲子鉴定，也只是做个样子给龙宫众人看而已。

    虽然亲子鉴定的机器是真的，但是他们二人要带走貂蝉。

    根本连废话都可以不说，直接放出气势将貂蝉带走就行了。

    至于龙宫众人？随便给点机缘便是了，一群连不朽级实力都没有的弱者。

    还能让两个宇宙尊者级的人物挂念不成？

    何松的精神力扫视眼前三人的体内，却是都在身体之内有一颗种子。

    也不知种子是何物，总之，都冒着一股排斥何松的气息。

    何松皱了皱眉，当即问道：

    “你们体内的种子是怎么回事？跟我说说吧。”

    女子一愣，体内的种子？

    随后突然想起自己刚出生时闪过的传承记忆。

    其中确实描述了，自己这个种族体内是有一颗神通种子。

    这颗种子长大之后，据说能够一击毁灭一个星域。

    但是由于自己二人现在便已经可以一击毁灭一个星域了。

    所以也没有去动身体内的种子。

    “前辈，这颗种子是一颗神通种子，要是能够长大，据说能够一击毁灭一个星域，可惜我等二人并不知如何让其长大。”

    何松闻言这才点了点头，也不搭理眼前的女子，随后示意众人继续。

    龙王见何松没有不高兴之后，这才缓缓呼出一口气。

    随后将手中的仪器扔给了男子，随后道：

    “你和小十三测试一下就好，要是是你的亲生女儿，你们带走她又何妨。”

    龙王此时显得很是豁达，反正他还有一个条件没向何松提呢。

    到时候提个条件，将眼前这二人击杀也不是不可。

    结果自是不必说，仪器冒出了绿色的光芒。

    龙王点了点头，心中也落下一个石头。

    要是仪器没有冒出绿光，而男子还想带走小十三的话。

    说不得他就得将这一男一女留在这里了。

    万一二人走后不死心，等前辈走了再回来带走小十三怎么办？

    现在仪器证明了小十三和他们是有血缘关系的，想必小十三找到亲生父母，也会过得很开心吧？

    想着，龙王便望向了站在女子旁边的小十三。

    小十三此时一脸迷茫，似乎是不敢相信，自己的亲生父母还会找到自己。

    “在下郝涛，这是内人李晓玲，既然已经证明，我等三人便先行一步，各位，后会有期。”

    就在小十三一脸迷茫，龙王一脸欣慰，何松一脸无所谓的时候。

    脸色苍白的男子终于回过气来，鞠身对眼前的众人说道：

    随后也不等众人反应，一挥手，便带着二女转身离去。

    刹那间，便已经飞出了这颗星球，往那茫茫宇宙之中而去。

    “前辈，您看，这二人是不是小十三的亲生父母啊？”

    却是龙王见二人带着小十三离开，满脸不舍地对何松问起。

    在他看来，那名男子给的仪器毕竟是男子给的，自己连那仪器是什么作用都不知道。

    怎么可能相信？

    还是问问眼前这名前辈为好，毕竟小十三由他一手带大。

    虽然没有血缘关系，但是经过这么多年，感情还是挺深厚的。

    尤其是，小十三还差点拜在前辈的门下。

    想到此处，龙王原本殷切的眼神更加殷切了。

    “是亲生父母，他们体内的种子不会作假。”

    何松此时正一脸疑惑，他还在想那个排斥他的种子到底是怎么回事。

    如今被龙王打断了思路，却也不再想其他。

    回答了龙王的问题之后，这才再次问道：

    “你的愿望呢？说出来吧。本座也马上便要离去了。”

    龙王听了何松前面的话语，心中一阵难受。

    这可能代表着以后再也见不到小十三了。

    随后再听到何松随后说的，这才又精神起来。

    连忙道：“前辈，晚辈的愿望是......”。