    “前辈，我的愿望是，让我龙宫一族，在一个和平，安乐的地方生存。”

    龙王看着身边的龙子龙女，眼光深邃，好似看到了整个龙宫一脉。

    何松一愣，这简单啊，还不用费事。

    “可以啊，你们，就去本座创造的小宇宙之中吧，放心，里面什么都有，比这星球是大多了。”

    淡淡的声音响起，却是何松双目扫了一眼所有人龙宫之人。

    意念在自己创造的小宇宙之中开辟出了一个只有少量陆地的巨型星球。

    并在上面弄了很多的海洋动物。

    龙王听了何松的话，眼前一亮，这算不算和前辈一直待在一起了？

    到时候龙宫之中出现一些好苗子，还可以让前辈看看。

    万一前辈开恩，收其为徒的话，那整个龙宫一脉都会水涨船高。

    这龙王到现在还没放弃让何松收徒的想法。

    “前辈，那就这样说定了，什么时候能够去？”

    龙王想到收徒，整个龙眼睛都绿了，急忙对何松说道：

    好像生怕何松拒绝一样。

    “现在就可以，你龙宫一脉，就龙宫这些人？还是整个东海？”

    何松精神力扫视完整个东海之后对龙王说道：

    他刚刚可是看到整个东海的生物，有些极为强大。

    就连眼前的龙王，真打起来估计也会陨落当场。

    “前辈，我龙宫一脉并没有其余的分支，整个族群都住在龙宫之内......”

    龙王似是羞愧，似是悲哀，一脸叹息道：

    “那好，择日不如撞日，就现在吧，我将你们挪移进去，你们在里面好好修炼。”

    何松说完，便也不等他们反应，直接一挥爪。

    将整个龙宫，方圆千里之内的所有土地，全部挪移到了为龙宫一脉创造的星球之内。

    龙王见眼前的环境突然一亮，随后又暗了下来。

    眼前的都是海水，水中有着一些奇形怪状的生物正游来游去。

    其中不乏一些实力强横的生物。

    “你等安心修行，这些生物伤害不了你们，但也不要多造杀孽，会有天罚降下。”

    从龙宫上空传来一道巨大的声音，整个龙宫笼罩在这股声音之下。

    确保龙宫每个人都能听到。

    龙王听了这道声音后才缓缓舒了一口气。

    他可是感应到外面的生物修为极为可怕，就是自己，估计也在他们手下撑不了几招。

    听到何松的声音后，知道外面的生物伤害不了自己这些龙，这才松了一口气。

    毕竟前辈就是前辈，有什么理由诓骗他们呢？

    原来的星球之上......

    何松将曹仁建直接挪移到了其母星，却是不想再带着这货了，真真恶心到他了。。

    随后看了眼眼前的女子，却又头疼起来。

    女子见何松盯着自己不说话，也是愣愣地看着何松。

    何松被其看得有些不耐烦，索性一挥爪，将其扔到小宇宙之中的龙王身边。

    “你们照顾好她，教她点功法，让其修炼吧。”

    淡淡的声音在龙宫上空响起，龙王恭敬道：

    “是，前辈，我一定好好照顾她。”

    说完此话，龙王等了许久见没有声音传来，这才望向眼前貌似和前辈一个家乡的女子。

    一摊手，手中出现了一个玉简。

    “这是我龙宫一脉的不传之秘，还望你好好修习，有什么不懂，可以去问所有的龙宫之人。”

    龙王说完也不多说什么，回到自己的闭关之所开始闭关起来。

    他可是发现了，这个星球灵气极为浓郁。

    在此修行，肯定能事半功倍。

    处于界主级巅峰的他，肯定是要尝试突破再说。

    外界......

    何松看着眼前荒无人烟的深海，陷入了沉思。

    片刻后，何松眼神一厉，身躯腾空而起。

    直接飞出星球，放出系统奖励的s级飞船之后。

    也不设定目标，直接命令飞船往前方飞去。

    而他自己，则是缩小了身躯在飞船内睡起了大觉。

    金黄色的金字塔型飞船，在枯寂的宇宙之中越行越远。

    直到......

    “轰......”

    一颗陨石从天空砸下，正在洗澡的一个妹子吓得花容失色。

    “哎呀，哪里来的破石头，吓死我了！”

    拍了拍饱满的胸脯，妹子一副怕怕的表情说道：

    随后抬眼往石头砸下的地方望去。

    “呔，何方妖孽！”

    却是从石头里蹦出来一只猴子。

    指着那个娇滴滴的妹子一声怒吼。

    妹子吓得一个哆嗦，手一晃，便扔出了个粉红色的心形能量攻击。

    那猴子见心形物体靠近，也不躲，抬手便是一棒子抽了过去。

    “嘿，妖孽看棒！”

    嘴中轻喝一声，便欲击碎心形物体往女子那边靠近。

    只见棒子抽到心形物体之上，却如同抽到了空气一般。

    直接穿了过去。

    留下满脸惊愕的猴子愣愣地被心形物体击中。

    正准备逃跑的妹子见猴子中了自己的法术。

    顿时拍了拍饱满的胸脯一脸庆幸道：

    “哎，我还以为是哪个强人，谁知道是个傻子，攻击都......”

    不会躲三个字还没说出来，便被猴子一棒子抽飞了出去。

    “哇......”

    幸亏被棒子抽到的时候用自己的尾巴挡了一下。

    看着尾巴上的伤痕，阿狸心中的怒火越来越盛。

    双目简直要冒出火来一般。

    眼睛直直瞪着眼前一脸茫然的猴子。

    “臭猴子，你赔我尾巴！”

    阿狸双手叉腰，指着猴子的鼻子就是一顿臭骂。

    猴子被其骂懵了，他乃是齐天大圣，什么时候被个女子指着鼻子骂过？

    过了好一会......

    “臭猴子，你赔我尾巴！”

    “臭女人，不赔！”

    “臭猴子，你赔不赔！”

    “臭女人，我不赔！”

    “......”

    两个人形生物在一个小水潭前争得面红耳赤。

    就在二人打算再次动手的时候。

    “咚......”

    一个东西砸在了猴子头上。

    这一下砸的可真够狠，饶是猴子铜头铁脑，也被砸得头晕眼花。

    只见猴子眼中出现了一圈圈蚊香眼，随后......

    “哗啦啦......”

    一阵水声响起，却是被直接砸晕了过去。

    旁边正准备动手的妹子嘴巴张成了o型。

    看着从猴子脑袋上缓缓爬上来的小乌龟，一脸的不可置信。。