    三天后......

    “卖包子嘞，新鲜出炉的包子！”

    一道声音从各个大街小巷中传出。

    只见一只猴子，正挑着两笼包子缓缓从大街小巷之中穿过。

    声音便是从猴子嘴中传出。

    周围的人对这只会说话的猴子也是见怪不怪。

    任谁在一个到处都是非人类的星球之中生存。

    对于会说话的其他生物，都会见怪不怪的吧？

    ......

    “什么？包子还没卖完？今晚没饭吃！”

    一个小店铺内，传出了一声少女的惊叫。

    “就是就是，没有饭给你吃。”

    少女的手中，拿着一只小乌龟，此时正一脸鄙视的看着猴子。

    猴子原本就低下的头垂的更低了。

    “好吧，可是，我真的好饿......”

    如同蚊喃似的声音响起，要不是眼前二人修为都挺高，听不听得清还是个问题呢。

    何松强忍着笑意，看着眼前的两个欢喜冤家互相埋汰。

    他可是知道，这名名叫阿狸的少女，在猴子的房间内留下了许多食物。

    现在这表情，不过是装出来特意看猴子笑话的。

    “呐，给你一个包子，拿去吃吧。”

    只见阿狸满脸不舍，从没卖完的包子中拿出一个递给猴子。

    见猴子一直盯着手中的包子发呆。

    “干什么？还嫌不够啊？两笼包子都没卖完......唉，也不知道以后能不能卖完。”

    名叫阿狸的少女正想数落猴子，随后却神色低落起来。

    蹲下身看着笼屉里的包子，满脸都是苦涩。

    细细的带着哭腔的呢喃声传来：“难道，阿狸做的包子，就这么难吃吗？”

    猴子听了心中一颤，连忙将手中的包子塞进嘴里。

    含糊不清的声音响起：

    “阿狸你别这样，你做的包子是这个世界上最好吃的包子，真的！”

    看着猴子一脸认真，阿狸微微一笑，随后道：

    “那好啊，既然你这么喜欢吃我做的包子，那这两笼包子，你全给吃了吧。”

    说到最后脸色一变，转身将何松一扔，正好扔在了猴子的头上。

    随后“蹬蹬蹬......”直接跑进了卧室中。

    留下目瞪口呆的猴子看着眼前的两笼包子发愣。

    何松在猴子头上忍不住笑出了声。

    结果猴子眼睛一瞪，双手举上头顶。

    使劲想将何松从头顶拽下来。

    “你给我下来，我刚脱了紧箍咒，你就又跑我头上去了，下来！”

    猴子急眼，死命拽着何松。

    何松在猴子头顶纹丝不动，甚至还有心情嘲讽猴子。

    “我说，猴子，你真的是从石头里蹦出来的？跟我家乡一个传说很像哎。”

    “我就是从石头里蹦出来的，你那传说是什么？”

    猴子疑惑，连手上的力气都弱了几分。

    “我的家乡，有一个神话，说的是一个叫孙悟空的猴子，陪着唐僧去西天取经的故事......”

    随着何松缓缓道来，猴子的双手不自觉的从头顶放了下来。

    双目含泪道：

    “老孙，这辈子值了！”

    “你说的故事，跟我的经历一模一样，不过，我来之前，正在高老庄吃香喝辣，谁知一觉醒来，便来到了这里。”

    “也不知，师傅是否还在高老庄等我，也不知，师傅是否被妖怪抓走了......”

    “而且，我也叫孙悟空！我是齐天大圣孙悟空！”

    就在何松一脸懵逼，孙悟空一脸豪情壮志的表情下。

    从旁边传来一道冷冽好似夹杂着寒冰的声音：

    “你们两个，明天的早饭没了，大半夜的吵什么吵？让不让人家睡美容觉了！”

    却是阿狸穿着睡衣从房间之中走出。

    孙悟空转身一看。

    “噗......”

    一道鼻血喷涌而出。

    “大...大...好大......老孙，这辈子...值了！”

    “扑通......”

    随后便倒在地上一脸流口水的表情望着天空。

    嘴中嘟囔着：“大...真大.......”

    阿狸：......

    何松：......

    这货刚刚的豪言壮语呢？？？

    半晌过后，阿狸见猴子还躺在地上。

    脸色一黑，“啪”的一声将房门关上。

    继续去睡她的美容觉去了。

    留下一脸笑意的何松，以及躺在地上嘿嘿傻笑的猴子。

    ......

    “阿狸姐姐，能把你手里的小乌龟借给我玩玩嘛？”

    阿狸此时正在包子铺之中拨弄着何松，何松一脸生无可恋状。

    只见此时街角转出一个小萝莉，清脆的声音响起。

    却是见阿狸玩的不亦乐乎，小孩子玩闹的性格一起，便说出了这番话。

    听到有人说话，阿狸才将放在何松身上的目光移开，望向了说话的小萝莉。

    “安妮，姐姐这里可没有酱油哦。”

    阿狸答非所问，还故意将眼神望向了别处，一副我什么都不知道的表情。

    安妮：......

    张了张嘴，最终还是没说出话来。

    随后一脸纠结地离开，心中却还惦记着阿狸手中的小乌龟。

    何松此时正隐身趴在猴子头上，看着猴子一家一家的推销阿狸的包子。

    阿狸手中的何松？一个分身术罢了，以能量凝聚的分身，到了他这个级别，随意便能凝聚出亿万。

    “各位，需要包子吗？这次是新款。”

    当猴子再次推开一扇门，说出这番话的时候。

    “刀妹，就是这只猴子，他手中的金箍棒，抢过来，我们就发了。”

    一个长相猥琐，手持手枪的中年男子对正坐在收银台的一个妹子说道：

    “发了？很多钱吗？”

    正坐在店内的一名女性顾客疑惑道：

    中年男子斜了一眼那名女顾客，随后说道：

    “当然，你说，一块金子，还能变大变小，卖了得有多少钱？”

    “钱？很多的钱？”

    那名女顾客眼神都快冒出绿光了。

    直愣愣地盯着猴子手中拿着的金箍棒。

    “有了这些钱，我就可以买很多的衣服，化妆品，还能去吃好吃的！最最最重要的是，我的嫁妆终于有着落了！”

    那名女顾客旁若无人一般喃喃道：

    “猴子，你的棍子能不能给我？”

    却是那名女顾客走到猴子身前，满怀期待地问道：

    猴子被其眼中的绿光吓了一大跳。

    “这...这位女施主，我的棍子不能给你，这是我的兵器。”

    “哦......既然不给，那就......抢！”

    刚开始还很平缓的声音，说到最后却已经变得宛若夹杂着寒冰一般。

    只见女子从身后猛然抽出一把残破不全的巨剑。。