    “嘿......”

    随着女子一声喝出，手中残破的巨剑瞬间被一股绿色的光芒笼罩。

    只听一声声“咔咔”声传来。

    残破的巨剑瞬间凝结成了一把绿光闪耀的完整巨剑。

    “现在，你是给，还是不给！”

    只见眼前的女性顾客满脸寒霜，巨剑直指猴子。

    宛若夹杂着寒冰的声音如同冷风一般，呼啸而出。

    猴子一脸懵逼，看着眼前华丽变身的巨剑，颤颤巍巍道：

    “女施主，你就算再表演一些魔术，俺也不会给你的。”

    手持巨剑的女子嘴角抽了抽，随即面露寒光，也不和猴子废话。

    直接便一个冲刺冲到猴子身旁。

    “嘿！”

    一声轻喝，在其脚下浮现出一片小范围的法阵。

    猴子只觉得自己脚下生了根一般，想走却又走不动。

    “嘿嘿，金箍棒是我的了！”

    女子轻笑一声，伸手便抓向猴子手中的金箍棒。

    “砰......”

    正当女子抓到金箍棒的时候，猴子突然化为星星点点的光芒消散开来。

    女子一愣，随即望向四周。

    片刻后，从女子身后浮现出猴子的身影。

    此时的猴子一脸嬉笑，好似看到了什么好玩的事情一般。

    看着女子手中的绿色巨剑一脸惊喜道：

    “这难道就是传说中的那把会自动恢复原状的宝剑？”

    却是猴子在原来的世界之中听一个小喽啰说的，世上有一把能够自动恢复原状的宝剑。

    那把宝剑，能大能小，能软能硬，端的是厉害无比。

    女人见了都会害怕。

    女子一脸茫然，难道自己的断剑这么出名？

    随后眼神一厉，自己的断剑是不可能卖掉当嫁妆的。

    只好......想着便瞄上了猴子拿在手中的金箍棒。

    一阵沉默之后，淡淡的女声响起：

    “你要如何，才能将你手中的棒子给我？”

    猴子挠了挠头，搞半天这女人还真想要自己的棒子啊？

    感情这货之前一直以为是人家逗他玩呢。

    看了眼周围，其他人也一副蠢蠢欲动的表情。

    好似眼前的女子失败后，便会一拥而上一般。

    猴子眼睛一转，心中便有了主意。

    “我将棒子放在一个地方，只要你们能拿走，谁拿走就是谁的，怎么样？”

    猴子看了眼四周，随后大声说道：

    持剑女子愣了愣，却也没什么好说的。

    毕竟是自己要抢人家的兵器，人家让步已经很不容易了。

    要是再提要求，难免会给人一种自己很泼辣的感觉。

    想到这里持剑女子猛地摇了摇头，不行，要淑女，对，要淑女，不然嫁不出去的。

    “好，就照你说的办，你要将这兵器放在哪里？”

    持剑女子发话，说话间还偷偷瞄了眼四周。

    见四周没有人用异样的眼光看着自己时，这才松了口气。

    “这简单。”

    只见猴子说完，金箍棒便被其扔出了城外。

    “轰......”

    一个占地几十公里的巨型金箍棒便立在了城外。

    看了眼自己的杰作，猴子满意的点了点头。

    随后望向旁边目瞪口呆的众人说道：

    “各位，请吧，我还要继续卖我的包子呢。”

    说着也不管众人，在店内拿起一个木头做的扁担，便挑着两笼包子渐行渐远。

    留下几个目瞪口呆看着城外金箍棒的人影。

    何松在猴子头上笑得身体直抽，以前还真没看出来。

    这猴子还能这么逗？

    难不成是跟阿狸学的？

    何松磨蹭磨蹭下巴，感觉是时候表演真正的技术了。

    ......

    “悟空，悟空......为师被妖怪抓走啦，再不回来，我......”

    一道仿佛从其他位面传来的呼唤声在猴子的脑海之中响起。

    但是后面的话语越来越小，猴子怎么听也听不清。

    正当其急的抓耳挠腮的时候。

    “再不回来，我念紧箍咒了啊！！！”

    巨大的声音在猴子耳朵中响起。

    猴子原本正倾耳聆听，想听清楚后面说的是什么。

    谁知如此巨大的声音传来，猴子整个脑袋都是“嗡嗡”声。

    却是被巨大的声音震得有些头晕眼花。

    正在旁边看其吃饭的阿狸，原本看得好好的。

    随后只见猴子猛然一愣，做倾耳聆听状。

    顿时也小心翼翼起来。

    “咔......”

    正在阿狸小心翼翼的时候，猴子突然一蹦三尺高。

    径直将吃饭的桌子都给撞破了，还一边捂着耳朵一副很痛苦的样子。

    阿狸猛然一惊，随即怒火大涨。

    “臭猴子！你这是要拆家啊！”

    只见阿狸眼中冒出一阵阵火光，身后的九条尾巴一一显露。

    眼看就准备揍猴子一顿的时候。

    “嗡......”

    天空之中突然出现一道裂缝。

    一股股吸力从裂缝之中传来。

    但是吸力却不针对其他任何东西，或者人？

    只盯着猴子，好像要将其拉扯上去一般。

    何松抬眼一看，却是发现这裂缝是某个位面之中，一位极为强大的人物开辟。

    至于目的？何松看了眼猴子，这猴子不会是穿越来的吧？

    看起来后台还挺大，竟然有大能者为其专门跨位面开辟了一个空间通道。

    猴子此时非常不好受，上方的裂缝之中传来一股股强烈的吸力。

    下方阿狸正死命的想将其拽下来。

    猴子看了看阿狸，又抬眼看了看半空之中的裂缝。

    眼中闪过一丝明了。

    这时候，是应该让他做选择了，是选择，继续待在这个世界。

    还是选择，回到原来的世界。

    猴子眼中闪过一丝犹豫，随后缓缓化为坚定。

    经过这些天的朝夕相处，阿狸虽然嘴上说着要给猴子好看。

    可是从来都没有对他怎么样过，有什么好吃的，都给他留一份。

    吃饭的时候，阿狸会不顾众人指指点点，在包子铺门口温柔地叫他回家吃饭。

    包子卖不完，却是从来都没有怪过他，而且，还为他留了足够吃的饭菜。

    嗯...最主要是还有桃子吃。

    所以......

    “啪......”

    一只小爪子落在了猴子的脸上。

    “想什么呢，回去吧，带上阿狸不就得了。”

    何松翻着白眼，直接将猴子从半空中一巴掌抽回地面。

    猴子揉着被何松一巴掌抽到的地方，一脸期待地望着眼前的阿狸。

    “阿狸，你...想不想去我的世界？”。