    见阿狸望着他一直没说话，猴子急了，求助般望向何松。

    他现在可是知道了，何松这货深藏不露，不然也不可能将自己一巴掌抽飞下来。

    “阿狸，你可以去玩玩，大不了，等你玩腻了，我再送你回来便是，我对那个世界，也很期待呢。”

    何松淡淡的声音响起。

    阿狸终于点了点头，其实她刚刚只是惊呆了而已。

    上方的空间通道传出的吸力，连自己和猴子都毫无反抗之力。

    而何松，这只小乌龟，却翻手间将所有的吸力全部移除。

    这是得多高深的修为？

    定了定神，阿狸再次说道：

    “我过去那边的话，这边的包子铺......”

    眼光望着包子铺的一切东西，双目发红。

    却是有些不舍，毕竟来战争学院已经很长一段时间了。

    “不用着急，包子铺就在这，我布置个禁制，没人能进来。”

    何松淡淡的声音在旁边响起。

    阿狸听了何松的话，心中这才微微好受些。

    天知道她一只狐狸怎么在战争学院生存下来的。

    何松望了眼天空那已经快要闭合的空间通道，当即便道：

    “还是先走吧，反正到了那边，随时可以回来。”

    说完之后也不等猴子以及阿狸反应，直接拉起二人飞入通道内。

    临走前还不忘往阿狸的包子铺扔下一个禁制。

    空间通道内......

    何松看着周围仿佛是极光一样的场景，心中暗赞。

    这个情景用来表白真的是再好不过了。

    “阿狸，你......”

    猴子此时望着阿狸欲言又止。

    阿狸身为九尾狐，本就十分聪慧，见猴子欲言又止。

    又看到周围梦幻般的场景，心下明了。

    当即咯咯直笑，一双水汪汪的桃花眼直将猴子盯得满脸通红。

    “猴子，不要不好意思说，都是成年人了，不要太害羞，反正你也没戴金箍。”

    何松的调笑声从旁边传来。

    猴子原本就通红的脸听了何松的话之后更红了。

    低下头去也不知是害羞了还是怎么的。

    随后，猴子全程就一直盯着自己的脚尖。

    因为他每次一抬起头来，便看到阿狸正笑盈盈地望着自己。

    一脸什么都看穿的表情让其有些招架不住。

    ......

    高老庄。

    “悟空，你终于回来了，你再不回来，为师真的要念紧箍咒了我跟你讲，再不回来，八戒都要和高家小姐成亲了，再不回来，为师都要西行离开了......”

    唐僧此时正盯着猴子一阵说教。

    猴子像小鸡啄米似的点着头，他对于这个话痨师傅，也是有些醉。

    一说起话来，没完没了的，真让人头疼。

    说了老半天之后，唐僧抬头看了看天。

    随后一脸无奈道：

    “悟空，以后为师说话的时候你要打断师傅知道不，你这样一直点头是要不得的，到时候我说个没完没了，你看现在，太阳都下山了，今天还怎么离开嘛......”

    猴子一脸无奈，看着已经完全黑下来的天空，再看了看依旧在那里说的唐僧......

    何松强忍着笑，他原来还以为那个能够开启宇宙之间空间通道的大能很高冷。

    结果过来一看竟然是个话痨。。

    何松摇了摇头，神话之中不是说唐僧手无缚鸡之力么？

    怎么就成了能够开启空间通道的大能者？

    就在何松思考的时候，阿狸有些不耐烦了，双眼直愣愣地盯着正说得过瘾的唐僧。

    唐僧正说得过瘾呢，还想继续的时候，眼角余光突然瞥到了一双直愣愣盯着自己的大眼睛。

    打了个哆嗦之后这才转头望向阿狸，好似刚刚看到她一般说道：

    “这位...”话说到一半，猛然看到阿狸身后的尾巴。

    “悟空！有妖怪啊......”

    阿狸和猴子对视一眼，对于这个一惊一乍的逗比都有些晕。

    随后只能跟着唐僧一起来到高家庄之内。

    “师傅，妖怪呢，妖怪在哪里？”

    只听高老庄内，一声瓮声瓮气的声音在唐僧身边响起。

    唐僧整了整衣冠，这才缓缓道：

    “八戒，为师刚刚只是告诉了你有妖怪，是不是。”

    说着还一脸不要说出去的表情。

    八戒愣了愣，随后一脸我明白的表情，点了点头之后。

    “师傅，你说的妖怪在哪里？老猪去帮你除了他。”

    八戒此时一脸正气，好似还是那个统领几万天军的天蓬元帅一般。

    挥挥手便能击杀来犯之妖。

    “妖怪在这里......”

    这时门口突然传来一声充满魅惑的声音。

    八戒循声望去，身体却正好中了一个心形物体。

    “师傅...这哪里是什么妖怪，明明是个女菩萨嘛，师傅你是不是看错了？”

    八戒此时一脸流口水的模样，眼看着离阿狸越来越近。

    “砰......”

    却是猴子见其离阿狸越来越近，心中醋意大发。

    抽出棍子便给了这个猪头一棒。

    可怜八戒，被阿狸的魅惑击中，随后又被猴子一棍子抽飞出去。

    “firstblood......”

    天空好像飘过一串英文......

    阿狸脸色似嗔似喜，望着猴子也不说话，只是“咯咯”直笑。

    唐僧望着眼前几人的互动，一脸蛋疼。

    “悟空啊，给为师介绍一下这位女...施主吧。”

    这次唐僧终于没有话痨，说完之后便直愣愣地看着猴子，期待他能给个解释。

    “师傅，这是我在另一个世界的......朋友，由于师傅召唤，便一起带回来了，还望师傅勿怪。”

    猴子说到朋友的时候，双眼直直望着阿狸，好似生怕她不高兴一般。

    唐僧点了点头，随后又望向此时正趴在猴子头上的何松。

    “悟空，你头上怎么戴了一顶绿帽子？”

    说着唐僧的面色有些古怪，难道这女施主......

    想着便面色诡异起来，望着猴子也不说话，眼中透露出一股同情之色。

    “师傅，这是我的另一个朋友，就是他让阿狸过来的。”

    猴子说起何松来却没有什么障碍，直说是何松带着二人过来这个世界。

    “哦，这样......”

    唐僧一脸的恍然大悟，他施法的时候可是感觉到一股极强的排斥力。

    当初还以为是世界意志，没想到是徒弟头上的小乌龟在作怪。

    不过那股斥力极为强大，连他，隔着那么远，都能感受到一股随时能捏死他的能量波动。。