    “这位施主，不知来自哪里？小僧这厢有礼了。”

    唐僧也不矫情，直接行了一礼后对何松说道：

    何松趴在猴子脑袋上，懒懒地看着唐僧。

    心中暗赞，真是一个美男子，如果不是和尚的话......

    怪不得传说中，女儿国的国王会对其倾心。

    “你们不用管我，有事的话我会说的，其余时间不要打扰我睡觉。”

    淡淡的声音响起，却是何松不怎么想掺和进西游之内。

    由唐僧这个战斗力爆表的存在所导演的游戏。

    恐怕其也不愿意让自己参与进去吧？

    听何松这么说，唐僧倒也没什么表情，或许是心中想到何松会是这样的想法。

    或许是压根没想过，或许是觉得怎么样都无所谓。

    “那，既然如此，悟空，八戒，咱们该上路了。”

    却是不知不觉便已经到了天亮时分。

    外头虽然没有完全亮起来，但是也朦朦胧胧的能看清了。

    “那我呢......”

    阿狸在旁边欲言又止，看了看猴子，又看了看唐僧。

    一时语塞之际，淡淡的声音再次传来。

    “跟着呗，有人打你，我帮你打他，你要打人，我也帮你打他，嗯，就是这样。”

    却是何松恶趣味升起，将以前看过的一个电影中的台词说了出来。

    阿狸：......

    怎么说的跟强盗似的。。

    猴子听了何松的话语一脸兴奋，他刚刚正想和唐僧说来着。

    没想到何松突然横插一脚，不过这一脚他喜欢。

    八戒此时也从远处飞奔而来，一来便听到何松的话，顿时就不乐意了。

    “谁在说话，我现在要打她，谁能阻我！”

    却是刚刚被猴子一棒子抽飞，心中怨气大生，口不择言竟说出此话。

    正在气头上的八戒，丝毫不顾唐僧正使劲在眨眼睛。

    双眼死死盯着眼前的猴子二人，好似有什么深仇大恨一般。

    何松看了看怒发冲冠的八戒，微微摇了摇头，他以前可是很喜欢八戒这个角色的。

    没想到如此不理智，也罢，就给他个教训，看能不能改掉这个易怒的毛病吧。

    “我说，八戒一发怒，便会变为一只小猪崽。”

    淡淡的仿佛从远古传来的声音响起，声音没有丝毫波动。

    好似是机器发出的声音一般，毫无波动。

    “噗......”

    一道白烟闪过，正怒气冲冲盯着二人的八戒，顺便变成了一只小猪崽。

    先是蠢萌地看了看四周，似乎不明白为何周围的人都变大了。

    随后想到了刚刚那淡淡的话语......

    在旁边的三人一龟已经笑抽过去了，八戒看了看四周之后，便开始追起自己的尾巴来。

    “哈哈哈哈哈哈哈......这货以为他是狗呢？追尾巴......哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “阿狸你看八戒，这小模小样的，拿去送给不知情的人一定会将他养的白白胖胖的，然后杀来吃肉，哈哈哈哈哈哈哈......”

    阿狸脸上乐开了花，以后谁要欺负自己，可以叫小乌龟把他变成猪嘛。

    想着不怀好意地看了眼猴子，猴子被阿狸看得一个哆嗦。

    心道这是怎么了？怎么对阿狸的眼睛越来越没抵抗力了？

    唐僧在旁边也是强忍着笑，直到......

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！你们看八戒，他竟然真的咬到自己的尾巴了。。。”

    见八戒转了老半天之后终于咬到自己的尾巴，唐僧再也憋不住了。

    一声声狂笑从高老庄之内传来，带来一片欢声笑语。

    三天后......

    “悟空，为师饿了，你去给我化点缘来吧。”

    唐僧做出一副饥饿难耐状，拿着手中的紫金钵盂递给正在一旁和阿狸调情的猴子。

    “我是大师兄啊，你让八戒去。”

    猴子此时很不耐烦，正和阿狸说话呢，哪有时间去化缘？

    唐僧看了看阿狸，再看了看旁边已经平息了怒火，正坐在一边生闷气的八戒。

    哀叹一声：

    “唉......苦命的人啊，师傅饿了，徒弟竟然都不帮师傅化缘......”

    说到一半见二人根本没有反应，随后更大声的哀叹声响起：

    “唉......苦命的人啊，有没有哪位女菩萨，帮帮我这个苦命的人......”

    却是看到阿狸在一旁咯咯直笑，心想女人总会心软一些的吧？

    谁知这声哀叹一出，阿狸连看都没有看他一眼，继续跟猴子聊天。

    唐僧：......

    这是要逼我使出绝招了？

    “咚......”

    一个东西砸在了唐僧头顶。

    “咚......咚......咚......”

    随后便像下雨了一般，各种东西从天空之中砸了下来。

    “女菩萨给你送吃的来了......”

    上空传来一声虚无缥缈的声音。

    唐僧：......

    抬眼一看，只见观音菩萨一脸嫌弃地看着自己。

    “你也不好生待着，还让我给你送吃的，我跟你讲，仅此一次，再有下次，我......我辞职不干了！”

    充满怨气的声音在唐僧耳畔响起，却是观音菩萨给他传音。

    唐僧嘴角抽了抽，随后一脸掐媚道：

    “观音菩萨真是大慈大悲，见不得我等饥饿，竟还给我等送食物，真乃大慈大悲观世音菩萨！”

    饶是观音菩萨无数年的修行，也被唐僧此话说得面颊通红。

    双眼如娇似嗔地瞪了唐僧一眼，随后便头也不回地飞回南海去了。

    何松在一旁看得啧啧称奇，原来有一副好皮囊还有这好处？

    砸吧砸吧嘴，却是想到了自己，按说自己早就可以化为人形了？

    可不知是系统规则，还是什么原因。

    每当自己想化形的时候，就会有一种毛骨悚然的感觉警告着自己。

    如果再继续化形的话，自己......会死！

    何松是什么人物？贪生怕死说的就是他，自从那次之后。

    这货便也不再想着化形，直接以龟身存在。

    唐僧此时正看着地上的一堆食物眼神发光。

    这可是观音菩萨亲自送来的食物，还能差了？

    王母的蟠桃宴会都没这个好吃吧？

    想到这里唐僧口水都流出来了。

    当即便从地上拿起一个荷叶包裹的不知名物体。

    拆开荷叶之后，看也不看，直接往嘴里塞。

    “啊！！！！！！”

    一声惨叫响起。。