    唐僧看着手中的烧鸡一脸悲愤。

    嘴中碎碎念道：

    “大慈大悲的观世音菩萨啊，你这是鼓励信徒吃肉吗？”

    纠结了片刻，随后双目闪过一丝坚定。

    “啊呜，这烧鸡可真好吃，哦吼吼吼~”

    正在往南海飞行的观音菩萨正好嘴馋，随后精神力往空间戒指内一扫。

    “嗯？给唐僧的素斋怎么还在这里？”

    观音菩萨此时一脸疑惑，随后便瞪大了眼睛。

    因为她发现自己嘴馋时在凡间弄来的烧鸡等荤菜，已经全部消失了。

    观音菩萨捂脸，这下尴尬了。。

    随后急急忙忙往唐僧所在的方向飞去。

    “啊呜，八戒，悟空，快来吃，这可是菩萨给我们带来的斋菜。”

    唐僧此时假装不知这些都是荤菜，招呼着徒弟们一起吃了起来。

    “师傅啊，这是肉吧？我们出家人不是不能吃肉的吗？”

    八戒有些疑惑，这几天跟着唐僧，他可没吃过肉。

    正怀念肉的味道呢，就有肉吃了。。

    “别瞎说，这可是观音菩萨亲自送来的，怎么可能是肉？一定是做的像肉而已。”

    唐僧双眼一瞪，有如此破戒的时机不好好利用，还真要将这些烧鸡什么的扔了不成？

    观音菩萨此时正好飞到唐僧他们上空，闻言捂住了脸颊。

    嘴中念叨着：“完了完了，这肉是收不回来了。。只怕这唐僧到佛祖面前告我。”

    呢喃片刻后眼前一亮，还可以贿赂的嘛，下次再给他们送食物，不对，是送肉！

    观音菩萨嘿嘿笑了起来，每次都给他们送肉，以后还怕他们告自己？

    点了点头，心中下了决定，就这么定了！

    随后再次看了眼正在狂吃的师徒三人，头也不回地飞走了。

    “师傅，观音菩萨送来的这些斋菜真好吃。”

    八戒一边吃着一边陶醉着，好似吃的是山珍海味一般。

    不过这些食物比那山珍海味还要好吃就是了，毕竟是仙家食物。

    哪能跟凡人做出来的相比？

    “那是自然，观音菩萨送来的斋菜，岂是凡俗可比？”

    唐僧此时此得满嘴流油，含糊不清地说道：

    ......

    四人一龟吃完后，便开始继续西行。

    按照何松的理解，就是一个实力极为强横的高手。

    带着三个拖油瓶往西方游历的故事。

    不过高手不是传说中的猴子，而是那个看起来手无缚鸡之力的和尚。

    “师傅，前方有座石头山，山上有个石头洞，洞里有个石头怪，名字叫做墨菲特。”

    八戒从前方的石头山上下来，此时正对唐僧报告情况。

    唐僧眼前一亮，以前还真没见过这种石头形态的妖怪，这次得好好见识见识。

    “那个，八戒啊，你去石头山上，去找那个石头怪，让他出来，我们可以好好谈谈嘛。”

    唐僧充满诱惑力的声音响起。

    八戒随后便懵懵懂懂的冲上了石头山，找到石头洞，随后去喊那个石头怪去了。

    “firstblood......”石头人得到了第一滴血。

    “师傅师傅，不好啦，二师弟被妖怪抓走啦，他说，要让他吃一口唐僧肉，才放人。”

    猴子此时开启了火眼金睛，望着石头山内的情形。

    顿时激动地向唐僧说道：

    唐僧摇了摇头，一脸无奈道：

    “八戒被抓了，你喊我干什么？我只是个凡人啊，你去将他救出来。”

    猴子听了默默无言，随后一声不吭也上了石头山，找那石头洞中的石头怪去了。

    “doublekill......”石头人完成了双杀。

    听着天空之中的提示，唐僧面色有些挂不住了。

    贼眼乱瞄之后，突然眼前一亮，却是见到了阿狸。

    “这位阿狸施主，我那大徒弟被妖怪抓走啦，你能帮我去救救他吗？”

    阿狸一愣，她可是知道猴子的实力的，以猴子满身神装都被抓了，自己去了还不是送死？

    当即头摇得像个拨浪鼓。

    “我不去我不去，这位圣僧，拯救自己徒儿的任务就交给你吧，那可是你徒弟啊。”

    唐僧听着阿狸的话语，感觉脑仁有点疼。

    随后眼光一转，主意又上心头。

    “阿狸施主，你再不去，悟空要被妖怪吃掉啦，你看现在正要下锅呢。”

    唐僧说起谎话来也是眼睛都不带眨的，直将阿狸也忽悠了过去。

    “triblekill......”石头人完成了三杀。

    唐僧：......

    左右看看只有自己胯下的这头白马了。

    “小白龙啊小白龙，为师的三位朋友都被抓了，你能不能去救他们......”

    小白龙眨眨眼，瓮声瓮气道：

    “我只是一匹马啊，你忍心让我去救？”

    唐僧听后满脸怒其不争，好似大怒一般对小白龙说道：

    “唉，为师真是看错你了，没想到你竟然是这样的小白龙，说好的龙呢？是龙是虫，就看这一搏啊，俗话说的好，搏一搏，单车变摩托，你......”

    最后小白龙也被唐僧忽悠得迷迷糊糊就冲上了石头山。

    “quadrakill......”石头人完成了四杀。

    石头人墨菲特今天觉得很奇怪，先是有个猪妖往自己山上跑。

    被自己打跑之后还进塔送人头。

    随后又来了个猴子，这货更那啥，仗着自己满身神装，冲上来直接越塔。

    结果还是来送人头的。。

    正在其觉得今天好像有些不正常，正准备回家的时候。

    不知从哪里冲出来一只九尾狐，盯着自己就是一顿狂揍。

    结果然并卵，还是来送人头的，还是在塔下。。

    正当自己拍拍胸脯正准备离开时。

    我滴个乖乖，竟然来了一条龙。

    结果这龙也是中看不中用。

    “啪啪啪......”又是越塔，结果又是来送人头。

    小白龙来送了个四杀之后，终于不再有人出现，石头人刚松了一口气。

    远方便出现了一道伟岸的身影。

    “pentakill.......”石头人完成了五杀。

    石头人摸了摸脑袋，凭他的智商怎么也想不明白，今天怎么会有这么多人越塔送人头？

    难道今天是作死节？

    石头人满脑袋石头嘎达，想不明白。

    随后便也不去想，带着五杀便回到了塔下。

    他倒要看看，还有没有人来送人头了，今天这人头收的真爽。。