    八戒在山洞内看着一个个被抓进来的师徒几人。

    眼中流下悔恨的泪水，随后一脸悲愤道：

    “这石头人也不知怎地，明明就要被我擒下，随后便像爆发小宇宙一般，直接将我击飞出去，等我从晕眩之中醒来，便已经来到了这里。”

    “师傅你怎么也进来了？一个个的上，送五杀啊？”

    猴子此时一脸无奈，说好的打架要群殴，不能单挑呢？

    “骗子，一群骗子！”

    阿狸怒道：

    眼光直勾勾地看着被捆在一旁的唐僧。

    小白龙此时也一脸悲愤，他怎么就给忽悠过来了。

    老老实实做匹马不好么？非得跑来尝试被捆着的滋味。

    想到这里小白龙流下了悔恨的泪水，如果有下次，肯定不能让师傅这么坑。

    这简直就是坑徒弟啊！

    被众人围观的唐僧面色不变，看着周围一双双指责的眼睛，淡淡的声音响起：

    “悟空，你不是能够化出分身吗？去，出去找观音菩萨，让她来救咱们。”

    说着还一脸无奈，这也不知道是第几次要观音菩萨来救了。

    很多次了吧？都数不清了。。。

    猴子恨恨地望了唐僧一眼，心中却是责怪唐僧。

    当他看到阿狸被捆着扔进来的时候，内心简直是崩溃的。

    自己师徒之间的事情，怎么能劳烦女人？

    想到此处，心下却也急着将阿狸救出来。

    闭上眼睛默念一个隐身法，再念出一个分身术。

    一个一模一样，不过面色稍微有些呆滞的猴子便出现在了原处。

    而猴子的本身，此时已经飞行在天空之中，急速往南海方向而去。

    却是去搬救兵去了。

    “观音菩萨，我等师徒几人被一个石头怪抓住了，此时师傅正要被蒸，还望菩萨救命啊。”

    此时猴子已经来到了南海观音菩萨的道场之内。

    面对眼前的观音菩萨一脸悲愤，说得像是那妖怪十恶不赦一般。

    观音菩萨听了猴子的话语，心中暗喜。

    正愁没地方刷好感度呢，这不，机会来了。

    “好，那我就跟你走一趟吧，到时候救出你师徒几人，再说其他。”

    淡淡的声音响起，随后观音菩萨藕臂一挥，便带上猴子往那石头山飞去。

    “就是这个石头山？”

    观音菩萨来到之后皱了皱眉，对着猴子说道：

    猴子点了点头，这方圆千里之内，没有其他石头山了。

    而且这石头山上还有古怪，有一座好像是防御工事一般的巨型雕塑耸立在山上。

    观音菩萨感觉眼前的雕像极为特殊，好像不是这个世界的东西一般。

    散发出一股强烈的威胁气息。

    皱了皱眉之后，却也不再废话，在手中掐了个玄妙无比的法诀之后。

    藕臂一伸，在半空之中凝聚出了一只巨大的手掌。

    随后如葱如玉般的手掌往下一压，天空之中法力凝聚而出的手掌也随之落下。

    径直击在了那座雕像之上。

    “砰......”

    巨大的声响传来，却是巨掌击在了雕像之上所发出的声音。

    却见雕像之后冒出个浑身石头的巨人。

    怒吼一声之后以极快的速度冲了过来。

    “菩萨小心，这妖怪的大招极为可怕，要是被击中，那就毫无反抗之力了。”

    猴子见识过这招的厉害，连忙提醒观音菩萨道：

    只见观音菩萨微微点头，意念一动之间，便已经带着猴子瞬间离开了原本所在的地方。

    石头人大招直接落空，见自己的大招竟然落空，石头人大惊失色。

    他可从来没空过大招，随即想也不想，便往塔下跑去。

    “哼......”

    却是观音菩萨冷哼一声，原本击在雕像之上碎裂开来的巨掌瞬间凝聚而出。

    巨掌一扫，便将石头人抓住，随后拉到自己身前。

    “你将抓来的那几人藏在哪里了？”

    淡淡的声音响起，却是没觉得眼前的石头人能威胁到她一般。

    正在观音菩萨想问出师徒几人被绑在何处时，猴子已经进入山体之内。

    将众人身上的禁制全部破除，等观音菩萨问完的时候。

    便见到猴子在前，其他人跟在后面，从一处山体之中飞出。

    观音菩萨：......

    我这算不算是白问了？？？

    刚出来的唐僧见观音菩萨一脸尴尬，随后看到猴子一脸表功的神情。

    哪里还不知道发生了什么事情？

    “观音菩萨真是来的太及时了，要是再晚一步，说不定这个妖怪要对我们做什么呢？”

    一句拍马屁的话语顿时让观音菩萨的脸色有所好转。

    只见唐僧狠狠瞪了一眼猴子之后，随后对着观音菩萨一顿拍马屁起来。

    “观音菩萨，你就是这个世界上最......”

    ......

    送走了观音菩萨之后，唐僧转头望向站在其身后一脸鄙视看着自己的几人。

    “你们干什么？人家观音菩萨大老远跑过来救我们，我夸一下怎么了？你们这群人......”

    见唐僧又开启了口水模式，众人对视一眼，都明智的默默转身离开。

    流下唐僧一个人在原地滔滔不绝。

    直到其看到周围一个人都没有了的时候，这才擦了擦嘴角喷溅而出的口水。

    屁颠屁颠跟了上去。

    何松望着眼前哀嚎的石头人，心中叹了口气。

    却是观音菩萨走的时候将石头人封印在了一处岩浆之中。

    “砰......”

    观音菩萨布下的禁制直接被何松击碎，不等石头人反应过来。

    挥爪间半空之中出现一道空间裂缝。

    裂缝的另一边通往阿狸所在的世界。

    “轰......”

    战争学院。

    城门上空突然出现了一道巨大的裂缝。

    就在众人望着天空的裂缝啧啧称奇的时候。

    裂缝之中突然出现一道岩浆包裹的身影。

    通过裂缝之后直直往下砸了下来。

    这下可将众人吓坏了，这么大个石头人，砸下来城门都没了吧？

    就在众人一脸懵逼的时候，石头人从天空砸到了城门之上。

    “轰......咔咔......”

    城门直接被其巨大的身影砸塌了下去，一条条狰狞可怖的裂缝布满整个城墙。

    石头人晃了晃脑袋，看着周围一片陌生的景色，顿时有些迷茫。

    就在这时，战争学院之中传出一道声音：

    “远方而来的客人啊，战争学院。”。