    看着石头人在阿狸所在的那个世界开启了牛逼哄哄的人生。

    何松心中也开始痒起来了。

    看了看旁边正和众人玩闹到一起的阿狸，看样子是跟在猴子身边不想走了。

    摇了摇头，正想继续睡觉来着。

    突然眼睛一亮，来这个世界还没怎么吃东西呢？

    当下也不跟唐僧等人打招呼，眼前一晃之间。

    便瞬移到了一处皇宫之内。

    “嗯？这皇宫怎么这么冷清？”

    何松瞬移到这座皇宫之内后绕了一大圈。

    却见皇宫之内一个人都没有。

    疑惑之下精神力放出，仔细扫视了一下整座皇宫。

    突然何松一愣，却是发现整座皇宫一个人都没有，外面的人影全是由陶土捏造而成。

    “难怪之前扫视到这座皇宫的时候感觉有点不对劲。”

    何松摸了摸下巴，自言自语道：

    随后晃了晃脑袋，直接飞行而起，往皇宫正中央的一座大殿飞去。

    “这......什么鬼？”

    何松一脸懵逼的看着眼前巨大棺椁之内飘出来的人影。

    “前辈，晚辈乃是在自己所建宫殿内修行啊，并没有为非作歹。”

    身着皇袍，浑身虚幻的中年男子一脸惊恐，看着眼前的小乌龟。

    心中却是有些蛋疼，原本死后想留些机缘给后辈，谁知道一弄一弄竟然成了鬼。。

    鬼就鬼吧，至少还能修鬼仙，但是手上戴着的戒指将鬼身吸入。

    却是进退不得，无法，只得在戒指内修炼生前获得的鬼经。

    也不知修炼了多久，终于感觉戒指的束缚不再那么大。

    刚从戒指内将脑袋伸出来，随后就看到了正想撬棺材板的何松。

    随后便有了上面的场景。。

    其实他的小心脏此时正在猛烈的跳动着，如果鬼有心脏的话。

    因为何松散发出来的气势实在太强，强到继承了生前精神力的他。

    都感觉如果自己敢稍微动一动，便会身死当场。

    何松此时一脸古怪的看着眼前之鬼。

    在看得其浑身发毛的时候，这才大叫一声。

    “有鬼啊！！！！！！”

    只见何松被眼前之鬼吓的惨叫一声，随后四肢直接缩回龟壳之内，连脑袋都缩进去了。

    “砰”的一声从空中落下砸在地面。

    鬼：......

    有那么可怕么？凡间不是很多鬼？

    这位前辈。。。

    想着想着这货一脸古怪，难道这货从来没见过鬼？

    何松此时的内心是崩溃的，以前去的世界从来没见过鬼。

    直到......刚刚。

    这货从小在孤儿院长大，孤儿院大家都知道是什么地方。

    何松小时候的时候一次被孤儿院的院长带着去看电影。

    谁知道去了才知道是鬼片。

    那时孤儿院院长因为何松小时候懂事，对他极好。

    就像看电影，就只带了他。

    原本只是想让其长长见识，谁知从那次看完电影回来。

    这货心中便有了鬼这个形象。

    一到天黑就害怕不说，还老神神叨叨地说孤儿院有鬼。

    小孩子嘛，那时候孤儿院院长也没怎么在意。

    反正鬼这东西，信则有不信则无，也就由他去了。

    于是这货心中自从有了鬼这个形象，便从小时候一直陪伴到长大。

    直到现在......终于看到了活生生的鬼在眼前出现。

    好像怕鬼这件事已经刻印在了灵魂之中一般，一只随手便能捏死的小鬼。

    便将其吓得龟身直打颤。

    呃......龟身？

    何松突然想起来自己早就不是人了，那还怕什么？

    那只是人类的鬼魂罢了，自己一只乌龟还能让其上身不成？

    想到这里何松悄悄伸出了脑袋。

    看向眼前鬼魂的时候已经不再那么畏惧。

    见眼前的前辈不说话，伸出脑袋就看着自己，鬼魂有些纠结。

    自己是说话呢？还是不说话呢？

    说话再吓到前辈了万一被一巴掌拍死咋办？

    就在鬼魂一脸纠结，何松一脸跃跃欲试的时候。

    “砰......”“哎哟......”

    好像是有个人从宫殿之上掉了下来。

    正好砸在何松前方，将其目光挡住。

    何松皱了皱眉，他还想进出区观看观看鬼魂呢。

    挡着我干什么？

    想也不想，便一巴掌抽了出去。

    “砰......”

    却是宫殿之上掉下的人影砸在了棺椁之上。

    “哎哟，这是什么地方，不是皇宫？怎么......”

    随后那人便看到了眼前一脸怒色看着自己的鬼魂。

    “你......”

    惊吓过度之下话刚说出一个字，便翻着白眼晕了过去，这人不过凡人而已。

    面前突然出现一只面带怒容的鬼魂，不吓晕才怪了。

    何松这下乐了，见男子晕了过去，感觉自己并不是那么怕鬼嘛？

    要真特别怕的话，肯定看到鬼魂的时候便已经晕过去了。

    砸吧砸吧嘴之后，何松面带古怪的看向眼前一脸怒色盯着眼前之人的鬼魂。

    “你是何人，为何在此吓人。”

    鬼魂猛的愣了愣，却是没想到前辈会和自己说话。

    “前辈，晚辈是大秦帝国的开国皇帝，特意让人在此修建了一座皇宫，留下机缘以待后人......”

    鬼魂说着话，心中却一阵哀叹，他在戒指中对外界也是有些感觉的。

    现在时间不知过了多久，自己都快修成鬼仙了，还没有后人按照自己死前的遗嘱前来这里取走宝物。

    也不知是后人是被杀了，还是自己的王朝已经覆灭。

    想到此处，鬼魂脸上浮现出一股悲色。

    “前辈可知，此方地域，现在是什么朝代？”

    何松闻言也不说什么，精神力骤然放出，扫视一周之后道：

    “现在的朝代，是唐朝。”

    “唐朝？这么说来，我大秦亡了？我大秦亡了？......”

    鬼魂仿佛无意识一般喃喃道：

    何松见此，皱了皱眉后道：

    “你也不要悲伤，古今中外，亡国的朝代多了去，不差你这个秦朝。”

    鬼魂听闻何松此语，嘴角抽了抽，这怎么能比？

    你说起来那是别人的朝代，而他自己呢？是开国皇帝啊！

    再次看了眼满脸无所谓的何松，鬼魂叹了口气。

    何松没有经历过自己的事情，自然也就没有那种感受。

    想到自己后宫的妃子，想到自己的孩子，也不知现在是怎么样了。

    是修成了仙，还是去了那地府之中。

    想着便看了眼困住自己灵魂的戒指，心中一狠之下。

    “前辈，晚辈愿将生前所藏尽数交于前辈，前辈可愿答应我一个请求？绝不难为前辈！”

    见眼前的鬼魂说出此话，何松一脸古怪，看了眼鬼魂后轻蔑道：

    “我想拿早就是我的了，至于你的意见？你信不信我现在就拍死你？”。