    “不过嘛，你可以先说说你的条件，如果合我心意，答应了你又何妨。”

    顿了顿之后，何松见其一脸视死如归的表情，点了点头后又道：

    “如果不合我心意，那我就先拍死你，然后再将你这皇宫给毁了。”

    说出这番话的何松此时满脸无所谓，现在的他，对于一个仙都不是的人物。

    自是提不起什么兴趣。

    “前辈，只要前辈将困住我灵魂的这枚戒指毁掉，或是让我的灵魂从这个戒指上脱离，便可。”

    灵魂说完一脸期待地望向何松，在他想来，这么简单的要求，前辈应该会答应的吧？

    不出其所料，何松闻言微微一愣，却是没想到会是这样的要求。

    当即放出精神力扫视了尸身之上的一个仿佛朽木雕刻的戒指。

    精神力渗透戒指后，何松才发现，这戒指不知是何物打造，竟能将所戴之人的灵魂收入戒指内。

    其中还传来一股强大的吸力，要不是戒指中一小片地方没有吸力。

    而眼前的灵魂体又恰恰在这个地方修炼，不然的话，刚被吸入时便已经被戒指中的吸力碾碎了。

    哪里能等到何松前来？

    微微点头之后，精神力瞬间将眼前的灵魂体从戒指中抽出。

    戒指中的吸力，对于已经是永恒真神的何松来说，根本毫无压力。

    “哈哈哈哈哈，我！秦王！终于出来了！哈哈哈哈哈哈......”

    只见眼前的灵魂体一阵虚幻，随后缓缓凝实，一股股强大的气势从其身上散发而出。

    气势散发出来将之前砸在棺椁上的男子直接碾碎。

    男子死的时候一点知觉都没有，也算是死得毫无痛苦。

    何松看了看被气势碾碎的男子，却也没说什么。

    “前辈，如此这宫殿之内所有的东西都是前辈的了，我......要出去看看。”

    灵魂看着何松有些欲言又止，他可是知道，这个世界上太多修士。

    他一个鬼魂跑出去，说不定什么时候就被人给收了。

    何松假装没看到他一脸纠结，微微点了点头，也不管其他东西。

    拿着戒指便瞬移离开了。

    灵魂体见何松一声不吭瞬移离开，微微叹了口气。

    随后又摇了摇头。

    紧跟着也飞出了宫殿。

    此处是一处深山老林，旁边的都是一些毒虫猛兽。

    其中妖兽也不会少，虽然修建的时候清理过一些。

    但还是留存了很多，经过这不知多少年的繁衍生息。

    此处的毒虫猛兽已经数量惊人。

    寻常人家莫说进来，就连靠近都会被妖物吸干精元而死。

    但灵魂体却是进出无碍，只见其出了宫殿，径直往原本王城所在的位置行去。

    “这...这......丧尽天良！简直丧尽天良！！！”

    灵魂体此时正看着眼前一大群鬼魂怒吼。

    这些原本都是他的后人，从他们口中了解到。

    自己的帝国竟然在自己死亡之后，便已经轰然倒塌。

    而原本他的后人，则是被新朝的人直接活埋在此。

    怨气浓重之下，便一个个化为的鬼魂的形态。

    “走，找到他们的后人，我要让他们血债血偿！”

    身着皇袍的灵魂体此时目呲欲裂，直欲将活埋众人的人拖出来大卸八块。

    身着皇袍的灵魂体此时已差不多是鬼仙，当即便施展鬼经之中所蕴含的秘法。

    只见一道道虚幻的鬼力从四面八方呼啸而来。

    在皇袍灵魂体头顶形成了一个小镇的模样。

    看着头顶上的小镇，身着皇袍的灵魂体发出阵阵带着狠厉的阴笑。

    “走，我已寻到了他们的位置，你们随我来。”

    只见身着皇袍的灵魂体大手一挥，领着一群鬼魂浩浩荡荡地往一个方向而去。

    青叶镇。

    位于大唐帝国西北偏上的位置。

    整个镇子几乎不和外人来往，四周的人都觉得这个镇子很神秘。

    怎么个神秘法？这个镇子每个月都有人出去，回来的时候便带着一车车的金银珠宝回来。

    一个镇子，就依靠这些金银珠宝过活，一个个是吃穿不愁。

    其中也有人眼红，见有人出镇，便带着几个人跟上。

    跟上之后，却再也没了消息。

    连续几次这样之后，众人这才警醒起来。

    莫不是派出的那人是个高手？

    因为每次都派同一人，而且，就算有人跟上。

    那人也会平安无事的回到镇子里。

    但那些跟上去的人，却从此消失，无影无踪。

    这下更勾起了众人的贪念。

    一群群的人准备在那人回到镇子的时候实施抢劫。

    毕竟法不责众，官老爷也不会处罚这么多人吧？

    直到......

    有几人去得晚了，到地方的时候，却发现所有人站在原地一动不动。

    几人心中有些发毛，这可是一百多号人，怎么全部一动不动站在原处？

    “噗......”

    如同泄了气的皮球一般的声音响起。

    却是其中一人忍不住好奇，看到个熟人之后推了一下那人。

    正想打声招呼，一推之下却见此人从头到脚粉碎成渣。

    微风一吹，四面八方一百多号人，全部化为飞灰飘散。

    这下可将这几人给吓傻了，几人连滚带爬就跑回了家中。

    一起去的有5人，回到家中之后活生生吓傻了四个。

    余下一人也是经常疯疯癫癫，时而清醒，时而疯癫。

    但是几人嘴中都浮现出一连串话语。

    “好多，好多死人，全是死人，全都死了！”

    “风一吹，死人全部变成沙子了，全都扬了去......”

    “不要贪财，不要贪财，他们就是下场！他们就是下场！”

    “不要，不要过来，我不想变成沙子，我......”

    众人听着这几人嘴中胡乱说出的话语，几个不信邪的人跑到他们原本商定的地方看了看。

    随后一脸惊恐地跑了回来，惊慌失措对众人道：

    “全是灰，那地方，一眼望去，全都是黄白色的灰。”

    “骨灰啊，那是骨灰，我原本在外头看到过，人被直接烧成了灰，就剩下那样的骨灰了！”

    “原来他们说的都是真的，一百多人啊，就这么全部死在了那里！”

    当这些言论从几人口中散发开来，顿时青叶镇周围的镇子，村子，乃至县城。

    齐齐失声，众人眼中都充满了对青叶镇的恐惧。

    青叶镇中。

    “那些刁民，岂能知道我皇家手段，哼，下次再敢如此，便屠掉个镇子涨涨咱的威风。”

    一个嘴角撇着八字胡，双目阴狠的男子一声冷哼。

    对着下方拜倒的众人说道：。