    二人此时被那道人封印修为扔在两间相邻的小黑屋内。

    外面一丝声音都没有，只有他们师尊的声音能传进来。

    这几天他们都快疯了，那种周围全被黑暗笼罩，四面八方没有一丝声音的感觉。

    绝对不是一个人所能承受的，也就是他们身上都有修为。

    虽然修为被他们的师尊封印，但是体内能量流转，让他们没有疲劳感。

    要是换一个普通人，关上几天就算没疯，饿也饿死了。

    ......

    “悟空，我......我有了，不知道是谁的。”

    阿狸此时一脸惊恐，眼神慌张地看着眼前的猴子。

    猴子闻言眼睛一瞪，随后哀怨的声音响起。

    “阿狸，我......我也有了，也不知道是谁的。”

    再看四周，师徒几人全部挺着个大肚子坐在一处房屋内。

    这片区域也不知道是怎么回事，眼前所见，全都是女人。

    一个男人都看不到。

    “快，快去禀告女王大人，咱们女儿国终于有男人来了。”

    一名中年女子兴冲冲地跟自己的女儿说道：

    随后低下头犹豫了一下，再将女孩拉了回来。

    “算了，还是我去吧，你去给那几位倒些茶水。”

    说着还对女孩眨了眨眼。

    女孩红着脸点了点头，小跑着便进了厨房内开始泡起茶来。

    “咚咚咚......”

    “谁呀，什么事？”

    听到敲门声，唐僧挺着大肚子，对着门外一脸纠结道：

    “客人，我来给你们送茶水。”

    外面传来一道轻灵的声音，好似不沾任何烟火气息一般。

    八戒闻言眼前一亮，原本就庞大的肚子，现在更为庞大了。

    只见其挺着巨大的肚子，屁颠屁颠就跑去开了门。

    从门外请进来一位端着茶水，面容清秀的女子。

    女子进得门来，随后打量四周，看到唐僧的时候眼前一亮。

    心道好俊俏的人儿，随即眉头微微一皱，却是发现了唐僧的大肚子。

    “这位小哥，你们是不是喝了那子母河的水？男人怎会怀孕？”

    唐僧闻言心中一动，却是想起了原本众人进城前，确实是喝了一条河中的水。

    当时八戒渴急了，便从船上低下头吸了口水喝，随后便叫众人喝喝试试。

    说是这条河的水，竟然是甜的。

    众人闻言，也就都试了试，结果......

    想到这里唐僧面带不善地望向了八戒，其他几人也一脸不善地望向八戒。

    八戒被好几双眼睛看得浑身发毛，哆嗦着躲到一处帘子内。

    心中却是暗自嘀咕，不就是水有问题吗？再说了，又不是自己给他们灌进去的。

    而是他们自己要喝的，这还怪上自己来了。

    翻了个白眼，八戒干脆往旁边的椅子上一倒，用袖子蒙头睡起觉来了。

    众人：......

    虽然说你现在是猪，但是你原本天蓬元帅的威严呢？

    “这位女施主，请问这怀孕的事情，可有解决的办法？”

    唐僧行了一礼，随后一脸真诚地向眼前的女子问道：

    不真诚不行啊，他可不想每天挺着个大肚子，虽然不会行动不便。

    但是万一啥时候自己的徒弟们就生出个孩子出来怎么办？

    是要他们自己带孩子？还是让自己带？

    只见女子闻言，盯着唐僧咯咯直笑，随后一脸笑意道：

    “这子母河的水，喝了之后便会怀孕，几天之内，便能生下小娃娃。”

    顿了顿之后见唐僧一脸古怪，咯咯一笑，这才缓缓往下说：

    “不过不想生的话，有两个办法，一个是去寻那传说中的古井，二嘛，则是以大法力强行将子母河之中蕴含的能量化去，这样自然也就不会怀孕。”

    随后女子一转眼，看向面露喜色的众人，随后再次说道：

    “至于什么境界才能将子母河水之中蕴含的能量化去，这我就不清楚了，但是据说有一位女菩萨，误饮了子母河之水，找那佛祖，都没能将能量化去。”

    说完之后女子一脸笑意地望向众人。

    只见众人此时的脸色十分精彩，猴子一脸绝望，阿狸此时已经抚摸着自己的肚子，脸上散发出一股股母爱的光环。。

    八戒依然挺着大肚子在一旁睡觉，沙僧则是满脸痛苦，蹲坐在地不知念叨什么。

    只有唐僧一脸无所谓的站在原地，甚至连徒弟们的表情都没有看一眼。

    按照唐僧的想法，这条河中的水虽然奇异，但自己还是有办法的。

    所以便也不急，这几天趁徒弟们还没生孩子，先看看他们的反应再说。

    就在唐僧一脸淡定，其他几人个色各异的表情下。

    “女王大人到！”

    一声中气十足的女高音在门外响起。

    站在一旁的女子一愣，却是没想到女王陛下来的这么快。

    叹了口气之后也不再多说什么，转身便开了房门，将外面的女子领了进来。

    一位身着金黄色凤袍的女子从门外缓缓走进。

    第一眼便看到了唐僧，顿时眼前一亮。

    女儿国以前连男人都没一个，现在来了一个男人，就是如此俊俏。

    女王越看唐僧越觉得满意，随即露出笑容道：

    “各位远方而来，想必辛苦了，我乃是这女儿国的女王，在此邀请各位，前往王宫一叙。”

    女王的声音高贵而优雅，唐僧听了不禁心中一缓。

    暗自觉得这女王倒是个妙人，声音听着能舒服到骨子里。

    “这......女王陛下，我等贸然前来，还望女王陛下为我等签个通关文牒。”

    唐僧此时宝相庄严，好似真的已经成了得道高僧一般。

    “哎，今天不谈国事，但求各位前往王宫一叙。”

    女王心道，有这么个美男子不抓紧机会，万一人家跑了可怎么办？

    只要带他们到自己的王宫，还不是想怎么样，就怎么样？

    想到这里，女王脸上的神色愈加温和起来。

    “这......既然女王陛下如此盛情，我等自是愿往。”

    唐僧装作一副为难的样子，半推半就地答应了下来。

    女王抿嘴一笑，轻轻对身后的女子说道：

    “来呀，去将我的龙辇拉过来，本王要与这位哥哥同去王宫。”。