    ......

    “圣僧，经书已经备好。”

    就在唐僧几人吃得差不多的时候。

    外面传来了一声轻呼。

    “好的，我们马上来。”

    唐僧打着饱嗝，带着身后的徒弟们便出了大殿。

    来到白龙马所在的地方。

    只见周围地上摆满了一些大箱子。

    箱子中整整齐齐地摆放着一排排的经书。

    见到整整齐齐摆放在地的箱子，唐僧满意地点了点头。

    回头望向徒弟们，随后道：

    “走吧，咱们回大唐！”

    说完也不等众人反应，一挥手收起了地上的箱子。

    随后众人脚下凭空出现一道庞大的云雾。

    托着众人便往天空飞去。

    ......

    “少年，我看你骨骼精奇，今后一定是个练功的好材料，来，我这里有一本如来神掌，现在就便宜点，卖给你了！”

    一个年轻人正手持一本破烂的书籍，对着眼前的小孩忽悠道：

    破烂的书籍上写着大大的“如来神掌”四个字。

    只见小孩一脸茫然，迷迷糊糊便将自己手上的铜钱给了年轻人，随后乐颠颠地抱着书籍远去。

    “呼，又忽悠到一个，这下晚饭有着落了。”

    年轻男子叹了口气，要不是实在混得太惨，他怎么会拿出这种绝技来骗钱？

    这是个武者的世界，各种各样的武者门派层出不穷。

    传说，有武者能拔山填海。

    传说，有武者能凌空而立。

    传说，有武者能一击灭国。

    传说......

    传说终究是传说，这些东西都与甄银建无关。

    他此时，正为了一日三餐发愁。

    一日是不指望了，他现在最先想到的，是三餐的问题。

    灵魂穿越而来，这具身体就是街头的无赖。

    大晚上爬人家院墙看人家媳妇洗澡的货。

    这不，为了不被发现，这货竟然从三层楼高的院墙之上摔了下来。

    当场就摔成了脑震荡。

    随后一道空间裂缝在其头顶出现。

    甄银建的灵魂瞬间在其身上附身成功。

    至于原本的灵魂？则是被甄银建撕碎吞噬了，也继承了一些零零碎碎的记忆。

    从小就是孤儿，一个亲人都没有，从小时候，便一直是吃百家饭长大。

    随着身体的长大，再听到些传说，这货竟然起了去学武的念头。

    可事情哪有这么容易？

    甄银建那瘦弱的身躯，第一次出城，便被三个壮汉打劫。

    抢去了全身财物不提，还将其绑在了路边的一颗树上。

    要不是过了一夜有个认识的人从城内出来，看到他被绑在树上将其救下。

    说不定这货早就被饿死在城外了。

    从那以后，这货就再也没有出过城。

    因为是自己亲身经历，而且还有周围众人的告诫。

    便缓缓熄了去拜师的打算。

    由于全身财物被洗劫一空，身无旁物而又经历过抢劫的他。

    便从原本的文弱青年，变成了现在偷鸡摸狗什么都干的泼皮混混。

    甄银建叹了口气，这前任还真是悲催，人家这么多人出城没几人被打劫。

    就他一个被打劫了全身财物，幸好有人将他救下，不然也不会有自己穿越而来。

    摇了摇头，甄银建不再想其他，拿着手中的铜钱在相熟的包子铺内买了两个包子。

    揣入怀中开始往家中走去。

    说是家，其实就是个破茅屋，他也没钱修理。

    茅屋上不知何时竟已破开一个大洞。

    “哪个没公德心的，竟然连我这破茅屋都拆。”

    甄银建一脸愤愤，在他看来，这是他现在唯一的庇护所了。

    虽然破烂了点，但至少还能遮风挡雨。

    但是眼前的一幕让他怒了，茅屋顶上破了个大洞。

    别说遮风挡雨，就算不漏雨他都不信。

    晚上那风呼呼的刮，从洞里钻进来吹到自己身上。

    想到这里，甄银建打了个冷战。

    心道不行，随后连忙将手中的钱倒出来数了数，还有23个铜板。

    点了点头，随后也不管茅屋的破洞，转身往商行走去。

    却是想去买块木板什么的，把破洞遮挡一下。

    虽然不如修的那么严密，但总算能够挡住一些风雨。

    忙完这一切，甄银建呼出一口气，擦了擦额头上的汗水。

    随后看着手中的三个铜板一脸肉疼，就那么一小块木板。

    就要了自己20块铜板。

    那可是自己两天的伙食费了！

    哀叹一声，随后进到屋内，心想明天却是又得去忽悠小朋友了。

    躺在散发着一股霉味的破床上，甄银建想着想着渐渐闭上了双眼。

    “叮，系统绑定成功，超神兑换系统启动......”

    “系统启动中......请稍后......”

    “系统启动成功......”

    “叮，欢迎宿主来到超神兑换系统。”

    就在其睡得迷迷糊糊的时候，脑海之中突然响起一声声系统提示音。

    甄银建皱了皱眉头，随后猛然立起。

    眼露精光一脸兴奋道：

    “我说呢，原来系统到现在才启动，我还以为就我穿越没金手指来着。”

    作为一个穿越人士，在原来的世界小说看得不少，虽然都是看盗版。

    但是，那至少也看了书不是？

    对于系统这东西，甄银建可谓是相当的熟悉。

    一本书的主角，没个金手指都不好意思出来混。

    就在这货一脸亢奋，正好唤出系统面板的时候。

    “叮，系统检测到宿主周围有极强的能量反应。”

    “叮，警告，系统遭遇未知能量入侵......”

    “警告，警告......滋滋......”

    “滋滋......”

    甄银建一脸懵逼，怎么了这是？

    难道这个世界能量等级过高？连系统都嗝屁了？

    甄银建嘴角抽了抽，心中尝试呼唤系统面板。

    可结果别说系统面板，连根毛都没出现。

    这下甄银建纠结了，刚绑定了个系统，这就没了？

    可是任凭他如何呼唤，甚至连自杀的威胁都出来了。

    系统还是一点反应都没有。

    要不是脑海深处不时响起“滋滋......”声。

    他都要以为系统已经离他而去了。

    “系统大爷，你出来啊......”

    甄银建一脸纠结，脑海中传来的“滋滋......”声越来越少。

    这是不是代表系统要离他而去了？

    想到这个世界为了一些金钱便去忽悠小朋友。

    甄银建捂脸，他也不想的，但是自己是人，要吃饭，不忽悠哪里来的饭吃？。