    三天后......

    自从那天脑袋之中传来系统绑定的声音。

    时间已经过了三天，这三天来，“滋滋......”声越来越少。

    直到......

    “叮，系统重启成功，欢迎宿主来到神级兑换系统。”

    “叮，宿主可通过心中默念系统界面打开系统界面。”

    正在忽悠小朋友的甄银建一脸欣喜，随后也不管眼前眼冒精光的小朋友。

    一个转身便跑得没影了。

    留下那名身着精美服饰的小孩在原地喃喃道：

    “看来我真的是千古难遇的练武奇才么？哼，宫里那些大人还说我是废物，我倒要让他们看看，等我学会了盖世神功，再回去打他们的脸，嘿嘿嘿......”

    说到这里，小孩嘿嘿阴笑起来，精致的小脸在阳光的照射下仿佛镀上一层金一般。

    一位路过的中年男子看到，顿时双眼发光，暗道好俊俏的孩子。

    “小朋友，你是在等人吗？”

    中年男子一脸和蔼，悄悄走近后问道：

    小孩点了点头，脆生生的声音响起：

    “是啊，我在等那个大哥哥，他会教我盖世神功。”

    男子听了眉头一皱，那男子不会是某个宗门的弟子吧？

    想了想后眼神舒展开来，管他那么多，先做了再说。

    “我带你去找那个大哥哥好不好？叔叔对这里很熟的，一定可以帮你找到。”

    男子面带温和的笑意，循循诱导：

    小孩一愣，随后一脸兴奋道：

    “好啊好啊，正好他往那边走了，我们快去找吧？”

    见小孩上钩，男子嘿嘿一笑，也不说话，拉着小孩便往小孩指的地方走去。

    ......

    从此，丽春院里出现了一位极为年轻俊俏的鸭子。

    许多有着龙阳之好，或是女富婆，去丽春院的时候都会点他。

    丽春院从此成为了这座城内最繁华之地。

    当然了，这一切甄银建是不知道的。

    他当时直接就跑回了自己的茅屋内，随后一脸兴奋道：

    “系统面板。”

    刹那间，他眼前便出现了一道虚幻的系统界面。

    上面一堆堆的物品闪得他头晕眼花。

    过了许久之后，才回过神来，擦了擦口中流下来的口水。

    “帝道之剑，极品神器，可斩尽因果，一击而圣人灭，兑换点：999999999999。”

    “皇道之剑，极品神器，可斩尽法则，一击而圣人灭，兑换点：999999999999。”

    “王道之剑，极品神器，可穿透时间与空间，一击而圣人灭，兑换点：999999999999。”

    “......”

    “盘古斧，上品神器，可灭世以及创世，兑换点：99999999999。”

    “造化玉碟，上品神器，可体悟宇宙法则，兑换点：99999999999。”

    “圣人，某个世界诞生而出的一种神奇生物，威力极大，兑换点：99999999999。”

    甄银建看着最前面一排的物品一脸懵逼。

    作为一个天朝人，洪荒什么的自然是知道。

    但是这上面还有圣人出售？

    何松此时正在一处灵气成雾的秘境之中懒洋洋地趴着，精神力时刻放出扫视着甄银建所在的位置。

    当看到甄银建看见系统面板一脸懵逼的表情的时候。

    这货嘿嘿阴笑起来，当初入侵那个系统的就是他，弄了好几天，才将那个系统的最高权限弄到手。

    至于上面的商品？何松自然是没有的，不然也不会调那么高的价格。

    虽然何松手中没有，但是摆上去调高价格就是了，何松表示毫无压力。

    就他设置的那个获得兑换点的难度，过个几万年几十万年看能不能有那么多兑换点吧。

    再说了，他不信等修为高了，甄银建会忍得住购买各种武器的欲望。

    万一以后能兑换了，到时候将系统收回就是，反正系统现在等于是自己的东西。

    嗯？甄银建的意见？关我啥事，有个系统给他用就不错了，还想要什么？

    甄银建看了眼第一页各种物品的价格之后，这才含泪往后翻去。

    他可是看到了，自己的兑换点只有系统赠送的100点。

    100点能干嘛？甄银建直接将搜寻目标定在了100点以下的物品。

    “筑基丹，可将一名凡人强化到筑基期，兑换点：100。”

    “千炼长剑，削铁如泥的宝剑，兑换点：100。”

    “天雷符，可召唤一道天雷从天而降击杀结丹期的敌人，兑换点：100点。”

    “100斤黄金，这个世界价值连城的物品，兑换点：100”

    甄银建看得眼睛都直了，筑基丹啊，那可是传说中的丹药！

    吃一颗便能成为筑基期的人物，甄银建眼神放光。

    天雷符，传说中的符篆，一击击杀结丹期的敌人？

    这个保命必备啊！

    还有100斤黄金，有了那些钱，自己就可以雇佣保镖，去那宗门之内学武了。

    至于长剑？则是被他给忽视了，自己又不会剑法，拿什么长剑？

    甄银建左看看右看看，心中纠结到底选哪一个。

    犹豫了半晌之后，这货才定了定神，选了排在第一的筑基丹。

    心中却是想着，其他东西都是外物，还是自己身上的踏实，毕竟别人抢不走。

    就在其点击购买的时候，从半空之中毫无征兆地掉下一个瓶子。

    甄银建眯了眯眼，这好像是玉做的吧？

    拿出去卖应该能卖不少钱。。

    心中如此想着，手上的动作却一点都不慢。

    手一抄便接住瓶子，拿到眼前一看。

    绿色的瓶子上布满了一种玄奥的花纹。

    看起来好似杂乱无序，细细看之......还是杂乱无序。

    摇了摇头，将心中的想法丢了出去。

    随后拔出瓶塞，从中倒出一颗布满纹路的丹药。

    丹药一出玉瓶便散发出一股强烈的香味。

    想到以前小说之中描写的，甄银建急忙将丹药丢入口中。

    他可不想将丹药暴露在空气之中导致丹药药力流失。

    丹药入口即化，都不需要咀嚼，便已经化为一股暖流缓缓流入腹内。

    甄银建此时感觉下腹有些热，下意识便将心神沉入脐下三寸处。

    如果有人在旁边看着的话，便能看到一丝丝火红色的能量正往甄银建的脐下三寸汇集而去。

    能量越聚越多，直到最后。

    “轰......”。