    所有的火红色能量汇聚在丹田之中，形成了一个缓缓旋转的灵气旋涡。

    在甄银建充满欢愉的呻吟声中，系统提示音响起。

    “叮，恭喜宿主成就筑基期，系统奖励《吞天魔功》一部。”

    “叮，恭喜宿主成就筑基期，系统奖励兑换点500点。”

    “叮，还望宿主再接再厉！”

    听到系统提示，甄银建眼前一亮，这每次升级都送兑换点？

    随后翻了翻系统界面。

    晋级到结丹期的丹药需要1000兑换点。

    摸了摸下巴，甄银建问道：

    “系统，这兑换点怎么获得啊？”

    “击杀同等级生物获得10点兑换点，击杀高一级的生物，获得100点兑换点。击杀低一级的生物，获得1点兑换点，低于宿主二级，则不获得兑换点。”

    系统冰冷的机器合成音响起。

    甄银建听到系统提示，先是一愣，随后一脸无奈。

    他还想拿天雷符出去刷怪的呢，这下怪没法刷了。

    不过......甄银建眼前一亮，击杀结丹期的人获得100点兑换点。

    天雷符也只需要100点兑换点。

    也就是说，击杀一名结丹期的人物，自己不会亏也不会赚。

    但是结丹期人物身上的所有东西都是自己的。

    这么说起来自己还是赚了。

    想到这里甄银建一脸兴奋，好似找到一条致富的路一般。

    看了看周围破败的小茅屋，甄银建皱了皱眉头。

    以自己现在筑基期的实力，不知道在这个世界中处于什么阶层。

    不过上头有结丹期，这么说来，说不定以前看的小说是真的。

    按照小说中的境界，筑基之上还有很多很多境界。

    自己现在还是不要太高调为好，还是慢慢赚兑换点，让自己强大起来。

    这样才能在这个世界活得滋润。

    现在实力低微，还是弄身好装备，外出杀怪去吧。

    至于杀人？甄银建现在并没有这想法。

    不得不说天朝的教育制度挺好的，每个天朝人，如果不是被逼到无路可退。

    都不会萌生杀人的念头。

    比如说甄银建。

    “天雷剑，以百年玉心加上雷霆石打造而成，攻击时附带雷电攻击。兑换点：200。”

    “磁光法衣，以天蚕丝加上地心磁石打造而成，在体外形成一道无形的防御力场，可防御筑基期以下的所有攻击。兑换点：200点。”

    在系统商城挑挑选选了好一阵之后，甄银建选定了这两件法宝。

    天雷剑用来攻击，而磁光法衣，则是防御。

    磁光法衣的防御力极其强大，只要是筑基期的攻击，全部能够让主人毫发无伤。

    甄银建一脸满意的看了看身上穿着的磁光法衣。

    随后再看了看手中的天雷剑，一脸猥琐的歪歪着自己脚踏飞剑斩杀邪魔的场景。

    殊不知，邪魔也是人，不过他现在并没有这个概念罢了。

    自我歪歪一会之后，甄银建又犯了难，自己身上可没钱啊。

    难道今天又得在这茅屋内睡一晚？

    筑基之后五感大大加强，闻着茅屋内的气味。

    甄银建直皱眉头。

    挥了挥手之后，叹息一声走出了茅屋。

    “唉，看来今天我便要离开这个住了好几天的地方了，不过我怎么有点开心呢，哦吼吼吼......”

    带着这样的感慨，甄银建离开了茅屋，随后一路往城外走去。

    现在的他，筑基期的实力面对那些打劫的，要是还不能反打劫，那他还不如去死了得了。

    打劫的毕竟是凡人，而他则是一个筑基期修士。

    这次出城过了一个多小时，却还是没碰到上次打劫他的那三个大汉。

    甄银建已经不抱希望了，在他看来，人家估计已经换地方打劫去了。

    正当他这么想的时候。

    “呔，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买！路！财！”

    一个散发着浓浓逗比气息的声音在甄银建耳畔炸响。

    甄银建被这道声音吓得够呛。

    他刚刚正神游天外呢，突然传来一道巨响，不被吓一跳才怪了。

    想也不想，甄银建一怒，直接拔出宝剑指着对方。

    “你吓到我了知不知道，赔钱！”

    正做打劫状的三名壮汉一愣，随后一声调笑声响起。

    “哟，这不是上次被我们打劫了绑在路边的那个瘦猴子嘛，怎么？今天又来给我们三兄弟送钱来了？”

    却是三人中的老大认出了甄银建，他对这个又穷又瘦的小子可是记忆深刻。

    那时候打劫这小子，可是费了他不少劲，这小子愣是抱着自己的钱袋死不松手。

    最后刀都陷进肉里了，这才将钱袋子抢了出来。

    不然他们三人也不至于将人绑起来。

    毕竟原本都是只劫财，那次是被这小子恶心狠了，心中一黑，便将其绑在了路边。

    不过还是给他留了条活路，只是绑在路边，而不是绑在林子里。

    要是真把他绑在林子里，说不定这小子已经被山中的野兽吃了吧？

    “好好好，好的很，你们就是上回打劫我的人对吧，我正想找你们呢，这就送上门来了。”

    甄银建眼中闪过一丝怒色，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    转个身便被自己给撞上了。

    老大嘴角扯了扯，皮笑肉不笑道：

    “嘿嘿，小子，找我们是还想给我们送钱？还是......”

    说着便看向甄银建的臀部，一脸猥琐的笑了。

    其他二人见老大望向的地方，嘿嘿也跟着笑了。

    甄银建见那老大看向自己的臀部，经过现代教育的他，哪里不知道眼前这三人在想什么。

    顿时脸都绿了，一脸愤怒的大吼一声。

    随后凭借筑基期的实力，直扑而上。

    “啪啪啪......”

    天空中响起一阵巴掌声，正往兄弟三人扑去的甄银建一愣。

    随后停住脚步往天空望去。

    只见一个白衣飘飘的人站在一把光晕流转的长剑之上。

    刚刚的巴掌声就是他看着三人中的老大鼓掌所发出来的。

    “在下路过，却看到了道友的表演，看来这个世上，似我等之人还是挺多的嘛。”

    白衣人一脸猥琐，看着下方兄弟三人之中的老大。

    一脸惺惺相惜道：。