    老大听了脸都绿了，什么叫我等之人？

    自己只不过是开了个玩笑，到这人口中，便成了自己有那龙阳之好？

    甄银建一脸懵逼，看着二人“眉目传情”心中一阵恶寒传出。

    要是三人中的老大知道他心中所想，估计会直接撕了他。

    哪里是眉目传情了？分明是愤怒地瞪着那人好不？

    “哪里来的小白脸，竟敢调侃本大爷，给大爷死来！”

    三兄弟可是早年的成名人物，在这方地域可是闯下了无穷的威名。

    因为都是三人齐齐出现，人送外号“草丛三基友”。

    “盖伦大哥，看我插他菊花。”

    三人中一名手持长枪的英俊男子此时从背后解下长枪。

    随后用枪指着天空那人道：

    名为盖伦的男子看向天空之中的白衣男子，眼中闪过一丝气愤。

    当即便道：“不行，咱们三基友，要上就一起上！”

    说着从身后取下大剑，旁边一名彪形大汉也从背后取出武器。

    三人一脸虎视眈眈地盯着天空中的白衣人影。

    甄银建被眼前的情况惊呆了，没想到这三人还是有些血性的嘛。

    随后......

    “呀，德玛西亚！”

    只见三人齐齐跃起，往空中的白衣男子身上扑去。

    “砰砰砰......德！玛！西！亚！......啪啪啪......”

    在甄银建目瞪口呆的表情下。

    天上飞着的那人硬生生被三人打爆。

    一片血雨从空中洒落。

    淋在甄银建身上，脸上，到处都是。

    随后三个满脸血迹面目狰狞的大汉从空中降下。

    看着面前被血雨淋了一身的甄银建，面目狰狞地笑了起来。

    “大......大哥，各位大哥，咱们有话好好说......”

    甄银建作为天朝一个普通的屌丝，什么时候见识过这种场面？

    眼睛被血雨淋到，睁眼看四周都是一片红色。

    看着一片红色背景下满脸鲜血的三人，吓尿的声音响起。

    盖伦此时满身鲜血，指着眼前的甄银建一脸霸气道：

    “把衣服脱了。”

    甄银建闻言一脸惊恐，但在三人的凝视之下还是缓缓褪下衣物。

    “大......大哥，衣服......衣服已经脱了。”

    盖伦看着袒露上身的甄银建，满意地点了点头。

    随后伸出手摸了摸甄银建此时明显鼓起的胸肌。

    “好，好汉子，你今后，就跟着我们做个小弟吧，跟着我们“草丛三基友”，保证你吃香喝辣！”

    盖伦斜着眼看着眼前的甄银建，一副不答应就要用强的表情。

    “大......大哥，我跟着大哥，大哥让我杀狗，我绝不撵鸡，大哥让我往东，我绝不往西。”

    带着颤抖的声音从甄银建嘴中说出。

    盖伦闻言一脸满意地点了点头，随后兴奋道：

    “赵信，嘉文，咱们的队伍又壮大了，走走走，咱们，打劫去！”

    随后便在甄银建目瞪口呆的表情下，三人又回到了草丛之内。

    “愣着干什么？还不过来蹲草丛？”

    不耐烦的声音响起，却是盖伦从草丛之中探出个头，盯着甄银建招手道：

    “哦哦，盖伦大哥，我就来。”

    说完此话，甄银建屁颠屁颠便跟着盖伦的脚步走进了草丛。

    在草后掀开一条缝观察四周路过的人影。

    ......

    何松见甄银建竟然混进了草丛三基友的队伍。

    砸吧砸吧嘴，自己要不要也去掺一脚？

    话说真的好久没打劫了。

    皱着眉头思考一阵，随后眼神一亮。

    瞬息间，便来到草丛三基友所在的草丛内。

    “嗨，你们好啊，我是来打劫的。”

    在草丛三基友以及甄银建一脸懵逼的表情下。

    从天空之中降下一只小乌龟，随后落在一旁对众人说道：

    见四人盯着自己一脸古怪，何松火了，顿时变大了身体。

    只见一只遮天蔽日的大乌龟出现在四人头顶。

    如天雷炸响般的声音响起：

    “问你们话呢，打劫！男的站左边女的站右边，人妖站中间！”

    巨大的声音震得四人摇摇欲坠。

    盖伦怒喝一声，一道金光闪过，在其身体周围形成了一个保护罩。

    这才感觉不再那么难受。

    充满正气的声音响起：

    “你们干啥呢，还不按前辈说的做。”

    只见此时盖伦一脸掐媚，望向何松的时候眼睛都冒出绿光了。

    不掐媚不行啊，从这位前辈散发出的气势来看，肯定比自己三兄弟修为高多了。

    自己等人在这修真界也是有头有脸的人物，一身大乘期的修为可不是盖的。

    可是在这位前辈身上，却感觉到了一股死亡的气息。

    难道这位前辈是传说中的散仙？

    看这气势，至少也是八劫以上的散仙了吧？

    搞不好可能是九劫散仙。

    散仙，在修真界是金字塔顶端的存在。

    散仙500年度一次散仙劫，度过一次算是一劫散仙。

    战力和大乘期相当。

    度过二次，便是地仙以下，大乘以上的战力。

    只要度过三次，便是地仙级的战力。

    散仙劫500年一次，度过的越多，战力越强。

    度过了九次劫难的九劫散仙，其战力堪比仙界金仙。

    何松斜了这货一眼，脸上略带无语道：

    “快点站好，打劫呢。”

    “是是是，前辈请......”

    随后齐齐站在了何松的左手边。

    何松点了点头，看向站在最前面的盖伦道：

    “把身上值钱的东西都交出来。”

    盖伦闻言也不拖沓，直接便将身上值钱的东西拿出来全部放在一个空间戒指中。

    随后递给了何松。

    此时的何松又缩小了身体。

    接过戒指一看，里面也不知道是什么东西。

    只见一个紫色的传送门在角落之中闪烁着光芒。

    精神力一扫，紫色的传送门便出现在了何松手中。

    盖伦见何松第一个便拿出了自己珍藏多年的传送门。

    脸上的肉痛怎么也掩盖不住。

    “咔......”

    紫色传送门来到外界，便舒展开来。

    从传送门之中出现一股股空间乱流。

    何松一愣，随后精神力放出，直直撞入传送门内。

    “恭喜召唤师，获得......”

    一道虚无缥缈的声音在传送门周围响起。。