    “恭喜召唤师获得老太婆的裹脚布......”

    “......”

    “这就是你身上值钱的东西？”

    何松一脸你特么在逗我的表情看着从空中落下的黑色裹脚布向盖伦问道：

    盖伦一愣，他以前可是开过两个的，就是嘉文和赵信，这次怎么就出来了个裹脚布？

    见何松一脸古怪地看着自己，盖伦嘴角抽了抽。

    “不是这样的，这里面会随机出现各种东西。嘉文和赵信都是从这里面出来的。”

    盖伦信誓旦旦道：

    何松一脸怀疑，看着盖伦道：

    “你召唤出他们，那你是从哪里来的？”

    闻言盖伦挠了挠头，一脸疑惑道：

    “对啊，我是从哪里来的？这个世界好像不是我原来的世界。”

    见其一脸纠结，何松点了点头，以前在阿狸的世界里，他是听过盖伦这号人物的。

    只是不知道为何，竟然穿越到了这里，而且还失去了记忆。

    “你可愿意恢复记忆，回到你自己的世界中去？”

    何松淡淡的声音在盖伦耳边响起。

    盖伦闻言眼神一亮，随后又黯淡下去。

    他自己本来就是大乘期的修士，他没法回去，难道眼前的小乌龟就有办法让他回去？

    想到这里，盖伦一脸狐疑地望向何松。

    何松见他如此，也不说话。

    挥爪间半空之中便出现了阿狸那个世界的场景。

    顺便精神力放出，将盖伦原本沉睡的记忆恢复过来。

    盖伦此时正望着半空之中出现的图像感觉到阵阵熟悉感。

    突然之间，盖伦眼神一瞪。

    “我......我记起来了！我是盖伦！我是德玛西亚之力！”

    大声说出这番话之后。

    盖伦这才望向身后的嘉文和赵信。

    看到他们眼神之中的空洞，忍不住落下泪来。

    要不是自己当初太过无聊，将三个传送门之中的两个全部用掉。

    也不会召唤出嘉文和赵信，而现在，嘉文和赵信全都失去了自我。

    感觉上就是二人全都没了以前的记忆，而是来到这个世界之后的记忆。

    转头望向何松，盖伦一脸坚定道：

    “还望前辈将他们的记忆也一齐唤醒，我等三人，想要回到自己的世界！”

    见盖伦如此说道，何松缓缓点了点头，心中却没当回事。

    对于眼前这三人来说，回到原来的世界和找回记忆，是头等大事。

    而在自己眼中，则是眨眼之间便可完成的事情。

    这就是有实力，和没有实力的区别。

    也就是为什么人人都想拥有强大实力的根源。

    只有自己实力强，才能想做什么就做什么。

    只有自己实力强，才能不再看他人的脸色。

    只有自己实力强，才能做自己爱做的事情。

    ......

    好像有什么东西混进去了？

    何松眨了眨眼，挥爪之间便恢复了赵信以及嘉文的记忆。

    随后再次一挥爪，三人脚下便出现了一道巨大的空间通道。

    往通道内望去，则是战争学院的城门。

    盖伦等三人对视一眼，随后大吼一声“德玛西亚！”

    随后便一个个地进入了空间通道之中，往他们原来的世界而去。

    何松点了点头，双目一扫间，却发现旁边躲着一个颤颤巍巍的身影。

    当下也不点破，直接瞬移而去，继续去他的秘境之中逍遥快活去了。

    留下一脸惊恐的甄银建瑟瑟发抖地看着眼前的空间通道。

    他现在很纠结，自己要不要跟下去？

    那边的世界貌似很精彩？

    再说了，那还是自己刚拜的大哥，跟着去了估计能混的挺好吧？

    然而就在他犹豫间，空间通道瞬间并拢。

    好似从来没有出现过一般，消失在了原地。

    甄银建：......

    能不能迟一点点消失，刚要进去呢。。

    摇了摇头，也不再多想，现在最要紧的，是去打怪升级。

    定了定神，甄银建径直往原本打听到的妖兽森林行去。

    ......

    “呼，杀了这么久，终于够买丹药了。”

    此时的甄银建正坐在一个干燥的山洞之内喃喃道：

    说着便从系统兑换出一颗布满了红色纹路的丹药。

    这次的丹药并没有散发出气味，看说明上是可以保存几百年而药性不流失。

    砸吧砸吧嘴，甄银建也懒得管其他，顿时便将丹药放入口中。

    丹药入口即化，随后化为一股股暖流进入体内的气旋之******视之下，气旋逐渐增大，越来越大。

    直到......

    “砰......”

    体内一声炸响。

    却是气旋增加到丹田所容纳的临界点。

    随后整个气旋自我压缩，砰的一声化为一颗微小的金丹。

    说是金丹，但甄银建的金丹却是红色的。

    这或许与他的火属性体质有关。

    甄银建问过系统，自己体内的能量全部都是火红色。

    系统提示甄银建是火属性的体质。

    像他这种体质，在修真界极为稀少。

    毕竟人几乎全是五行俱全，而他，则是其他四行极少。

    而火属性几乎占据了全身百分之九十。

    这样的体质，修炼起来极为快速。

    因为其他体质还需要修炼其他的四行，而他，则只需要修炼火属性便可。

    丹田内的金丹越来越大，在丹药的作用下，从米粒大小涨到了黄豆大小。

    而且还在不停增长中。

    直到......

    甄银建感觉丹药的药力正在缓缓消退。

    此时，他的金丹已经成长到了二厘米直径。

    二厘米直径是什么概念？

    平常人有黄豆大小的金丹便已经是邀天之幸了。

    只有一些绝世天才，才能获得一厘米直径左右的金丹。

    这已经是千年一出的绝世天才。

    而甄银建呢？二厘米直径的金丹，容纳的能量足足是这种绝世天才的好几倍。

    金丹越大，容纳的能量则越多。

    别看只是一厘米的差距。

    能量的容纳程度是以几何倍数增长的。

    一颗二厘米直径的金丹，容纳量足足是一厘米金丹的好几倍。

    这样同等修为的人打起来，结果不用说。

    这边能量源源不断，那边能量用着用着就没了。

    这还怎么打？

    看着丹田内的金丹，甄银建一脸无奈。

    刚刚要不是丹药药力过去的太快，金丹还能再涨涨个头的。

    呼出一口气，甄银建摇了摇头，人不能贪多，就这样知足吧。

    想到这里，甄银建也不管其他，乐颠颠地查看起刚刚的系统提示音来。

    突破修为的时候，他是将系统提示音关闭了的，不知道这次会送什么？。