    等停下来的时候，佘宏建手中已经有了价值8000亿的不记名卡片，佘宏建乐的嘴巴都咧到耳后根了。

    一个劲催促何松继续继续，抢钱的感觉真的是太爽了，哈哈。

    何松无语，他感觉宇宙级巅峰的人已经被抢的差不多了，剩下的估计也没什么钱，才停了下来。

    然后一人一龟飞向太空中，离的远了之后何松放出飞船。

    一人一龟随后开着飞船大摇大摆地再次飞入碧岩星。

    佘宏建径直来到帝国官署中，何松则是留在了飞船上。

    那个工作人员都还没反应过来，佘宏建已经把地球的资料再次放到了桌面上。

    在那个工作人员目瞪口呆的情况下，从身上掏出一大堆不记名卡片，说道：“这颗星球我买了，这里是3000亿黑龙币。”

    工作人员：......

    “抱歉。”工作人员歉意道，“如果先生要买下这颗星球，首先得提交申请，再等待帝国确认真实，才能正式和你交易。”

    “真的？”佘宏建眼中闪烁着寒光。

    在佘宏建问出这句话的时候，停靠在官署外的飞船上突然爆发出一股域主级巅峰的气势，官署中央同时也爆发出一股域主级的气势。

    两股气势冲撞在一起，官署内的气势被摧枯拉朽一般直接粉碎。里面有个中年男子面色难看，吐了口血之后传音道：“按他说的话做，立即为他办理购买星球的手续。”

    工作人员连连称是不提，佘宏建冷哼一声，坐在椅子上等待起来。

    3小时后，一切搞定，工作人员拿着文书来到佘宏建面前恭敬道：“恭喜领主大人。”

    佘宏建傲慢的哼了一声，接过文书之后扭头往飞船走去。

    到了飞船上，只见佘宏建瞬间一蹦三尺高，兴奋得手舞足蹈。

    “我这就成地球的领主了？”佘宏建一脸猥琐。

    想到在地球上以前那些当皇帝的人过的日子。。佘宏建口水都流下来了。

    何松看着他那嘚瑟的样子，忍不住就想给他泼冷水，便说道：

    “别高兴的太早，想想地球上的妖兽，想想宇宙中随时可能到来的强大敌人。”

    佘宏建：......

    尼玛，感情你是扔了个大包袱给我啊？

    “再想想，刚才在官署里面你那副样子，里面可是有域主的。”何松继续泼冷水。

    佘宏建：......

    尼玛，意思那域主打不过你会来找我？

    “还有，我可能过段时间就要离开地球了，地球就靠你一个人支撑了。”何松继续泼。。。

    佘宏建：......

    你直说叫我一个恒星级面对一个域主得了。。

    这尼玛，一上来我还以为是简单模式，毕竟有个域主在身后，踏实！

    但是现在你告诉我是地狱模式？身后的域主没了，还得直面另外一个域主的怒火。。

    坑爹呢这是！！！

    佘宏建瞬间就怂了，正想使出绝招时，突然想到，自己可是有系统的人，一个域主而已，给自己点时间，还不是想怎么蹂躏就怎么蹂躏。

    当即便对何松说道：“那你过多久离开地球啊？能不能多待一段时间？”

    “不确定，可能等地球有自保之力才会离开吧？但是地球上的妖兽你得留着，以后等我实力强大了，会回来把妖兽带走的。”何松思考了一会说道：

    佘宏建轻呼一口气，还好还好，时间应该还是够的。

    “这段时间先不着急回去，就在宇宙中历练历练吧，找有妖兽的星球。”不急不缓的声音响起。

    佘宏建点点头，暂时不回地球，先把实力提升上来再说。

    对于有系统的自己，只要有足够的兑换点，提升实力还是很快的。

    于是佘宏建买了个智能光脑开始查询起来，恒星级妖兽多的星球。

    查询一会说道：“我找到一个星球，上面有行星级，恒星级，甚至还有少量宇宙级妖兽。要不就去那？”

    何松翻了个白眼道：“我就把你送过去，至于提升实力，我就不跟着你了，你自己小心点别挂了。”

    说着控制飞船往查询到的那颗星球飞去。

    凯米拉星球，是一颗巨大行星，直径比地球大了好几倍，重力自然也高了好几倍。

    星球上大部分陆地是由妖兽占领，只有小部分陆地由一种类人生物占领。

    黑龙帝国发现这颗星球之后开始大面积清理妖兽，直到现在，该星球成为一颗试炼星球。

    试炼星球，就是星球上圈养了无数低等级妖兽，行星级，恒星级，宇宙级，都有各自的地域。

    想进星球，可以，交钱就让进。

    对于佘宏建来说，这里妖兽杀都杀不完，简直就是天堂。

    至于何松不跟着他，反正他只在恒星级地域，达到宇宙级再去宇宙级地域好了。

    就这样，佘宏建拿出不记名银行卡缴纳了费用之后，转身就进入了这颗试炼星。

    而何松，则是精神力外放开始关注起佘宏建的修炼进度来。

    两年后，佘宏建从星球内回到飞船上，此时他身上的气息已经是宇宙级9阶巅峰了，似乎下一刻，就能突破到域主级。

    经过这两年的修炼，佘宏建的气息变得多了些沉稳，厚重，少了些逗比，跳脱。

    整个人气息大变，就像从尸山血海里爬出来的一般。

    而何松，这两年除了偶尔观察下佘宏建的修行进度，剩余时间都在吃和睡当中度过，偶尔出去逛一圈，抢些亮晶晶的东西回来。

    也不知是乌龟原本就喜欢亮晶晶的东西，或是何松骨子里是个财迷。

    “才宇宙级9阶啊，不突破到域主？”何松懒洋洋地说道：

    “如果必要的话，我随时能突破到域主，先把根基打牢靠吧。”佘宏建目无表情道：

    何松：......

    这货修炼这两年好像不像以前那么逗比了哎，难道这就是天天狂杀妖兽的后遗症？

    何松感觉很无趣，当即控制飞船飞回了月球。

    一个月后，何松的土豪金飞船停在了月球之上与那艘d级运输舰并排。

    经过一个月的交谈，佘宏建的气息缓缓转变，虽然还没有变得像以前那么逗比，但是也不是天天冷着脸了。

    只见佘宏建此时正抬头深情地望着何松，随即缓缓说道：“你真的要走了吗？不能再待一会？就一会。。”

    只见何松一脸恶心道：“你够了啊，老子好不容易抢到些好看的东西，你特么竟然想拿去卖钱？”

    说着何松径直控制飞船往不知名的方位飞去，连地球都忘记再看一眼了。

    新的征程，开始。。。。