    “叮，恭喜宿主成就结丹期，系统特赠送兑换点：5000。”

    “叮，恭喜宿主成就结丹期，系统特赠送极品飞剑一把。”

    “叮，还望宿主再接再厉。”

    一连三道提示音响起，甄银建眼神一转，却是在系统面板的角落之中找到了一把飞剑。

    意念提取之后，现实中甄银建头顶上空突然出现一道裂缝。

    一把光晕流转的精致长剑从裂缝之中落下，直直插在甄银建的面前。

    看着眼前这把自由落体便将洞内岩石穿透的长剑。

    甄银建满意地点了点头，系统出品，必属精品。

    而他不知道的是，距离他不远处，一名女子皱了皱眉。

    看向身后的剑匣，原本放在剑匣之内的冰凌剑竟然诡异消失了。

    这可是她特地买来送给小师妹的礼物！

    疑惑地看了看四周之后，女子手中掐诀，念念有词道：

    “魔镜魔镜，我的宝剑去哪里了？”

    随后在女子眼前出现了一道漆黑的魔镜。

    魔镜之中显示的，赫然是甄银建此时所在的山洞。

    看着镜子内那个男人拿着自己买来要送给小师妹的宝剑。

    女子眼中闪过一丝煞气。

    放大位置之后，这才发现距离自己并不算很远。

    当下便御起宝剑，直直往那个方向飞去。

    甄银建此时正把玩着手中的宝剑爱不释手。

    毕竟如此精致的长剑，他还是第一次见到。

    原本在天朝，哪有机会见到如此精致的宝剑？

    仿佛冰晶铸成的剑身，上面点缀着一些小型的冰晶花束。

    一朵朵盛开在剑身之上。

    整个剑身却又散发出迷人的光彩，光彩之内，是齐齐开放的冰晶花朵。

    “真是美容美奂的宝剑。”

    甄银建感叹道：

    欣赏一阵之后，便放下长剑，这次怎么也得将自己全部武装起来再说了。

    原本只买了400兑换点的物品，还留着100点兑换点备用。

    这次怎么也不留了，全部买了保命的物品吧。

    甄银建暗暗想道。

    “星云磁法衣，由天外陨石，加上地心磁母所铸，可抵挡结丹期以下的所有攻击。兑换点：2000。”

    “流云靴，由千年蚕丝，加上轻灵石所铸，行走起来快如闪电，结丹期绝对没人能够追上。兑换点：1000。”

    “空间戒，内含100米空间，可存放物品，无法放入生命，家常必备。兑换点：1000。”

    “天雷符，从天空召唤出一道天雷，可击杀元婴期的敌人，保命神器。兑换点：1000。”

    购买了这四样物品，甄银建缓缓呼出一口气。

    这花兑换点真是太爽了，以前玩网游氪金都没有这么爽过。

    不过看着系统商城下的余额，甄银建又有些蛋疼。

    这兑换点真是不经花，才买了四件物品，便已经花光了系统赠送的5000点兑换点。

    看来接下来得去找那些结丹期妖兽的麻烦了。

    甄银建暗暗下了决定，这次非得再往里走些不可，只有在里面，才能有那么多结丹期，甚至元婴期的妖兽让自己杀。

    叹了口气，甄银建拿起放在身边的精致长剑，开始往妖兽森林内部走去。

    就在甄银建离开洞穴的半个小时后，天空中闪过一道遁光。

    “贼子，将我的宝剑还给我！”

    一声女高音从洞穴外传来。

    见洞穴之中久久没有反应，女子皱了皱眉。

    探出精神力，却什么也没有扫视到。

    心中不由疑惑，难道那人知道自己要来，已经先行遁走了？

    想到这里也就不再废话，缓缓落下身影之后。

    手持长剑小心翼翼地往洞**走去。

    自己的精神力扫视可能有些错漏，还是眼见为实的好。

    “哼，别让我找到你，否则，让你尝尽人间的酷刑！”

    女子此时正站在甄银建原本坐着的位置恨恨道：

    她可是没想到，这人竟然这么机敏，自己过来也就几十分钟的路程。

    就这样，还硬是被其逃离。

    跺了跺脚之后，女子面带煞气地从洞穴之内离开。

    此时的甄银建正在猎杀一只结丹期的铁甲暴熊。

    浑然没有意识到自己手中的长剑是何松从一名女子手中抢来的。

    也没有意识到有人恨上他了，更没有意识到自己的画像已经在各个宗门内传播。

    “嘿，妖孽看剑。”

    只见甄银建此时满脸骚包，手持女式长剑直直往铁甲暴熊的菊花插去。

    嘴中还兴奋地嗷嗷叫。

    “嗷......”

    却是铁甲暴熊一时不查被甄银建爆了菊花。

    发出一声悲愤欲绝的怒吼之后，身形骤然涨大几分。

    臀部的肌肉夹住长剑让其动弹不得。

    随后猛然一回头，一双巨大的熊掌便狠狠往甄银建身上拍去。

    “哎呦我滴个乖乖......”

    甄银建怪叫一声，连忙将夹在铁甲暴熊菊花内的长剑放开。

    随后一记懒驴打滚将铁甲暴熊的巨掌躲开。

    “噗......”

    “嗷！！！！！！”

    看着眼前的一幕，甄银建始终还是没忍住，顿时巨大的笑声从铁甲暴熊身后响起。

    却见铁甲暴熊一巴掌直接挥在了长剑的末端。

    用力之猛，直接将长剑拍进了肚内，随后从前胸穿出。

    刚刚的一声惨叫便是如此而来。

    随后在甄银建一脸笑抽的表情下，铁甲巨熊缓缓倒地。

    扶着旁边的一棵树，甄银建此时笑得浑身直抽，差点因为扶不住树而倒在地上。

    ......

    甄银建看着仍在铁甲巨熊体内的宝剑，陷入了沉思。

    这宝剑，真的还能用？

    这可是入过菊花，泡过大便的宝剑啊。。

    就在其纠结的时候，眼神一扫，却是发现了自己系统商城的余额：300。

    顿时苦着脸，用法力将长剑拿起，一脸嫌弃地将长剑一丢。

    正好丢到一条缓缓流淌的河水中。

    看了看躺在旁边毫无声息的铁甲暴熊，甄银建强忍着恶心，从其体内取出了晶核。

    妖兽体内也是有能量源的。

    以前筑基期妖兽体内的是气旋，跟人类一样。

    直到到了结丹期，妖兽体内便会出现晶核，也就跟人类的金丹类似。

    不过元婴期的妖兽，体内还是有晶核，因为他们并没有像人类一样的修炼功法。

    只能在体内凝聚成晶核。

    所以，结丹期以上的妖兽，甄银建除了要杀一遍，还要将他们体内的晶核取出。

    毕竟以前的小说可是写了，这样的晶核在人类世界可是能值很多钱的。

    抱着不拿白不拿的思想，甄银建养成了每杀一只妖兽，必定取出晶核的习惯。。