    “什么？你们这里不收妖兽晶核？”

    此时的甄银建正在一处交易场愤怒地朝着眼前胖乎乎的掌柜说道：

    “客官，我们这里真的不收妖兽晶核，这晶核修士吸收不了，要不这样，您就当是宝石了，卖给我，怎么样？”

    胖乎乎的掌柜一脸无奈，却也是认出了眼前的这名年轻人是个强大的修士。

    看其出手的这批妖兽晶核，从结丹期到元婴期，甚至分神期，都有。

    这至少也是个分神期的修士，掌柜心中断定。

    想到这里，胖乎乎的掌柜顿时热情起来。

    平白交好一名分神期修士，这买卖谁做都划算。

    所以便想出了这样的办法。

    “你确定？宝石的价？”

    甄银建看着手中光彩夺目的妖兽晶核，一脸纠结地望向眼前的掌柜。

    这是他找的第三家店了，前两家店都不收。

    只有这里，还能给个宝石的价钱。

    掌柜点了点头，一脸心疼的表情。

    要不是想交好眼前的修士，他才不会收这些破烂呢。

    甄银建见其一脸心疼，想来也是觉得有些过意不去。

    毕竟妖兽晶核自己这些修士又不能吸收，当初还以为是宝贝呢。

    现在拿出来想卖点钱，结果才知道这东西就是废物。

    看了眼戒指中堆积如山的妖兽晶核，又看了眼一脸心疼的胖掌柜。

    甄银建无奈，顿时便道：

    “你给我老实说说，这东西一般都是卖什么价，不要一副心疼的样子。”

    却是看胖乎乎的掌柜一脸心疼，这才想问真正的价格。

    “客官，这东西......这东西扔大街上，都没有人会捡的。”

    掌柜好似难以启齿一般，扭扭捏捏地说道：

    甄银建：......

    感情咱这冒着恶心掏晶核，就是来搞笑来了？

    看了眼戒指内的晶核，甄银建心中突然冒出一股酸楚。

    这就是不知道市场价的下场啊！

    摇了摇头，甄银建转身便要离开，他准备再去杀杀妖兽再说。

    这次弄点皮毛，他就不信找不到钱。

    胖掌柜见其要走，胖乎乎的身体此时爆发出短跑世界冠军都要羞愧的速度。

    “蹬蹬蹬......”几声便挡在了甄银建身前道：

    “客官，您这些晶核，我出宝石的价格收了，但还请您帮小的一个忙啊。”

    胖掌柜此时是有苦难言，他这家店已经到了山穷水尽的地步了。

    再不找个坐镇的修士，说不定哪天人家就找上门将自己给灭了。

    这下正好，来了个分神期的修士，看起来还是个初出茅庐的主。

    这还不赶紧上前拉关系？

    这可是分神期，而那些对立的店铺，最高也就元婴期。

    一旦有了这人加盟自己的店铺，不说马上起死回生。

    但是照常经营是肯定的。

    而不用像现在这样，担惊受怕，生怕人家哪天来给自己灭了。

    自己这店铺之前也是有修士坐镇，但是那修士在外面跟人家斗法。

    结果惨死在人家的手下，这就害了自己了。

    一听说这店铺没修士坐镇，什么牛鬼蛇神都出来了。

    以前规模极大的店铺，在这半个月内，已经快要关门大吉了。

    “我这可是有很多晶核，你确定要收？”

    甄银建无奈的声音响起，看到自己戒指中的晶核，他都感觉有些不好意思。

    “收！只要您能答应我一个要求，我便全部收下！”

    胖乎乎的掌柜此时也不在乎收晶核这点事，要是再找不到个修士坐镇的话。

    自己这店能不能开下去还是个未知数呢，说不定啥时候自己就悄无声息地死在城外了。

    想到这里胖掌柜擦了擦冷汗。

    一手将甄银建拉住，好似拉住的是一根救命稻草一般。

    “好，你先说是什么事情，要是不难，我就答应了。”

    淡淡的声音响起，世上没有白吃的午餐这话甄银建还是知道的。

    不过只要自己没危险，顺手而为也无妨。

    “只要您能担任我聚宝阁的客卿，我便将您手里的晶核，全部以宝石的价格收了！”

    胖掌柜见甄银建不是那么好忽悠，也是将自己心中的价码说了出来。

    随后见甄银建并没有什么反应，这下有点慌了，连忙继续道：

    “只要您担任我聚宝阁的客卿，每个月都有100灵石的月俸。”

    咬了咬牙，胖掌柜直接说出了自己心中最高的价码。

    以前那名元婴期的修士，他才给了20颗灵石每个月而已。

    这次是真的要救命了，才开出每个月100灵石的价码。

    甄银建闻言眼前一亮，灵石这东西以前小说之中提到过，说是修真界的货币。

    不知道能不能拿来换兑换点呢？

    “你先给我一块灵石，我再考虑考虑。”

    淡淡的声音响起，却是甄银建面带调笑地望着眼前胖乎乎的掌柜道：

    “这......”

    掌柜咬咬牙，从袖口拿出了一颗灵石递给甄银建。

    甄银建点了点头，接过灵石之后。

    “叮，恭喜宿主发现灵石，一枚灵石可兑换1兑换点。”

    听到系统提示，甄银建眼前一亮。

    要是有很多灵石，那自己升级不是不用愁了？

    想到这里，双眼不怀好意地望向胖掌柜。

    掌柜被其看得一个哆嗦，连忙道：

    “道友可愿意担任我聚宝阁的客卿？就算不想担任，道友的晶核我也照样收了。”

    胖掌柜此时开始打起感情牌，一般人这时候总该答应了吧？

    “真的？不想担任也收？”

    没想到甄银建这货真不愧这个名字，转眼之间便神色大变开始问了起来。

    胖掌柜：......

    你这样真的好么？

    过河拆桥你这是？拆完桥你还拉回去砍柴烧呢？

    见胖掌柜一脸目瞪口呆的表情，甄银建这才恢复正常的神色。

    “好了不逗你了，你把我这晶核收了，再给我1000灵石，我帮你办一件事，多了不办，怎么样？”

    甄银建抛着手中的灵石对胖掌柜说道：

    胖掌柜原本还以为这货是想赖账了，没想到竟然峰回路转。

    虽然只是办一件事，但是让其击杀几个元婴期修士应该不难吧？

    虽然要价比较高，1000灵石自己倒是勉强拿得出来。

    随后便点了点头，一脸苦闷道：

    “道友莫怪，小店现在手中流动资金只有800灵石了，但是我可以用别的东西补上。”

    胖掌柜说到一半见甄银建的脸色变了，这才加上一句可以用别的东西补上。

    见甄银建的脸色再次变了回来，这才松了口气。。