    “来吧来吧，成则送你升仙，败则......”

    何松静静地趴在秘境之中一处水潭内，细如蚊喃的声音传出：

    光束冲出的那一天，天地之间无数强者，全部疯狂地往光束所在的地方疾驰而去。

    “五华殿”“万道宗”“无极魔宗”“太虚古族”“......”

    无数大势力之中太上长老级别的人物纷纷出关，为的是那一线升仙的机遇。

    只因光束射向天际那一刹那，浩浩荡荡的声音在所有大乘期以及散仙的脑海之中响起。

    “成仙路，闯过便可成仙！”

    这个世界，虽说大乘期的人数众多，但为何有那么多散仙？

    还不是因为仙路断绝？

    自古以来，修士度过天劫之后便能飞升仙界。

    可不知从何时起，度过天劫之后，也只能在下界，去往仙界的路，好似断绝了一般。

    几千年来，从未有人飞升仙界。

    此时，听到这道声音的众多散仙，以及大乘期的人物，全都疯狂了。

    这可是成仙，不管那成仙路能不能闯过，但是不闯？怎么可能？

    修仙修仙，为的就是修炼成仙，眼下成仙之路断绝。

    也只好去搏一搏这唯一的机会了。

    “诸位，我们南荒有名有姓的强者几乎都在这里了，既然这成仙路是在我们南荒，咱们就先去闯他一闯，如何？”

    五华殿的一名太上长老站在光柱前对旁边黑压压的一片人影说道：

    不得不说的是，修真界陆地极为庞大，曾有大乘期修士飞行数十年，都未见到陆地的末端。

    而南荒，只是修真界五域其中的一域。

    而整个五域，也只是人族探索出来的地方而已。

    整个人族，便在五域之中扎根。

    在五域之外，则是异族的领地。

    比如说妖族，妖族对于人族可以说是极度仇恨。

    杀妖吃肉，杀妖炼丹，杀妖炼器......等等等等。

    这些都是妖族仇视人族的根源。

    而人族对于妖族，也是一样的，妖族吃人，魅惑朝政......

    还有其他的比如说巨人一族，金角一族，三眼一族等等......

    “好，那便由你五华殿牵头吧，我们在后方压阵。”

    听了五华殿太上长老的话，后方一群修士之中传来一声阴阳怪气的声音。

    五华殿的那名太上长老闻言往声音传来的地方望去，见到是老仇家四象门的人，顿时气得脸红脖子粗。

    “你们四象门现在很威风啊，上次还没打怕？”

    话到嘴边却是说起了上次四象门以及五华殿交战的事情。

    当初四象门与五华殿因为一座巨型灵石矿起了冲突。

    结果两方开启了大规模火拼。

    在散仙都不出手的情况下，四象门被五华殿的人压着打。

    最后被迫放弃了那个巨型灵石矿。

    “你......哼！”

    刚刚还一脸阴阳怪气的男子闻言气息一滞，却是冷哼一声不再说话。

    “众位道友，我五华殿的行事风格大家应该都清楚，是不是一起进去，成仙路上有什么困难，我们都不知道。”

    说到这里，那名五华殿太上长老见大家都盯着自己，随后便也不再拖沓，接着说道：

    “我这里有一个傀儡，我先让傀儡进去探探路，咱们在做打算。”

    说到这里见大家并没有什么反应，这才一挥手，将一个金属傀儡放了出来。

    随后操控着傀儡进入了光柱之内。

    “砰......”

    傀儡刚进入光柱之内，便被一股神秘力量直接压碎。

    众人只见五华殿的太上长老面色一白，随后从光柱内掉出几块小碎片。

    就在众人纷纷猜测的时候，五华殿的太上长老强忍着秘法反噬的不适感说道：

    “诸位，看来这......”

    话还没说完，所有人心中突然出现一道虚无缥缈的声音：

    “成仙路，成仙路，进得成仙路，便只能靠自己，任何外物，都会被规则所击碎！”

    声音说完此话，便好似从来没有出现过一般，静静地沉寂下去。

    众人闻言面面相觑。

    “管他什么探路，要我说，直接进去就得了。”

    南荒的又一方大势力：天机殿。

    说话的正是天机殿的一位太上长老。

    说完也不等众人反应，直接往光柱之内飞去。

    随后在众人目瞪口呆的表情下，天机殿的那名太上长老宛若进入无人之境一般。

    在光柱内沿着光柱便往上飞去，飞了一段距离之后，开始释放攻击。

    而攻击，则是击在了光柱之上，大乘期的攻击轰在光柱之上。

    光柱竟然一丝波动都没有冒出。

    众人正看得奇怪的时候，只见天机殿那名太上长老突然口吐鲜血，从光柱之中脱离出来。

    “好......好强！”

    天机殿的那名太上长老一脸惨白，看向四周的众人缓缓道来：

    “进去之后，会有声音提示往上飞，光柱之内，最多一次容纳10人，飞到半空时候，便会出现一名与自己相同修为，相同感悟，但是意识和境界都比自己强的对手。”

    说到这里那名天机殿的太上长老一脸灰败，他可是没坚持几招就败北了。

    这难道就是成仙路？

    成仙，为的是击败自己？

    看了眼周围一脸跃跃欲试的众人，天机殿的太上长老叹了口气。

    希望他们真正面对自己的时候，还能这么兴致勃勃吧。

    摇了摇头，也不去管其他人，回到天机殿的圈子内，便打坐开始运功恢复起伤势来。

    “嘿嘿，看我的！”

    一名手持大铁锤的散修从人群之中走出，一脸兴奋地往光柱之内飞去。

    “噗......”

    散修从光柱内跌出。

    之后便好似开启了吐血派对一般，一个个大势力的人或是散修走入光柱。

    随后便一个个吐着血跌了出来。

    黑压压的人群却丝毫不见少，甚至还有人在后面开盘，这次进入的人能坚持多久。

    “来来来，这是一名散修，我赌他30秒内必败。”

    “来来来，这是五华殿的一名太上长老，我赌他能坚持一分钟。”

    “来来来，这是四象门的一名太上长老，我赌他能坚持50分钟。”

    “......”。