    “嗷......”

    僵尸发出一阵阵哀嚎。

    却是飞剑直接击在了他体内的尸丹之上。

    尸丹被飞剑击中，饶是僵尸生前乃是6劫散仙，现在变成了僵尸，却也经受不住这样的痛苦。

    只见僵尸的身形直颤，好似打摆子了一般。

    老者见状直接收回飞剑，朝着飞剑之上出现的一道微小裂痕叹了口气。

    随后便面色一厉望向僵尸。

    手中拿出一个个极品灵石，开始布起阵法。

    却是想先将僵尸困住，等待自己的师兄回来，便可为门派增加一层底蕴。

    也不知过了多久，只见老者双手一颤。

    随后便在紫云门后山出现了一道紫色的光罩。

    老者点了点头，一挥手便将僵尸扔入了光罩之内。

    这是紫云门压箱底的一种困阵，以他5劫散仙的修为布置。

    就算是那6劫散仙级的僵尸还有原先的神通法术，却也破不开这困阵。

    除非自己解开困阵，不然只需每个月往里面加灵石，便可永远困住此僵尸。

    想到这里老者便不再管被困阵困住的僵尸，往原本困住甄银建的地方望去。

    他可还想好好炮制甄银建呢。

    就是此人让紫云门损失了一位大乘期的强者。

    想到这里，老者脸上闪过一丝嗜血的光芒。

    “嗯？人呢？”

    就在老者将眼光扫视到原本禁制存在的地方时，眼前的一切让他一脸懵逼。

    只见一个闪烁着紫色光芒的禁制正在原地闪闪发光。

    而禁制内却别说人影，连根毛都没有。

    老者当时就怒了，瞬间用法力将禁制往里压缩，直到其变成一个球。

    却还是没看到甄银建的身影。

    甄银建此时正在千里之外一脸庆幸。

    还好自己当初买了张遁地符，不然的话......

    话说这个世界的人真是傻，禁制就只禁上空和四面八方。

    下面的地面却没有丝毫能量波动。

    于是甄银建趁那老者与僵尸打斗的时候，悄悄使用了一张遁地符。

    随后瞬间便从地下穿过，来到了千里之外。

    摇了摇头，在鄙视了这个世界的人之后，甄银建便开始打怪升级起来。

    直到......现在。

    “甄健，你怎么也来这里了？到这多久了？”

    甄健闻言也不答话，拉着甄银建便来到小镇里凡人开的一间酒馆之内。

    大乘期乃至散仙也是人，也有七情六欲，带些凡人来此开店，却也说得过去。

    毕竟只要不靠近光柱便没事，久而久之，便也有固定的一群凡人在此繁衍生息。

    “你小子，上次被那僵尸追竟然还没死？果然是祸害遗千年呐。”

    甄健看着甄银建一脸叹息地说道：

    甄银建听闻此言，顿时脸都绿了，抓住甄健形如枯槁的双手便道：

    “你个臭道士，当初自己跑没影了，要不是我命大，早就死在那僵尸手上了。”

    却是这二人在当初准备去地宫的时候已经混熟了，所以说话之间却也随意。

    “好了好了，活着就行，紫云门那事是你干的吧？”

    甄健盯着甄银建，一幅我什么都知道的表情。

    “废话，这修真界散仙级的僵尸哪有那么廉价，不是我路过，你当还能有另外一只？”

    甄银建翻了个白眼，一脸愤愤道：

    却是想起来这臭道士将自己扔在后面让僵尸追的场景。

    “嘿嘿，给，这是上次地宫的宝物，我拿了一半，剩下一半给你留着呢。”

    甄健说着便拿出一个空间戒指，也不啰嗦，直接便丢给了甄银建。

    甄银建一愣，却是没想到这臭道士还挺识相，还记得给自己留宝物。

    当下心中一暖，却也没说什么，随后扫视了戒指中的物品。

    “你想干什么去呀。”

    正想开溜的甄健被甄银建一手抓住衣领子。

    也不管周围众人异样的目光，提着甄健便出了小镇。

    “嘿嘿嘿......”

    甄银建将戒指内的物品丢到了地上，一脸阴险地看着被其抓在手中的甄健。

    甄健面色发苦，他还以为甄银建没这么快突破呢，这才想着糊弄过去。

    没想到这货竟然突破到了大乘期。

    以当初渡劫期后期便能和自己打得不相上下的战绩来看。

    这次突破到大乘期，自己估计是要被虐了。。

    “大......大哥，咱们有话好好说，其实刚刚只是给你开个玩笑，真的宝物在这里呢。”

    甄健说着便从身上又摸出一个空间戒指，想也不想地急忙递给甄银建。

    “哼，算你识相。”

    甄银建精神力扫过戒指中的物品之后，将甄健往地上一丢。

    甄健站起身来，整了整衣冠之后呢喃道：

    “要不是打不过你，一根毛都不给你......”

    甄银建此时正看着手中的宝物嘿嘿直笑，闻言一乐，随后道：

    “要不是打的过你，我还不敢要你的东西呢。”

    甄健闻言一阵无语，随后也不再纠结。

    拉着甄银建便进了小镇，开始给甄银建介绍起光柱，以及小镇的事情来。

    “这座小镇，只是用来休息的，而那边的光柱，才是这成仙路的真正重点。”

    抹了抹嘴上的油，见甄银建倾耳聆听，甄健心中畅快，看，这比自己强的家伙还不是得聆听自己的教诲？

    心中暗乐一阵之后这才缓缓继续道：

    “成仙路，从名字便可知道，闯过之后，便可成仙。”

    说到成仙的时候，甄健偷偷瞟了眼甄银建，见其一脸淡定之后，这才无奈地往后说道：

    “目前我们知道的，成仙路共有三关，第一关，出现的是一个与自身战力相差不大，但战斗意识，以及对境界的感悟，都比自身强的能量体。”

    “第二关，这一关出现的是战力比自己强大，战斗意识，以及对境界的感悟都比自身强的能量体。”

    “第三关，难！难！难！！！”

    甄健说到第三关的时候，一脸的叹息。

    一边摇着头，一边嘴中嘟囔着。

    甄银建听不清其嘟囔着什么，也不废话，一脸不耐烦道：

    “嘟囔啥呢，说啊，第三关是什么？”

    甄健叹了口气，见甄银建一脸好奇，理了理衣冠之后正色道：

    “第三关就是......”。