    甄银建说完，便紧跟着那名魔威滔天的男子进入了仙门之内。

    这仙门，每个修士都有一座，由自身的印记凝聚而成。

    独一无二，而且不可复制，其他人要是进入此仙门，轻则重伤，重则当场灰飞烟灭。

    仙界 ......

    接引台之上。

    一道身影缓缓浮现。

    却是甄银建从修真界飞升，进入仙界。

    “这里，便是仙界么？”

    甄银建看着四周荒凉的大地，眼中闪过一丝茫然。

    这仙界的环境，未免也太 ......

    摇了摇头，将脑海之中的想法抛出，随后也不管其他。

    随便找了个方向，便开始往前飞行。

    飞行了也不知多久，甄银建的眉头越皱越紧。

    因为他发现这仙界竟然也还有普通人，还是各大宗派割据一方的形态。

    不过那些宗派的实力跟修真界没法比罢了。

    毕竟是仙界，仙人多如狗，金仙满地走不是说说的。

    看到眼前的一幕幕，一股似曾相识的念头在甄银建脑海之中升起。

    这不就是武力提高了的修真界？那为什么人人都想成仙？

    甄银建想不明白。

    再次望了一眼前方的巨型宗派。

    甄银建叹了口气，随后头也不回地去仙界的仙兽森林之中历练去了。

    如今他这点实力，在仙界根本不够看。

    他准备先闭关到以他的实力能够应付绝大多数事情的时候再出关。

    ......

    “叮，编号1534315 ...... 545615351号系统向您求助。”

    “叮，请选择：确认 / 拒绝。”

    何松一愣，反正随时可以回来，要不先去看看？

    点了点头，随后点击了确认。

    无声无息间，何松身前便出现了一道小型的空间通道。

    何松也懒得观察对面是什么世界，果断飞了进去。

    “前辈，就是来帮助我的人？”

    一道甜美的声音在何松耳畔响起。

    何松转头一看，一个极美的女子正面露期待地望着自己。

    微微点了点头，何松一点都不为对方的美丽而动容。

    话说一只乌龟要拿什么来动容。。

    “对，我就是收了报酬来帮忙的，你说说，什么事情？”

    淡淡的声音响起，这女子想来也是个见多识广的人物。

    见一只乌龟说话，也不觉得奇怪。

    “好的前辈，事情是这样的 ...... ”

    女子缓缓道来，原来她的系统乃是一个提升修为与容貌的另类系统。

    提升修为也就罢了，提升容貌 ......

    漂亮女人到哪里都是焦点不提，还会招惹许多花花公子之类的。

    尤其是她还没有个强大的靠山的情况下。

    顿时就是一波波狂蜂浪蝶袭来。

    这名名为紫烟的女子烦不胜烦，随后见有位师弟人品还行。

    便与其商量，说是假扮道侣。

    师弟起初并没有答应，不过久而久之，见紫烟实在是被烦的有些那什么了。

    这才勉强答应下来。

    这次求个外援就是为了这事，师弟这段时间也不知是得了什么奇遇。

    修为暴涨不说，而且整个人都变得狠厉起来。

    这让女子有些害怕的同时也有些担心。

    直到 ......

    师弟突然要跟一名长老约战，三个月后便是他们约战的时限。

    紫烟这才觉得师弟确实有些太过火。

    但是她也没什么办法，只好求助于系统。

    结果就是何松被其召唤了过来。

    “前辈，还望您一定要保他性命，紫烟在此先行谢过前辈！”

    名为紫烟的女子一脸真诚。

    何松却玩味地笑了，这果断的主角模板啊有木有？

    原本天赋不突出的少年突然崛起。

    附带一个美貌师姐，还有一大群二代各种挑衅。

    到了现在，还跟宗派的长老约战。

    何松摸了摸下巴，感觉越来越有意思了。

    “你不用担心，就算我不来，估计这天下也没人能要了他的性命。”

    何松一脸高深莫测道：

    心中却是暗想，要不要把这货的师姐拐走呢？

    到时候这货会不会千里寻师姐什么的？

    “前辈 ...... 前辈？？？”

    紫烟此时一脸无奈，眼前的前辈说完话便一脸傻笑的表情是怎么回事？

    自己都喊了几声了还是这样 ......

    听到紫烟的声音，何松这才回过神来。

    “咳咳，你刚说啥了？刚刚发现一点有趣的事情，所以 ...... ”

    何松一脸正气凛然，望向紫烟说道：

    紫烟嘴角抽了抽，心中暗道这前辈会不会不靠谱啊？

    心中这么想，嘴上却是叫的甜。

    “前辈，您要不要先去认识认识我那位师弟？”

    却是见何松刚刚的模样感觉有些不靠谱。

    “不用，我已经找到了，是这个吧？”

    说着何松一挥爪，在半空之中便浮现出一个男子的头像。

    紫烟闻言望去，随后点了点头，心中对于何松的感觉也是有所改变。

    原来这前辈也不是这么不靠谱嘛？至少找对人了不是？

    ......

    “还有三个月，就要跟那名虚境长老约战。”

    一名满脸冷酷的男子此时正坐在一处静室内的蒲团之上。

    手中不停的把玩着一颗碧绿色的玉珠。

    “碧玉珠还有两个半月便会复制成功，只需服下这颗复制的丹药，我便能一举突破虚境，到时候，击杀那长老不过翻手之间尔。”

    碧玉珠。

    便是这名男子的倚仗。

    一颗珠子内有无数丹药，但都取不出来。

    而是需要复制一份，才能够取出复制体丹药。

    而越是高级的丹药，复制所需的时间也越长。

    比如这能让其突破虚境的丹药，便足足需要三个月。

    当初他胆敢挑衅门内长老，还定下了三月之约。

    便是因为当初便已经着手准备突破虚境。

    甚至连丹药，都已经开始复制了。

    “嘿嘿嘿，到时候，应该能让师姐对我刮目相看吧？”

    男子眼中闪过一丝期待，作为一个从天朝穿越而来的灵魂。

    自带的碧玉珠让其有了在这个世界崛起的基础。

    而修为越高，欲望也会变得更强。

    原本根本不敢想的师姐，现在竟也有了染指的念头。

    而就在男子呢喃的时候，这边听着这话的紫烟已经羞红了脸。

    看着飞在一旁笑得直抽的何松一跺脚，随后便跑进里屋去了。。