    何松在宇宙中漫无目的地飞行着，时而进入暗宇宙加速飞行，时而回到原宇宙慢悠悠地游荡。

    飞船都被他玩出花来了，一会飞成s型一会飞成b型。。。

    时而进入一颗星球抢些好看的东西，时而让飞船自动飞行，自己趴下睡觉。

    就这样不知过了多久，突然。

    “叮，充能完毕。”

    “本次服务到此结束，再见！”

    何松一脸懵逼。。自己只不过玩了一阵睡了一阵，怎么就已经充能完毕了？

    随后唤出系统面板：

    当前寿命50万年+充能倒计时0

    把飞船收入体内之后，何松径直点了一下加号。

    暖洋洋的感觉从四肢百骸流入脑海，何松缓缓闭眼。

    他的身体逐渐膨胀，20万米，50万米，100万米，还在继续膨胀，200万米，500万米，最终，定格在了1000万米的直径大小。

    一千万米，换算成公里就是一万公里，地球的最长直径为：12756千米。

    也就是说，何松的这一次进化，身体已经变得跟地球差不多大小，而身体上竟然出现丝丝光辉，身体转化为神体，光辉流转看起来异常神秘。

    识海内的奇点缓缓变小，越来越小，直到缩小至极限，然后“轰”的一声在识海内炸响。

    奇点爆裂，在识海中形成了一片体内世界，体内世界越来越大，最终达到了1万亿公里直径，随即体内世界接触到了原宇宙。

    体内世界与原宇宙之间相互摩擦，直至完美融合出一个在何松体内连接的通道为止。

    此时，体内世界从原宇宙汲取了大量的养料，体积愈加巨大，最终形成了浩瀚的神国！

    并且有三颗种子在何松识海中发芽，直至长出果实，果实掉落竟直接融入何松识海内。

    果实带来的能力是：“瞬移”，“封锁”，“绞杀”。

    一瞬间，亦或千百年。

    何松缓缓睁开双目，只见巨大的双目之中冲天而起两道巨型空间波动，扫过正前方一颗恒星的时候。

    恒星被瞬间泯灭，直至冲出不知多远，才消散开来。

    何松一脸懵逼，刚才他只是尝试用了下绞杀而已。。

    “叮，恭喜宿主成就封王无敌不朽级。”

    “叮，恭喜宿主已跨入成年期。”

    “叮，恭喜宿主获得本系统奖励s级飞船一艘。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    一连4道提示音把何松的思绪拉了回来。

    我去。。原来这身体到现在才成年啊。。不过封王无敌不朽级是什么意思？何松喃喃道：

    “叮，不朽级分为：

    普通不朽：从界主刚突破为不朽级；

    军主不朽：对空间法则领悟只是一点皮毛；

    封侯不朽：对空间法则领悟有较深的领悟，得到空间本源法则的承认；

    封王不朽：对空间法则领悟领悟很深，空间法则的三条玄奥（封锁、绞杀、瞬移）封王高等一般就已悟出一种，而封王巅峰一般能悟出两种，封王极限、封王无敌甚至三种全部悟出。悟出瞬移后，一次瞬移可达数光年之远。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    何松一脸懵逼，原来不朽还能分这么多层次的。。

    话说自己会的那三种能力，就是“封锁”，“绞杀”，“瞬移”了吧？

    试验能力先不急，先看看系统面板：

    当前寿命：500万年+充能倒计时10万天。

    旁边还有一个光点，何松知道那是系统奖励的s级飞船，当下取出来。

    只见何松脚下出现一艘1000公里左右的金字塔型飞船，通体金黄色。

    何松眼前一亮，难道这系统也是个闷骚货？每次飞船都是土豪金，不过我喜欢！

    随后何松看到了识海中的神国，一片巨大的墨黑色大陆，一望无际。

    何松直接真身进入神国，感应到自己就是这个神国的主宰，真正的达到言出法随之后。

    一脸装逼的食指直指前方，大喊一声：“我说，这个世界要有光！”

    然后世界便有了光......

    以上内容纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。

    就在何松大喊一声要有光的时候，神国的天空出现一个巨大的太阳。

    出现得一点都不突兀，好似已经存在了无尽岁月一般。

    何松看了看脚下黑色的土壤，再次说道：“我说，这个世界要有山川河流，植物动物。”

    然后神国内极速演化，刹那间沧海桑田，直到世界出现了山川河流，植物以及大量动物。

    然后何松再在神国上空给自己建造了一个巨大的宫殿。（说白了就是一个大池子）

    然后笑眯眯地出了神国，看到脚下还放着一艘s级飞船的时候。

    径直把这艘s级飞船也收到体内之后，何松便开始试验起了三个新技能。

    只见这片星域接连被一道道空间波动穿过，里面还有一只猥琐的大乌龟正四处瞬移。

    封锁是把空间封锁，别人瞬移不出去，自己也瞬移不出去，但是可以解除。

    绞杀是一个大威力的空间波动，威力可控，最大可直接泯灭一片星域，最小可控制到泯灭一个细胞。

    突然，被何松用绞杀弄得千疮百孔的这片星域中央突然出现了一个黑洞，好像有什么东西要从里面出来一般。

    何松双眼一瞪，我在这玩的好好的竟然有人想过来？

    随即何松身体变小至10厘米，随后直飞黑洞，在对面刚过来半个脑袋的时候，一爪子把那货拍回去了。

    随后身体穿过黑洞，看到的是一片阴森的场面。

    一座高高的祭坛，上面刻画了一些面目狰狞的凶兽，刚刚的黑洞就是从祭坛之中出现的。

    扭头看了下刚才被他一爪拍回来的那货，已经脑浆迸裂死得不能再死了。

    不朽级的身体力量何止亿吨，被直接拍脑袋上不死才怪了。

    随后抬眼一看，祭坛下方还有个小子正被吓得瑟瑟发抖。。

    何松也懒得问这是在干什么，随爪一拍，整个祭坛被直接碾压至渣，那个小子也被这股力量随着祭坛一起被碾压至渣。

    然后何松满意地点点头，随后放出精神力扫视了一下这个星球？不对，是一片大陆，一片一望无际的大陆，而天空地下，则被一个透明的能量罩所笼罩，太空中还漂浮着一些小型飞船。

    看着这片大陆，何松迷茫了，宇宙中还有这样的世界？。