    “是谁，竟敢追查本座的下落？”

    淡淡的声音响起，从空间裂缝之中缓缓飞出了一位身着龙袍，面带怒色的中年男子。

    甄银建一脸懵逼地看着眼前的中年男子。

    心中却是狂呼坑爹，自己的外援还没到，这最后boss都出来了。

    怎么打？

    看着对面齐齐拜下的众人。

    再感受到中年男子身上散发出来的强烈气势。

    甄银建转头便想逃。

    “哼，杀了我这么多手下，竟然还想逃？”

    却见中年男子猛然凝聚出一只巨大的能量手掌。

    单手一压之下，便直追甄银建而去。

    甄银建被身后的巨大手掌吓得亡魂皆冒。

    “夭寿啦，夭寿啦！这样拍下来我估计会死。。。”

    就在甄银建眼睁睁地看着巨掌拍下的时候。

    从甄银建体内猛然冲出一道巨大的金色光芒。

    金色光芒一出现，中年男子所凝聚出来的巨大手掌便直接碎裂。

    如同破碎的玻璃一般，直直碎裂成渣，随后迎风而散。

    甄银建一愣，这才想起来自己体内被何松布下了三道攻击。

    想到这里，甄银建又开始嘚瑟起来，看着对面被这道金色光芒所震慑。

    一个个都好像蚂蚁看到了巨龙一般的表情之后。

    金光在甄银建一脸得意的表情下似缓实快的凝聚成了一只遮天巨掌。

    金黄色的巨掌仿佛自带耀眼光环一般。

    路过的空间全部碎裂，一股股空间乱流从破碎的空间之内涌出。

    随后在一群强者肝胆欲裂的情况下，巨掌缓缓拍下 ......

    “轰 ...... ”

    一道巨大的声音在仙界之中响起。

    从外界看去的话，便是一片大陆被一只巨掌直接击碎一角。

    随着那被击碎的一角缓缓掉落，在仙界大陆之上，一个巨大的掌印浮现而出。

    而掌印周围，则是一道道如同蜘蛛网一般的巨大裂缝分布各地。

    甄银建身上还有金光护身，刚刚倒是觉得没什么。

    直到眼睁睁看着对方被灭，随后系统提示任务完成。

    再到后来，巨掌直接击碎一片巨大的大陆的时候。

    这货才开始感觉到事情的严重性。

    “我去，我这算是把自己家给拆了？”

    甄银建一脸尴尬，目瞪口呆地看着四周密布的巨大裂缝。

    以及沉没下去的一大片陆地，随即发出一阵阵哀嚎。

    “哎呀，貌似来晚了 ...... ”

    就在甄银建一脸纠结的时候，半空之中突然传来一声懒洋洋的声音。

    甄银建记得这个声音，当初将盖伦大哥从这个世界送走，随后又充当自己系统的外援。

    知道是何松之后，甄银建也不敢质问，万一人家心情不好把自己灭了怎么办？

    到时候哭都没地方哭去。

    “前辈 ...... 这 ...... ”

    最后甄银建还是鼓起勇气望向何松，站在何松旁边四处张望的紫烟被其选择性的无视了。

    现在大陆要紧，看什么妹子？

    何松见其一脸纠结，一副欲言又止的表情。

    “叫你别浪，你偏偏要浪，现在好了吧？家都给拆了，你还真是能耐！”

    何松无奈的声音响起，听闻何松如此说，甄银建一脸尴尬。

    自己可是老早就发过消息了好吧？

    你自己这么慢还怪我？

    想到这里甄银建感觉有点蛋疼，看着何松却再也说不出话来。

    “师尊，这里就是您所在的世界吗？”

    脆生生的声音响起，却是紫烟仔细观察周围后得出一个结论。

    肯定有盖世强者在这里激战过，居然连大陆都被打沉没了。

    要知道，这里是仙界，山石树木的硬度可不想在她那个世界。

    这个师姐随便一根木头，拿到她那个世界去的话，都能直接当神兵利器用了。

    当然了，这只是凡人的神兵利器，对于她们这些修士来说，只不过是硬一些而已。

    真要破坏起来，破坏面还是比较广阔的。

    但是要像眼前这样，击沉大陆，紫烟实在想不出是多高深的修为，才能做到这一点。

    “不是，我只是因为做任务，才来的这个世界。”

    淡淡的声音响起，好似将大陆击沉都无法引起何松心中的一丝波澜一般。

    紫烟闻言瞪大了双眼，在她看来，这个世界的武力值已经足够高了，没想到 ......

    甄银建此时才看到何松身旁的紫烟，一见之下顿时惊为天人。

    就连何松话语中的种种劲爆消息都没有再留意，看着紫烟便流下了口水。

    “这位美丽的小姐，请问，可以请你吃个晚饭什么的吗？”

    一道猥琐的声音从甄银建嘴中传出。

    紫烟闻言皱了皱眉，随后又舒展开来，一脸笑意道：

    “这位前辈，我要请示一下我师尊才能答应你呢。”

    甄银建一愣，这才想起眼前的女子是叫何松师尊来着 ......

    要问她师尊，不就是要问何松？

    甄银建眼神一瞪，当即收起了嬉皮笑脸，随后一脸正色道：

    “我辈修士，理当以天下苍生为重。”

    说到这里，甄银建看着下方死伤无数的凡人以及修士。

    叹息一声后摇了摇头，这些东西他管不了，当时可是你死我活的结局。

    要不是何松之前在自己体内流下了三道光芒，当时死的可就是自己了。

    何松无奈，他虽然杀人无数，但是在徒弟面前，还是顾及一下身为长辈的面子吧。

    想到这里，何松轻咳两声，将二人的注意力吸引了过来之后。

    何松也不说话，直接飞上天空。

    随后便张嘴吐出一道金黄色的光芒。

    光芒遇风便涨，越来越大。

    直到 ......

    一道道巨大的金黄色光芒将整个仙界笼罩。

    随后光芒开始释放出一股股奇异的波动。

    何松心中默念：

    “时间法则！”

    随着何松这一句话念出，笼罩整个仙界的金黄色光芒全部轻微颤抖了一下。

    站在半空中的紫烟以及甄银建二人目瞪口呆地看着下方陆地之上的变化。

    只见一个个原本死去的人开始复生。

    当时间回到原本甄银建要被激发出光芒的时刻。

    当然了，对面那群人何松自然是不可能再复活的。

    甄银建体内的金黄色光芒也少了一道，变成了两道。。