    被二人看着的龙玄脸上挂不住了。

    “来来来，这是师叔给你们的拜师礼。”

    最后还是从神国内拿出了两枚戒指，随后面露心疼，但还是挥了挥手将戒指给了二人。

    龙玄心里苦啊 ......

    养了个吃货徒弟，自己神国内的各种宝物都快被败光了。

    这不刚好去某个世界打劫回来，迎面就被眼前这两个小财迷给撞上了。

    得，宝物刚到手还没捂热乎，便已经从自己手中脱手而出。

    甚至还搭上以前留下的一些宝物。

    龙玄此时的内心几乎是崩溃的。

    看着龙玄师叔一脸纠结，甄银建一点都没有不好意思。

    按他的话来说，师叔是什么人？那可是宇宙之主级的人物。

    获得宝物的速度还不是极快？

    所以，这货拿得是相当的心安理得。

    “嗯，既然都给过拜师礼了，那就帮我弄个场地，我要为他俩举行拜师礼。”

    淡淡的声音响起，却是何松见二人都给过拜师礼了，这才慢悠悠地说道：

    “当然了，要求是越隆重越好，我的大弟子和二弟子，可不能寒酸了。”

    说到此处的时候，何松一脸你俩还不快去的表情看着佘宏建二人。

    佘宏建： ......

    龙玄： ......

    你这样要了宝物就把人踢开的样子真的好么？

    在二人一脸你特么在逗我的表情下。

    何松嘴角抽了抽，一脸嫌弃地扔给了佘宏建一大块金子后说道：

    “干什么？这是给你的跑腿费，拿着去给我徒弟准备场所去吧。”

    说到后面的时候何松一脸无奈，好似一块金子已经足够贵重了一般。

    佘宏建拿着何松扔过来的一大块金子，脸都快绿了。

    强忍着上前行凶的冲动，直接传音回地球，说是一位前辈要收徒弟，让他们准备收徒的场所，并广邀同道。

    “好了，地球已经有人在办了，来来来，师侄你过来，这块金子就赏你了。”

    却是佘宏建直接将手中的金子扔给了甄银建，还一脸师叔为你好，不要太感谢我的表情。

    “师叔，这是师尊送给您的礼物，请恕我不能收啊！”

    甄银建看着眼前这块巨大的金子一脸蛋疼，当即也不管佘宏建那师叔的身份，直接便怼了回去。

    “我让你拿着就拿着，别那么多废话。”

    佘宏建此时面露怒色，对着甄银建便摆出了师叔的架子。

    甄银建还想往回怼，但是张了张嘴巴却怎么也说不出话来。

    顿时便求助般望向何松。

    何松见二人为了块金子几乎要动上手的样子，嘴角抽了抽。

    “行了行了，把你法术收了吧，我这徒弟只是不懂事罢了，你也别跟他计较。”

    淡淡的声音响起，却是何松见佘宏建直接用法力封住了甄银建的声带，顿时制止佘宏建道：

    佘宏建嘴角抽了抽，最终还是解开了封住甄银建声带的法力。

    心中却是无语，何松这护短护的却是有些明显了，没见这货都想和自己怼了？竟然这么护短。

    翻了个白眼之后，却也没往心里去，毕竟刚刚自己做的确实有些不地道，有种以大欺小的嫌疑。

    “走吧，咱们先回地球再说，师侄啊，这事你别往心里去，要怪就怪你师傅吧，哈哈哈。”

    佘宏建说着说着话语间便变了味道。

    见甄银建一脸纠结，佘宏建满意地大笑起来。

    ......

    地球。

    以前专门为何松建造的巨型宫殿之中。

    二人一龟坐在一张桌子上把酒言欢。

    而旁边，每人后方都站立着一两个后辈。

    “来，我给你们介绍一下，这是你佘宏建师叔的两个第一，男的名为刑夜，女的名为刑雪。”

    “这边的是你们龙玄师叔的弟子，也是后辈，名为龙佳佳，以后你们五人要多亲近亲近，记住了？”

    见何松将师叔的弟子以及后辈全部介绍一遍，甄银建以及紫烟记下的同时又不由得吐槽。

    介绍了别人的弟子，自己的弟子倒是不给人家介绍了 ......

    就在二人暗自吐槽的时候，何松这才后知后觉地拍了拍脑袋。

    “那个，这是本座刚收的两名弟子，男的叫做甄银建，女的叫做鲁初雪，啊呸，女的叫做紫烟。”

    说完之后见紫烟一脸生无可恋，旁边所有人都一脸憋着笑的表情，何松顿时整了整脸色。

    “咳咳，看起来你们也很想亲近亲近嘛，既然这样，本座这里有个秘境，你们几个就组团去试炼试炼吧。”

    却是何松脸上挂不住了，刚刚只是脱口而出罢了，既然他们这么想笑，那么 ...... 嘿嘿。

    龙佳佳以及刑夜兄妹听到何松说出秘境的时候一脸惊恐。

    而甄银建二人则是没经历过那种绝望，还以为何松会给他们好处呢。

    “师叔，师叔，我们错了，能不能不去啊 ...... ”

    却是龙佳佳哭丧着脸对何松央求道：

    一旁的龙玄闻言脸皮一肃，随即说道：

    “干什么呢？没大没小，你师叔让你们去试炼，那是给你们造化，还不赶紧谢恩？”

    一旁站立的甄银建和紫烟一脸莫名其妙，怎么感觉这些师兄师姐对于秘境什么的很恐惧？

    百思不得其解之下摇了摇头，对视一眼之后却也不再关注。

    龙佳佳一听龙玄的话，心里再苦也得往肚子里咽，这可是自家老祖 ......

    但是虽然应是，眼睛却滴溜溜地往刑夜刑雪的方向望去。

    这段时间以来，龙佳佳与刑夜刑雪两兄妹是混熟了，经常一起出去玩耍，逛街什么的。

    见龙佳佳求救的眼神望来，刑夜一脸纠结，随后望向了一旁的刑雪。

    “师尊，那个 ...... 能不能不要去秘境啊？我怕紫烟师妹他们受不了哎，还是在外面逛逛街怎么样？”

    见龙佳佳望来，随后自家哥哥也求助般望向自己。

    刑雪经过一阵纠结之后，还是缠着佘宏建说出了这番话。

    佘宏建嘴角抽了抽，刚刚好像就你个小妮子笑得最厉害了，现在好意思跑来求情？

    佘宏建也不管平时自己怎么宠着这小徒弟，顿时便板着脸说道：

    “既然如此，那你们 ...... ”。