    “叮，获得一拳无敌道具包。”

    “叮，该道具包在此世界内有效，杀人不沾因果，任何人都一拳潦倒。”

    “叮，乖徒弟，这是为师给你的福利，可不能让别人知道。”

    一连三道提示音将紫烟惊呆了，从提示音响起的时候，紫烟手臂之上便笼罩了一层旁人看不到的金黄色能量。

    试着摸了摸手上的金黄色能量，紫烟感觉软绵绵的，摸起来好舒服。

    “这 ...... 紫烟师妹，我们还是从长计议吧，不急于一时，不急于一时 ...... ”

    刑夜此时脸上浮现出大写的尴尬，他哪里知道有什么办法，以不变应万变嘛，电视里不都是这么演的么？

    甄银建看着刑夜，嘴角抽了抽。

    随后摆出一副我不认识他的表情偏过了头。

    “那就再等等吧？反正，师叔也没规定时间不是？”

    龙佳佳见刑夜一脸尴尬，这才跑出来打圆场。

    紫烟闻言点了点头，在得到师尊发来的福利之后，紫烟觉得，到时候自己力挽狂澜的样子一定非常美丽。

    想到这里，紫烟眼睛之中浮现出一片亮晶晶的东西。

    “走吧，我们回去，明天再来看他们。”

    一道温和的声音传来，却是甄银建走到紫烟身旁，缓缓说道：

    紫烟点了点头，心中却是想着哪天把话说开，不然这师弟天天腻着自己也不是个事。

    浑然不知紫烟心中想法的甄银建此时还乐滋滋地在前方带路。

    第二天 ......

    同样是这家客栈，同样是桌上的地图。

    城外同样积压着商王朝的军队。

    “尔等叛逆，何不速速受降？将妲己交出，不然的话，我商军顷刻之间便能覆灭尔等。”

    城门外，一名小将梗着脖子高声喊道：

    “哼，我妲己，死也不会去那朝歌，受那纣王侮辱！”

    一声浑厚的男声响起，却见城外平地之上一名英俊不凡的脑子手持方天画戟，对着对方小将怒斥道：

    对方领头的将军闻言面色一怒，娇滴滴的女声随后响起：

    “贵妃妲己，你可知陛下思劳成疾，现已经病入膏肓，此次前来，是想请你回去罢了。”

    妲己闻言一愣，嘴中细细碎碎的呢喃声响起：

    “怎么可能，我才回来不到一个月，陛下怎么会思劳成疾？这不可能，这不可能！”

    细碎的声音并没有传出去，声音太小几乎只有妲己自己能够听见。

    “我不信，一定是你想诓骗我回去，陛下龙体安康，怎么会思劳成疾！”

    妲己面露狠色，盯着对方领头的将领一脸怒意地说道：

    妲己说完也不等对方将领回应，直接一挥手：

    “众将士听令！给我冲，击杀领头那人，赏金千两，封万户侯！”

    说着便一拍马背，自己带头往商军冲去。

    见妲己直奔自己而来，那名女将被惊得花容失色，连忙大喊道：

    “全军听令，不要伤害妲己贵妃，围住，给我围住！”

    “是！”

    后方传来海啸般的吼声。

    训练有素的军队仿佛冲破堤坝的河水一般，迅猛地往西岐的大军涌去。

    刹那间，双方军队撞击在一起。

    “啪啪啪 ...... 咔咔 ...... ”

    一阵阵肉体碰撞声夹杂着些许骨裂的声音从撞击之地传出。

    “啊！受死！受死！！！”

    妲己奋力挥舞着方天画戟直奔那女将而去。

    在客栈之内的刑夜等人此时已经笑抽在了地上。

    妲己竟然是男的？还贵妃？

    众人面色一阵古怪，难道传说之中的纣王是女的？

    那她怎么荒淫无度来着？难道是男色？

    想到这里，甄银建刚爬起来的身躯再次笑趴了下去。

    这个世界简直槽点满满，也不知道师尊是怎么想出来的这个世界。

    就为了一个男人，纣王便发动了对西岐旷日持久的战争。

    “嘿，受死！！！”

    妲己大吼一声，巨大的声音将眼前的女将震得头晕眼花。

    大商第一战神的名号可不是吹的。

    就在妲己面露快色之时，眼前的女将突然惊醒，见妲己正举枪欲刺，顿时双目含泪，将脸上的人皮面具撕开，露出一张绝美的容颜。

    “妲己，本王等你等的好苦啊！”

    略带颤抖的悦耳声音从女子口中说出。

    只见妲己原本举枪欲刺的双臂猛然往旁边一挥，将手中的方天画戟往旁边一扔。

    “女王大人 ...... ”

    妲己嘴中略带颤抖的声音传出。

    刹那间，整个西岐以及商王朝的军队全部停止了厮杀，随后“死去”的“尸体”一一站起，两军将士好似演练很久一般大声齐呼：

    “妲己贵妃，妲己贵妃，妲己贵妃！”

    原来却是女王早已将西岐众士兵全部掌控，以后西岐再想扩军，这些人是没法用了。

    听着周围传来的一声声呼喊。

    妲己眼中的泪水怎么也遏制不住。

    直到 ......

    “妲己，跟朕回朝歌吧，你看你，耍小性子跑这里来，都瘦了 ...... ”

    女王面露悲色，抚摸着妲己光滑的脸庞。

    妲己默然点头，伸出手抓住女王抚摸自己脸庞的晶莹玉手。

    随后深情款款道：

    “女王大人，我 ...... 我想带上我西岐所有的将士，为我王效力！”

    却是妲己知道，这些将士已经被女王所渗透，怕是日后根本用不得了。

    这才想着此次将西岐的所有将士都带去朝歌，至少自己的父王在这里能够休养生息。

    女王微微一愣，也不知是看出了妲己的担心，还是压根没往心里去。

    “爱妃，你愿意如此想，真是对本王情深意重啊，本王准了，本次参与战斗的军队，全部跟着本王与贵妃回朝歌！”

    说完此话，再看着面露喜悦的妲己，女王心中微微一笑。

    “摆驾，回朝歌！”

    随着女王一声令下，无数将士开拔，浩浩荡荡地往朝歌进发。

    还在客栈内的刑夜等人此时心情久久不能平静，随后还是甄银建一句话解了众人的尴尬。

    “别太纠结了，这只是师尊创造出来的世界，我们原本知道的那套，都拿去喂狗吧 ...... ”。