    众人默默对视，都从对方眼中看出了一股名为坑爹的情绪。

    妲己原本根本不是西岐的好不好 ......

    也不知是这师尊太懒，还是这里的人太过那啥 ......

    而且还由一个娇滴滴的妹子，变成了一个满身阳刚之气的汉子。

    要不是知道这只是何松弄出来的世界，众人恐怕早已三观尽毁 ......

    见女王和妲己越行越远，五人对视一眼，心中都感觉怕是要等后面才会打起来了。

    “走吧，我们也去修炼一番，不想修炼的可以到处走走，保持联络便可。”

    刑夜站起身来，对着众人说道：

    众人点头，紫烟当即便道：

    “师兄，我准备去那朝歌，到处逛逛。”

    甄银建闻言眼前一亮，紧接着也说道：

    “我也跟着师姐去，你们去修炼吧。”

    刑夜闻言点了点头，从空间戒指内拿出了一大四小的玉佩。

    大的自己留下，小的则是分给了其余四人。

    “这是子母玉，只要在这个世界，便都可以联系到，一人拿一块，到时候常联系。”

    刑夜将玉佩分给众人之后缓缓说道：

    众人闻言将玉佩收起不提。

    却见紫烟微微一礼，随后便直飞出去，声音却还缭绕在原处：

    “那我先行一步，大家玉佩联系。”

    见紫烟飞走，甄银建急了，瞬间便跟了上去，话语也留在了原地：

    “各位师兄师姐，小弟先走，咱们玉佩联系。”

    刑夜三人对视一眼，随后都一脸无奈地摊了摊手。

    随后也不再想其他，一个个化为流光前往闭关的地方去了。

    ......

    却说紫烟此时正在空中疾驰。

    “紫烟师姐，等等我啊！”

    后方却传来甄银建那猥琐的声音。

    紫烟： ......

    自己已经跑的够快了，没想到这师弟还是跟了上来。

    闻言也只好停下来等待，不然都是同门师兄弟，影响了感情却是不妙。

    “师弟，你 ...... ”

    紫烟面对此时刚好来到眼前的甄银建一脸无奈。

    “师姐，你怎么了？我不是想着在一起能多个伴嘛，有什么危险也能出手相助不是。”

    甄银建一脸纠结，看着眼前说过已经有了意中人的师姐，心中却叹了口气，要是早些遇上师姐该多好？

    摇了摇头，将心中的想法甩了出去，随后更加坚定了挖墙脚的信念。

    反正师姐的意中人不在这里，只要师姐没明确拒绝，便可以继续挖墙脚，俗话说的好，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。

    紫烟听了甄银建的话，张了张嘴却是什么都没说出来，心中一阵懊恼，要是当初再跑快点就好了。

    紫烟这人什么都好，但就是不懂得拒绝，往往拒绝的话到了嘴边，却又因不忍对方受到伤害而咽了下去。

    “师弟，那我们先去朝歌，我想去看看，这个世界的王朝到底是怎么样的。”

    紫烟一脸纠结，随后缓缓吐出了这段话语。

    甄银建闻言点了点头，随后却也不再说话，只是跟着紫烟闷头往朝歌方向飞去。

    ......

    三天后 .......

    朝歌城内一间豪华的酒楼之内。

    一男一女正坐在一个靠窗的位置细细品酒。

    一男一女都生得俊俏无比，旁人看了只觉得是那天上的天仙下凡了一般。

    有机灵的早已悄悄离了酒楼，去那官府报告去了。

    却是都知道当今陛下最喜美男，要是这男子被陛下看上了，那给的赏钱足够自己等人几辈子都衣食无忧了。

    “大人，就在那边，有位美男子，长得那是跟天仙下凡似的。”

    “大人，就是这间酒楼了。”

    一位长得也算俊俏，此时却卑躬屈膝一脸掐媚的男子带着一大群官兵和几位大腹便便的官员从街道之上缓缓行来。

    “大人，您看，就是那窗口的那位。”

    男子眼尖，隔着老远便指着甄银建对旁边的官员说道：

    那大腹便便的官员闻言定眼望去，看到甄银建的时候顿时双眼放出狼一样的光芒。

    这男子何止天仙下凡，就是那大罗金仙下凡也是不遑多让吧？

    大腹便便的男子看着甄银建眼神发亮。

    看了眼四周有气无力的众人。

    “都给我快点，姿态做好，要面带微笑，微笑！要让这名美男子觉得，我们，是这整个朝歌，最完美的一支队伍！”

    一声声咆哮声中，一个个原本无精打采的官兵迅速完成换装，看起来之前精神抖擞，身上的衣服那更是整理的一丝不苟。

    “这位公子，在下朝歌城内巡游使，特来请这位公子去见一见陛下。”

    大腹便便的官员此时满脸掐媚，看着眼前如同仙人下凡一般的甄银建，如同看到了一颗摇钱树。

    可不就是摇钱树？只要眼前这名男子跟了陛下，那陛下手中落下来的赏赐绝对少不了。

    就凭这位的脸蛋，这身材，八成就是纳入后宫当贵妃的命。

    说不定这位到时候还会感激自己，到时候 ......

    想到这里，这名大腹便便的官员哈喇子都快流出来了，看着甄银建仿佛在看财神爷一般。

    “滚，本座没兴趣见那个什么陛下，再不离开，休怪本座无情。”

    甄银建嘴角抽了抽，刚刚被师姐嘲笑自己还不知道发生了什么事，结果却是这些凡人想让自己去见那个什么陛下。

    让一位大罗金仙巅峰的修士去见他们的陛下 ......

    这名官员也是做的一手好死。

    “怎么？没听到？真要本座出手？”

    甄银建见官员愣在了原地，仿佛夹杂着万年寒冰的冰冷话语从甄银建口中说出。

    那名官员激灵灵地打了个冷战，感觉到周围温度都下降了很多，哪里不知道自己这是撞上铁板了。

    “大 ...... 大人，小的有眼不识泰山，还 ...... 还望大人大人有大量，就当小的是个屁，给放了吧 ...... ”

    官员此时一脸纠结，心中却是想着要去找陛下禀告此事，自己乃是画师，到时将眼前男子的画像一呈。

    说不定陛下便派出大修士出来了。

    虽然会因此恶了眼前这位，但是商王朝本就是陛下最大，到时自己隐姓埋名，还怕贵妃发难不成？。