    “是是是，我立即让他们出来，能够编入天兵天将的队伍，可是他们八辈子修来的福分呐。”

    圆球听闻此言，也顾不得羡慕嫉妒，立马便又连滚带爬地滚向城内。

    明显是报告消息去了。

    “那个 ...... 师姐啊，你有没有感觉太过暴力了？”

    甄银建看着面露兴奋之色的紫烟，打了个哆嗦之后一脸蛋疼的说道：

    周围的人闻言，也都一脸赞同地点了点头，一副深以为然的样子。

    “怎么？嫌弃你师姐了？嗯？”

    紫烟似乎无意识般磨蹭了一下拳头，一脸不说出个所以然就一拳砸下的表情说道：

    甄银建： ......

    旁边众人： ......

    “师姐，不是，我不是那个意思 ...... 我的意思是说，他们那群人太暴力了，嗯，对，就是这样 ...... ”

    甄银建看着紫烟的手停止了磨蹭，连忙一脸掐媚道：

    紫烟闻言这才娇哼一声，扭过头去不再看众人。

    甄银建看了眼众人，一脸尴尬地擦了擦头上的冷汗，也没再说什么，望眼欲穿似的看向城内。

    ......

    “神仙，朱雀城，所有的将士全都在这里了。”

    圆球此时正一脸掐媚地对着西岐的诸侯说道：

    在他看来，这些神仙定是诸侯请来的，不然怎么会帮助他们攻城呢？

    西岐的诸侯在得到刑夜的命令之后，这才点了点头，带人安排起整编朱雀城军队的事情来。

    ......

    三年后 ......

    “砰 ...... ”

    面对眼前怒视自己的6人，紫烟面不改色，直接一拳挥出。

    随后这6人便纷纷化为血雾飘散。

    圣人陨落，天地同悲，此方世界之中天地间突然下起了血雨。

    一同陨落六名圣人，血雨几乎凝结为固态，整个世界都弥漫在一片片血色当中。

    此时西岐的军队已经将大部分的领土占领，军队扩充数量庞大。

    看着上方目无表情的紫烟，甄银建心中发出阵阵哀嚎。

    原本那个会害羞的师姐去哪里了？

    自从上次一击毁灭朝歌之后，这师姐好似变了个人一般。

    现在好像看到有架打眼睛都会变亮一般。

    “好了，剩下的事情让他们自己完成吧，击杀了这几个圣人，我们也是时候回去了。”

    刑夜淡淡的声音在旁边响起。

    紫烟等人闻言点了点头。

    就在众人等待的时候，突然周围空间一阵变化，随后便回到了地球的宫殿之内。

    ......

    “小子，本座这里有一本葵花宝典，看你小子顺眼，便送给你了！”

    “ ...... ”

    “小子，我说真的，这可是本天级功法，修炼之后不说其他，武仙之流可以随意击杀。”

    “ ...... ”

    “嘿，我说你小子，这么好的功法你不要，非得琢磨那什么蛮牛劲，你是不是傻？”

    “ ...... ”

    一处茂密的深山之内。

    一位英俊不凡的少年郎。

    一只喋喋不休的小乌龟。

    以及少年手中寒光闪闪的长剑。

    组成了一副奇异的画面。

    “骚年 ...... ”

    “别说了 ...... 让你切jj你切不切？”

    男子最终忍无可忍，一脸悲愤地朝着何松说道：

    何松闻言张了张嘴，却什么话都没说出来。

    “哎，年纪轻轻，火气这么大，不如切了得了。”

    停顿了片刻，慢悠悠的声音继续响起。

    男子闻言嘴角抽了抽，果断选择无视了何松的话语。

    此时距离甄银建五人完成任务回到地球，已经过去了三个月。

    这三个月以来，何松在地球过得可以说是有滋有味，龙宫和地球的各种美食吃得何松流年忘返。

    可就在前几天，何松吃了这么久，心中也有些腻了。

    这便寻思着找个宇宙玩一玩。

    然而，看到光门之内那无数沉沉浮浮的宇宙，何松却又犯了难。

    思考片刻，何松也懒得挑选，随手直接指了一个便钻了进去。

    随后便出现在了一处山沟沟里。

    精神力扫视之后，发现这是个武者的世界。

    但不同于原宇宙的武者，而是修炼肉身力量的那种武者。

    凭借一招一式，便足以毁天灭地。

    看着这方宇宙之中的各种武者，何松砸吧砸吧嘴，突然便想起了一本自宫的武学。

    当下嘿嘿一笑，以何松永恒真神的境界，直接便创造出了一门极为强大，而且带有明显那种功法特色的天级功法。

    不过前篇说要自宫，但是最后一行极为微小，乃至只有武仙以上的人才能发现的字迹：

    “若不自宫，事半功倍。”

    创出功法之后，这货便开始推销起自己的功法来。

    眼前这名名为王郁的男子，便是何松寻到的第一个客户。

    可哪里知道，这货看到功法之上那大大的：

    “欲练此功，必先自宫。”

    当即便把功法一丢，一脸嫌弃地说道：

    “你当我傻啊，我还没结过婚，还没生过孩子呢，自宫了以后的性福怎么办？”

    说完之后还一脸鄙视的望着何松。

    何松一听此话就怒了，这功法怎么了？不就切个jj么？说得跟这货能找到媳妇似的。

    想到这里何松也不纠结了，直接便跟上了王郁。

    王郁无法，他也尝试过跑，但是跑到气喘吁吁的时候却总能发现何松正一脸悠闲地望着自己。

    好几次过后，王郁认命了，跟就跟着吧，反正这货只是话唠了一点而已。

    什么？打？你见过会说话的乌龟么？没见过？有点常识好不好？炼化了喉中横骨的妖兽，哪个不是挥手间毁天灭地的主？

    也就自己身边这个貌似有些呆萌。

    王郁心中纠结。

    何松心中却因为自己的功法推销不出去而烦恼。

    自己这功法多好啊？稍微练一练，便能击杀武仙，还有什么功法能和这功法相比？

    就在何松心中烦恼的时候，脑海之中突然闪过一道亮光。

    “如果 ...... 随后再这样 ...... 自己的功法肯定能推销的出去了吧？”

    何松越想越觉得可行，脑海之中的想法虽然暂时只是想法，但是经过自己永恒真神的修为推算，那是绝对可行的。

    “嘿嘿 ...... ”

    慎人的阴笑从何松口中发出。。