    “小子，你家里有没有什么亲人啊？这么久不回家，你亲人都不担心的么？”

    慢悠悠的声音响起，却是何松按照心中的想法开始询问起来。

    “你想干什么？”

    王郁一脸狐疑地看着何松，总感觉这货是要搞事情啊。

    “没啊，只是觉得你家里人会担心。”

    淡淡的声音响起，却是何松翻了个白眼，这才对王郁说道：

    王郁皱眉，低头片刻之后面色沉重地说道：

    “我没有亲人，从小便是吃百家饭长大。”

    何松： ......

    要不要这么坑？

    自己的计划是建立在这货有亲人的情况下才行得通的好吧？

    “那你喜欢什么样的女子啊？这样的？这样的？还是这样的？”

    何松直接放出精神力扫视了整颗星球的美女，随后一个个地凝结出来让其挑选。

    看着眼前一个个美若天仙的女子，王郁一脸痴迷。

    “只能看，又不是真的。”

    看了半晌之后，王郁无奈的声音响起。

    “嘿嘿，只要你想，就算这些女子全都给你又何妨？”

    充满诱惑力的声音从何松口中说出。

    王郁闻言眼前一亮，当即想也不想便脱口而出道：

    “真的？这么多全给我？”

    见王郁一脸急色，何松无语地撇了撇嘴，别以为自己看不出这货是装的。

    看着王郁演戏演的越来越像，何松懒得再跟这货废话。

    “轰 ...... ”

    “是谁！竟敢在我大宋王都撒野！”

    遥远的一处古城之内，一道巨大的声音响彻天际。

    一名怒目圆睁，浑身散发着滔天气焰的男子简直都快发了狂。

    自己正和家里人准备吃饭呢，结果自己的女儿在自己眼皮子底下直接消失了。

    放出精神力扫视四周之后，才发现方圆数千里之内都没有自己女儿的踪影。

    “啊！！！气煞我也！！！！”

    男子发了会疯，这才缓缓降入城内。

    ......

    而此时，王郁正看着眼前那美若天仙的女子发愣。

    眼前的女子美的不带一丝杂质，从各个角度看上去，都是完美的女神级人物。

    宛若葱根般的玉指在阳光的照射下发出点点光辉，看起来简直就是艺术品。

    水蛇般的水桶腰 ...... 呸，纤腰盈盈一握，好似那柳条一般摇曳出动人的光彩。

    樱桃小嘴上并没有任何涂抹，但却娇艳欲滴，仿佛能够滴出水来一般。

    如玉般的俏脸上一丝撩人的媚态若隐若现。

    看着前方呆呆凝望自己的女子，王郁不由得也有些痴了。

    “这里 ...... 是哪里？”

    软软糯糯宛若梦呓一般的声音传来。

    王郁猛然惊醒，随后脑海之中出现一道猥琐的声音：

    “小子，既然你不肯接受本座的功法，在临走之前，本座便送你一件礼物吧，功法已经烙印在你脑海之中了，想学随时都可以啊，哈哈哈。”

    脑海之中传来的声音让王郁一脸茫然，看着身前迷迷糊糊的完美少女，再看到脑海之中浮现出的功法。

    “坑爹啊！！！”

    一声巨大的哀嚎将山林四周的鸟雀惊飞。

    “那个 ...... 大哥哥，这里 ...... 是哪里？”

    少女有些怕怕的声音在王郁耳旁回荡。

    王郁此时终于回过神来，见面前的完美少女看着自己一脸害怕的表情，当即便做出一副和蔼的模样。

    “小妹妹，这里是寂静丛林，你是从哪里来的？”

    说是小妹妹，眼前的少女也就比王郁小一些罢了，活脱脱一个十八九岁的美少女。

    看着王郁一脸和蔼，少女害怕的表情也稍微收了收。

    “我 ...... 我也不知道我是从哪里来的，但是我记得，我叫珊瑚。”

    “其他的 ...... 我都忘记了，好奇怪。”

    仿佛天仙下凡的少女一脸疑惑，好似记忆被封印了一般，其他事情就是想不起来。

    “这 ....... ”

    王郁看着一脸茫然的完美少女，眼中闪过一丝纠结。

    按照这些天对那位前辈的了解，那位前辈肯定不会这么轻易的放弃。

    但是为什么？将功法烙印在自己灵魂之中，再丢给自己一个美若天仙的妹子，最后却突然消失呢？

    这其中疑点太多，王郁想的脑仁都疼了也没想出个所以然。

    “先把珊瑚安顿下来，再想其他，我就不信了，活人还能让尿憋死。”

    王郁眼中闪过一丝狠色，随即转身对一旁茫然的珊瑚说道：

    “那 ...... 珊瑚，我先带你找个地方安顿下来，再慢慢找你的家人，如何？”

    说话的时候王郁一脸温和，语气也是同样温和。

    仿佛是感觉到了王郁的善意，珊瑚此时一脸开心，拉住王郁的手便连连点头。

    王郁一脸纠结地看了眼被珊瑚拉住的左手，随后又看了眼满不在乎的珊瑚。

    轻轻呼了口气之后道：

    “那我们这就出发吧，我知道前方有一处小镇，我们就去那里。”

    听了王郁的话，珊瑚自是没有异议，所以二人便手拉着手，往那小镇之中行去。

    ......

    二人走后不久。

    何松从一处阴暗的角落之中缓缓飞出。

    “嘿嘿，等你们如胶似漆的时候，再给你们加点料。”

    一脸阴笑的何松此时看起来感觉异常邪恶。

    那名名为珊瑚的少女，是何松从一个王朝之中瞬移过来的。

    而且，这货还顺带着把人家的记忆给封印了。

    而解除封印的办法 ......

    想到这里，何松嘿嘿阴笑起来，到时候王郁可别怪自己。

    要怪就怪他不练功法吧。

    眼见二人越行越远，何松定了定神，虽然在二人身上都布下了追踪印记。

    但是还是自己亲眼看着的好。

    想到这里，何松也不拖沓，直接便悄无声息地飞在半空之中俯视着下方二人。

    大宋王都 ......

    “陛下，龙体要紧呐，臣已经派遣各路人马搜寻公主下落，还望陛下早些休息！”

    一位身着劲装的男子跪拜在地，朝着上方一位正在批改奏折的中年男子一脸着急道：

    上方正在批改奏折的男子眉头一皱，随后直直起身。

    一道巨大的咆哮声从皇宫之内传出。

    “朕的小公主，就在朕的眼皮子底下消失不见，你叫朕，如何睡得安稳？”。