    “朕的小公主，就在朕的眼皮子底下消失不见，你叫朕，如何睡得安稳？”

    中年男子对着下方跪拜着的劲装男子一阵怒吼。

    也是，在自己的皇宫之内，自己的女儿刹那间消失不见。

    要是对方的目标是自己呢？连自己的安全都保证不了，要这些禁卫军有什么用？

    想到此处，中年男子一脸煞气。

    不过过了一会，却又无奈挥手。

    “出去吧，加强人手，一定要将公主带回来。”

    ......

    “王郁哥哥，这是什么呀？”

    “王郁哥哥，我要这个。”

    “王郁哥哥，这就是客栈吗？”

    “ ...... ”

    少女进入小镇之后一脸好奇，指指这个，摸摸那个。

    还缠着王郁买各种亮晶晶的东西。

    得亏王郁进入小镇之前便给珊瑚套了个面巾，不然的话，绝美的少女走在大街上，想不出事都难。

    这里可不是现代，而是武者割据一方的世界，在这个世界中，强抢民女什么的早已司空见惯。

    “好了，摘下面巾吧，这里安全了。”

    淡淡的话语从王郁口中传出。

    少女这才意识到自己脸上已经被王郁套了一个灰不溜秋的面巾。

    “啊！！！”

    一声娇呼响起，少女拿着手中灰不溜秋的面巾一脸惊恐。

    随后便想也不想地跑进院子之中洗起脸来。

    得亏这个客栈每间房都是独立院子的形态。

    虽然价格高了些，但是王郁想到少女绝美的容颜，还是咬了咬牙开了一间院子。

    现在看到珊瑚在院子内清洗面部，王郁松了一口气，还好自己开的是带院子的，不然 ......

    洗了好一阵，珊瑚才从院子内蹦蹦跳跳地跑了进来，进来之后也不管王郁，径直往一旁的镜子扑去。

    当看到自己脸上白白净净的时候，这才松了口气望向王郁。

    “那个 ...... 王郁哥哥，我 ...... 我饿了，”

    少女软软糯糯的声音夹杂着一丝害羞和腼腆。

    王郁被这声音刺激到了，喃喃着也不知在说些什么。

    直到少女再次喊了一声，这才反应过来急忙将少女按在椅子上坐好，随后才一脸严肃道：

    “你就在这坐着，我去拿东西吃，千万不要出来，也不要让任何人看到你，好不好？”

    少女闻言一脸疑惑，但为了吃的还是点了点头，小声回道：

    “好的王郁哥哥，你快去吧。”

    少女说着双手直挥，好似已经饿极了想要快些吃到食物一般。

    见少女如此心急，王郁微微一笑，摸了摸少女的头发之后，带着一丝少女的发香便出了院门，去寻那小二去了。

    何松此时正飞在那客栈上方，看着王郁带着小二走回院内。

    “好了，就放这里吧，就在这里吃。”

    王郁带着手持托盘的小二来到院子中间的一张石桌旁，随后吩咐小二将食物放在石桌之上。

    待得小二将一盘盘食物放好之后，王郁从口袋之中摸出一些银两，递给了小二当作跑腿费。

    随后便让小二离开，直到听着小二的脚步越行越远，王郁才悄悄地爬上墙头仔细观察着周围。

    何松此时面露奇异之色，随后从小宇宙内拿出了一份白色的粉末状物体。

    这是以前不知打劫谁得到的一份不可描述的东西，据说，一丝粉末下去，就算是巨龙，也能 ......

    看着手中的一小瓶白色粉末状物体，何松嘿嘿阴笑起来，但随后却将小瓶收起，现在还不是时候。

    想到这里，何松转头望向一处，心中暗道也该快到地方了吧？

    “珊瑚，出来吃东西啦。”

    从墙头跳下的王郁丝毫不知道刚刚何松的想法，还对着屋内喊着珊瑚。

    “来啦来啦，好吃的在哪里？”

    听到王郁的声音，从屋内蹦蹦跳跳地跑出一位美若天仙的少女。

    当看到王郁身旁石桌上各种食物的时候，少女眼中顿时放出道道精光。

    随后便想也不想地扑向石桌之上的各种美食。

    ......

    “珊瑚，你能告诉我，你为啥这么能吃么？”

    此时的王郁一脸纠结，看着已经吃完第四份食物的珊瑚，轻轻问道：

    正往嘴里塞东西的珊瑚闻言一愣，随后才看到自己身旁堆成一大片的空盘子。

    随后再小心地看了眼王郁，见王郁目不转睛地看着自己，顿时双颊发红，低下头一脸娇羞道：

    “我 ...... 我不是故意要吃这么多的，我也不知道怎么回事，吃着吃着，就停不下来了 ...... ”

    见珊瑚一脸娇羞，王郁微微一笑，随后抚摸着珊瑚的头发一脸宠溺道：

    “你想吃多少就吃多少，这点食物我并不放在心上，只是怕你吃多了难受而已。”

    珊瑚原本娇羞的脸色在听到这句话的时候瞬间变得开心起来。

    甜甜地说了声谢谢王郁哥哥之后，便开始继续往嘴里塞起食物来。

    何松在客栈上方看得奇异，这女子也不知是何种体质，竟能将食物化为一股奇异的能量，竟然在慢慢消磨自己封印记忆的那股法力。

    虽然现在量还少，但是何松是什么人？

    何松可是永恒真神级的强者，一个普通人，能够以食物这种低级的能量转化方式消磨何松布下的封印。

    这就等于说是一个普通人赤手空拳击碎一艘航母一般，多么的让人不可置信？

    何松仔细观察了此女子的体内情况，发现却是眉心有一颗紫色的圆球。

    此时因为要消磨何松的法力，紫色的圆球吸收了食物的能量之后，开始释放起自身的能量来。

    何松看到的场景却是，紫色的圆球越来越小，直至消失不见，而女子体内的奇异能量却是越来越多。

    但是直到女子体内的紫色圆球已经消失，奇异能量也没能破开何松一丝法力凝聚而成的一道防护。

    直到女子体内的紫色圆球消失不见，女子这才有了吃饱的感觉。

    “王郁哥哥，我吃饱了。”

    少女软软糯糯的声音在王郁耳畔响起，将原本正要再去拿食物的王郁惊醒过来。

    他现在已经形成了条件反射，每当看到少女快要吃完，或是抬起头来，便条件反射地要去拿食物。。