    听到少女的话语，王郁这才停下脚步，随后一脸无奈道：

    “珊瑚，你每顿都要吃这么多吗？”

    珊瑚闻言顿时脸红起来，细如蚊喃的声音响起：

    “不是啦，好像就只有这次，我保证，以后都不会再吃这么多了。”

    却是心中有一道念头，提醒着珊瑚这次只是特例。

    王郁闻言点了点头，每顿都要吃这么多的话，他还真养不起......

    “好了，走吧，天色已晚，该睡觉了。”

    王郁略带纠结的声音响起。

    说完也没再说什么，拉着珊瑚便走进了房间之内。

    “呐，今晚你住这间房，我呢，就住旁边这间，有什么事情可以随时喊我。”

    王郁将珊瑚领到一间房门外，这才对着珊瑚说道：

    珊瑚一脸茫然，随后有些手足无措地点了点头。

    “好的王郁哥哥......”

    细如蚊喃似的声音响起。

    王郁点了点头，也不再说话，帮珊瑚推开门之后便走向旁边的房间。

    珊瑚见王郁走到房门前，推开门，随后在里面将门关上，关上的时候还对她眨了眨眼。

    顿时也似懂非懂地走进屋内，随后也学着王郁将门关好。

    此时正值春夏时分，天气虽然不是极为闷热，但是晚上却也有些燥意。

    王郁此时躺在床上，听着隔壁传来的各种声响，好几次都忍不住想出声询问，但是话到嘴边，却又怎么也说不出口。

    纠结几次之后，便再次小心地听着隔壁传来的声响怔怔出神。

    珊瑚此时感觉这屋子简直糟糕透了，有些闷热不说，居然还有蚊子......

    原本躺在床上正迷迷糊糊的珊瑚，硬是被蚊子一下下地给咬醒了。

    清醒过来的珊瑚，看着周围昏暗的环境，莫名的有些心慌。

    “王郁哥哥你睡了没？”

    少女清澈的声音从隔壁传来，正倾耳聆听隔壁动静的王郁猛然惊醒，随后便捂住了自己的脸，心道肯定是幻觉。

    这货却是忘记了，珊瑚此时只是一个失去记忆，而且和他最亲密的少女。

    听到隔壁没有动静，珊瑚有些失望地用被子蒙住了脑袋。

    她现在感觉很不习惯，好像自己原本的生活根本不是这样的一般。

    翻来覆去好一会之后，珊瑚哀叹一声起身来到房间内的桌子旁坐下。

    看着桌上的茶水，想也不想便倒了一杯放在嘴边。

    “唔，好舒服......”

    喝着杯中清凉的茶水，珊瑚嘴中发出一阵愉悦的呻吟。

    王郁此时正躺在床上迷迷糊糊，猛然间耳朵一动，却是听到了一阵诱人的呻吟声。

    随后便呼啦一声直接坐了起来，他是听出了声音是从隔壁珊瑚的房间内传来的。

    当即连忙穿上衣服，冲向珊瑚的房间之内。

    却是以为珊瑚房间之内进了别的人，不然怎么会发出这种声音？

    “吱呀......”

    木门与门框之间磨蹭的声音尤为刺耳，在珊瑚一脸茫然的表情下，王郁阴沉着一张脸推门而入。

    当看到珊瑚只是坐在椅子上喝茶水的时候，王郁阴沉的脸这才稍微好看一点。

    双目一扫，客栈的房间之内布置都差不多，根本没有能够藏人的地方。

    “王郁哥哥，你不是睡了么？怎么突然过来了？”

    少女看着正在房间内四处寻找的王郁一脸茫然。

    将房间内找遍，甚至连窗户都没放过的王郁闻言面色一僵，随后才面带苦笑地说道：

    “我还以为有人进来了，对了，你刚刚发出那样的声音是发生了什么事情？”

    珊瑚闻言一愣，面色扭捏道：

    “我只是感觉，这屋子太过闷热，所以便起来喝了口茶水，对了，这茶水好好喝，王郁哥哥也来喝啊。”

    说着珊瑚便从茶壶旁拿出一个杯子，随后倒了些茶水，拿着递给了王郁。

    王郁一愣，却也接过茶水开始缓缓倒入口中。

    “唔，还真不错，有种凉凉的感觉，好舒服。”

    王郁一边喝着茶水，一边竖起了大拇指。

    刚找了半天，浑身都有些出汗，此时一喝上这冰凉的茶水，顿时感觉整个人都活过来了一般。

    王郁虽然有一套蛮牛劲功法，但那也是他刚刚得到不久，并没有开始习练。

    所以也没有像那些武者一般，体内有各种能量流动，现在的王郁，还只不过是普通人而已。

    进入那片丛林之中，也不过是想寻些猎物，顺便再尝试一下功法而已。

    而现在，有了珊瑚这个拖油瓶，猎物没找到不说，连功法都没来得及习练，便已经出了丛林，来到小镇之中。

    “王郁哥哥喜欢就好。”

    一旁坐着的珊瑚双手托腮，眼睛盯着正在喝茶的王郁眨都不眨一下。

    正在喝茶的王郁微微一笑道：

    “好了，既然你这里没有什么事情，那就早点歇息吧，明天咱们便回家，还有很长的路要走。”

    王郁的家在朝阳城，距离这个小镇，也有半天的路程。

    “好的王郁哥哥，你先去睡吧，我马上也睡了。”

    脆生生的声音从珊瑚嘴中传出。

    王郁点了点头，将手中的茶水一饮而尽之后，便打开门回到自己的房间之内。

    王郁走后，珊瑚上前将房门关好，看着房间内简洁的摆设，脸上一苦。

    ......

    “走吧，我们回家。”

    淡淡的声音传来，将从早上起来便一直在打瞌睡的珊瑚惊醒。

    “哦哦，好的王郁哥哥。”

    少女连忙将手中拿着的包子塞进嘴里，两个腮帮子圆鼓鼓的，看起来非常可爱。

    王郁见珊瑚此刻圆嘟嘟的脸，好笑的摇了摇头，随后拿出一条面巾，面巾昨晚便已经洗过，洁白的面巾配上少女微红的肌肤。

    王郁点了点头，珊瑚还真是带什么都有一股别样的气质呢。

    心中如此想，但是手上却不慢，给珊瑚戴上面巾之后便拉着其出了客栈，一路往小镇外走去。

    何松飞在客栈上空见二人越行越远，微微有些皱眉道：

    “这群人干什么吃的，怎么还没来，多好的机会啊。”

    嘴上嘟喃着，身体却是不慢，飞在空中紧跟着二人飞了出去。。