    副官模样的男子看着眼前的一群官员，满脸不耐烦地说道：

    站在其对面的官员点头哈腰，随后将诏书粗略地一瞥，便双手交还了诏书，连忙一脸掐媚道：

    “上方已经放下消息，让小的辅助您搜查，您这便可以进城，我这就将城门关闭。”

    听了面前官员的话语，副官模样的男子点了点头，随后对后方的士兵说道：

    “出发，进城！”

    ......

    “你们都是干什么吃的？三个月，整整三个月！你们连公主究竟在哪里都没找到，朕......”

    一声声咆哮从皇宫之内传出，下方数名身披铠甲的男子面露难色，不是他们不努力，是公主殿下实在不知去向，他们也不知道去哪里找。

    周围的小国家已经全部找遍，但是却没有发现公主的下落，而其他大国，他们看热闹还来不及呢，怎么可能帮助大宋寻找？

    上方的大宋皇帝咆哮几声之后，心中却也明白，怪不得这些将士。

    叹了口气，大宋皇帝无力地挥了挥右手：

    “出去吧，继续搜寻。”

    大宋皇帝好像一刹那之间老了十几岁一般，身影都佝偻下去了。

    “是！陛下，还望保重龙体！”

    下方最前的一名将领见自家陛下如此，心中也是暗恨自己没用，当下下了决心要仔细搜寻。

    听了下方将领的话语，大宋皇帝无力地挥了挥手，随后便再次坐下，开始批阅起奏折来。

    ......

    “珊瑚，今天我带你飞怎么样？”

    此时的王郁，正抱着珊瑚一脸笑意道：

    经过这三个月的修炼，以及与珊瑚的朝夕相处，王郁与珊瑚之间的感情突飞猛进，除了最后一步，其他的几乎已经全部做了个遍。

    珊瑚依偎在王郁的怀中望着天空，脸色红红地道：

    “王郁哥哥，你先把手拿开.....”

    王郁一愣，随后才一脸尴尬地将放在珊瑚胸口的手往下移了些位置。

    “呐，珊瑚，修炼到现在，我也能在空中飞行了，今天便带你上天，怎么样？”

    将手移开之后的王郁脸不红气不喘，双眼望着自己怀中一脸红晕的珊瑚，满脸期待道：

    这二人当初大宋的人并没有搜查到他们，毕竟王郁已经很久没有回家，家门口一片荒芜。

    那些将士见这家如此荒凉，上前敲了敲门见没人回应，便离开了。

    想来也是觉得这家中没人，在他们敲门的时候，王郁正在修炼，而珊瑚，则是按照王郁说的，不能让别人看到她，所以便也没管。

    直到王郁修炼完毕，这才告知了此事，而当王郁出门查看的时候，那些将士早已搜寻完毕前往下一站了。

    “天空啊，好啊，王郁哥哥我们快走吧。”

    将注意力从胸口作怪的大手之上移开，珊瑚这才听到王郁的话语，顿时便满脸兴奋地催起王郁来。

    毕竟，凡人哪里有飞上天空的时候？

    “走吧，我们去城外。”

    看着珊瑚一脸兴奋，王郁微微一笑，随后拉着珊瑚便往城外走去。

    ......

    “王郁哥哥，那是什么？我们过去看看好不好？”

    被王郁抱在怀里的珊瑚此时一脸兴奋，看着下方山林之中微微闪烁的一个光点，好奇之下便催促王郁往光点所在的方向飞去。

    “这......里面似乎有东西。”

    对于珊瑚的意见，王郁自无不允，不过当其降下的时候，却发现光点原来是个大圆球，里面若隐若现地浮现出一个小圆球的模样。

    二人对视一眼，对于眼前这个大光球都有些兴趣。

    “看我的。”

    王郁见光球好似不一般，当下对珊瑚说了声后退，随后运起体内的能量往手掌之上汇聚而去。

    “嘿......”

    一声轻喝从王郁嘴中传出，蕴含着体内能量的手掌径直拍在了光球之上。

    “咔咔......”

    以此时王郁飞天级的实力，光球仿佛玻璃做的一般直接碎裂开来。

    光球被王郁击碎之后，仿佛萤火虫一般星星点点的光芒从光球之内飘散而出，将旁边一片地域都照射得秋毫毕现。

    “好美......”

    看着周围星星点点的光芒，珊瑚的嘴中传出细细的呢喃声。

    但王郁却没有被四周的美景所吸引，光球碎裂的那一刹那，王郁便已经准备好了再次出手。

    却是怕光球之内的东西会对二人发起突袭。

    一会儿之后，光球碎裂所散发出来光芒缓缓消失。

    “这......”

    当光球之内的物体显露出来的时候，一旁站着的王郁与珊瑚脑海之中浮现出一大堆问号。

    却是光球碎裂之后，在光球的原处，再次出现了一个小一些的光球。

    这光球不比原先的光球，竟然还会动，在二人的眼皮子底下，光球微微颤抖，随后如同一道长虹，径直窜入珊瑚的体内。

    “叮，女帝养成系统启动......”

    “叮，检测到宿主灵魂之内有极为庞大的能量，开始清除......”

    “叮，能量太过强大，清除失败......”

    “叮，启动应急方案，开始汲取世界能量辅助清除......”

    “叮，警告，系统遭遇未知能量入侵，警告，系统遭遇未知能量入侵......”

    “滋滋......滋滋......”

    一连五道系统提示音响起，将原本惊呆的珊瑚惊醒过来，随后便一脸惊恐，她可是看到那道光球进入了自己的身体。

    而且，光球进入自己的身体之后，自己的脑海之中就浮现出了这五道提示音，这让珊瑚如何不惊恐？

    “珊瑚，你怎么样？有没有事？”

    就在珊瑚求助般望向王郁的时候，王郁急切的声音却已经传来。

    “我，我没事，只是......我脑海之中突然传来一声声奇怪的声音。”

    对于王郁的询问，珊瑚自是认真回答，将自己的情况和王郁说了一遍之后，便再次关注起脑海之内的声音来。

    可是不管她如何关注，脑海之内的声音只剩下了“滋滋......”声。。