    时光匆匆而过，时间转眼就已流逝了一个月，自从何松在陈川头上安了家，陈川感觉这些天自己就像个猴子，走到哪都有人指指点点。

    要是修为没自己高的自然放出气势吓走，但是碰上实力比自己强的。。。就只好默默忍受了。

    “尼玛，要是我现在是世界级，我看谁敢笑我！”陈川躲在客栈的房间内一脸愤愤道：

    血洛世界，实力分为：

    大地级；天空级，云霄级，领域级，世界级，不朽神灵。

    其实也正好和宇宙当中的行星级，恒星级，宇宙级，域主，界主，不朽相对应。

    因为在血洛世界中，重力极大，行星级实力只能称为大地级，只有恒星级才能飞行，所以称为天空级。

    而血洛世界的城市，主要分为“领地主城”和“世界城”。

    领地主城，是一座领地的核心，每一座领地的“领主”必定是领域级实力。

    世界城，则是一方世界的核心，世界城的城主，则必定是世界级实力。

    血洛世界非常大！

    每一座世界城，都能统领直径数亿公里甚至十数亿公里不等。

    每一座世界城，统治的人口以亿亿计。

    而在血洛世界中，有超过千万座世界城。

    而在世界城之上，则是高高在上的不朽神殿。

    陈川现在所在的位置，则是一个名为赤霄领的领地主城。领地主城的领主，也不过域主罢了。

    何松以前去的那些大城，都是世界城，界主对他来说，来再多也是蝼蚁，随爪可以拍死的货色。

    所以每当何松找上门，那些世界城主，都是双手奉上一堆不知名晶体。因为在他们前面有血淋淋的例子。

    在何松第一次找上一个世界城的时候，城主宁死不从，结果被何松变大了身体直接将一座世界城从血洛世界中抹去，对于这些外星人，何松可没什么不能滥杀无辜的习惯。

    而后第二座城，那个城主直接邀请了不朽神殿的一位不朽存在坐镇，随后第二座城，连同那位不朽存在，如同第一座城一般，没泛起多大浪花就被何松轻松抹去。

    从此各个世界城城主之中就开始流传出属于何松的事迹，一只大乌龟到处打劫血洛晶，乖乖交出血洛晶还好，不交出来？看看前面两个世界城的下场吧。。

    之后何松每去一座城，城主都是双手奉上所有的不知名晶体。

    当然了，是何松不知名，这种晶体叫做血洛晶。

    按照血洛大陆的记载：

    血洛晶：整个大陆的瑰宝。

    它拥有无比神奇的力量。

    它是神灵赐予给大陆的珍宝。

    只有那高高在上的不朽神殿，才会不时向一座座世界城偶尔发放几枚血洛晶。

    整片大陆，除了不朽神殿，没有任何势力和个人能够制造出血洛晶，甚至于都不知道血洛晶到底是从哪里来，怎么产生的。

    血洛晶，可以融入人的身体，产生无比神奇的效果。

    融合血洛晶，是整个血洛世界每一个武者都向往的事情，但并不是每个人都能融合成功，这对武者的要求极高，一般情况下，杀戮越多的武者越容易融合。

    并且，血洛晶太珍贵太稀少了。

    在血洛大陆上，不朽神殿制定了规则：

    只有达到领域级并且融合了一颗血洛晶，才能统领一方领地。

    世界级也必须融合了一颗血洛晶，才能统领一座世界城。

    至于融合不成功的武者，是没有资格统领一方的。

    ......

    血洛晶极其珍贵，融合对于大部分人来说简直难如登天。

    融合一颗就已经够难的了，而融合两颗，对武者身体的要求提升10倍，融合三颗再翻10倍达到百倍要求。并且越往后，那要求更加苛刻。

    在血洛大陆上有个传说：

    一名武者，融合三颗血洛晶之后，会拥有无比神奇的能力，这样的武者，被称之为“血武者”。

    血武者可以去任何世界城领取“血洛徽章”，他们每一个，都是血洛大陆的骄傲。

    而一名武者，融合十颗血洛晶，这样的武者，便是“黑武者”，可以去不朽神殿领取珍贵的“黑血洛徽章”。

    血武者是传说，无数年才诞生一个。

    至于黑武者？那纯粹就是传说了，没人知道什么时候诞生过黑武者。

    ......

    听到陈川愤愤之言，何松乐了，然后说道：

    “可以啊，你现在走出去，你就是界主！你看谁不顺眼你就瞪他，我替你瞪死他。”

    陈川听了眼前一亮，可以啊！

    “要不要趁机瞪死城里那个域主？域主手上肯定有血洛晶吧？到时候拿过来。。。”

    陈川正歪歪的时候，何松不急不缓的声音响起。

    “瞪死的那个人身上的所有物品都归我，只是让你爽一下。”

    然后陈川瞬间萎了下去，随后想道：

    “瞪死那个人东西是归他，但是可以依靠这声势胁迫别人给我东西啊！”

    越想越有理之后说道：“好，就这么说定了，你瞪死的人东西全归你。”

    何松嗯了一声。

    只见这货瞬间头顶乌龟跑出了客栈。

    然后在一片哄笑声中渐行渐远......

    3天后，陈川来到离赤霄领最近的一个世界城之中。

    “呼，终于来到大城市了！”

    “接下来就可以开启装逼模式了！”陈川一脸猥琐。

    于是，世界城门口来了一位头顶乌龟的猥琐男子，对于周围的指指点点无动于衷。

    陈川入了城之后径直往城主府走去。

    走大街上实在太丢人了。。

    来到城中心的城主府，一眼瞪死一个嘲讽他的二代之后，大摇大摆就进去了，门口的侍卫也不敢拦。

    刚才死的可是城主的小儿子，还是等城主自己处理吧。。

    陈川走了一会愣是没见着人，城主府太大了，他又是走到奴仆住的区域，白天奴仆都干事去了，哪里来的人。。

    就在陈川准备拆房子的时候，城主府外传出一声愤怒的咆哮：

    “儿啊！你怎么这么早就离我而去了呀！”

    陈川打了个冷战，连忙跑出去看是谁死了儿子。

    走到外面一看，只见一个中年人正盯着门外被他瞪死的那货猛看。

    刚刚那愤怒的咆哮就是那个中年人发出来的，但是。。这货嘴角的笑意是怎么回事？？

    陈川感觉自己摊上大事了。。。