    “砰......”

    眼看就要将手按到珊瑚头上的老者一脸不甘，但和暴怒的老者对拼一击之后，却又不得不放弃。

    “乖孙女，告诉爷爷，你怎么会突然成了武仙境的武者？”

    暴怒的老者将满面红光的老者击退之后，便也不再管他，反而转过身来对珊瑚说道：

    珊瑚闻言一愣，好似浑然不知自己刚刚在死亡的阴影下走了一圈一般。

    “这位老爷爷，你是谁？”

    珊瑚一脸茫然，看着眼前的老者皱着眉头疑惑地说道：

    一旁面带不甘的老者闻言一愣，随后便哈哈大笑起来。

    “老家伙，差点让你骗了，还说是你后辈？人家根本不认识你！”

    老者一边说着一边朝周围使眼色，却是因为又有几人来到，正隐匿在一旁看热闹呢。

    听到老者的话语，从虚空之中缓缓走出了两名中年男子，一言不发便站在了老者身旁。

    “是我啊，我是你爷爷呀，大宋的老祖，小七，你不记得爷爷了？”

    见老者神色不似作假，站在一旁的王郁微微向珊瑚点了点头，随后对大宋老祖道：

    “老人家，珊瑚是我在森林之中遇到，随后带回来了，遇到的时候，便已经失去了记忆，这......”

    说着王郁看了眼一脸茫然的珊瑚，心中却叹了口气，他是没想到原来珊瑚有这么大的来历，家中竟有武仙境的强者坐镇。

    大宋老祖闻言一愣，随后便想起了小七在大宋皇宫内失踪的事情，原本还以为是其他原因，但是现在看来，估计和这失去记忆也有关联。

    不过老者很快就没心思想这个了，因为他们这边在谈论的时候，对面那老者身旁，已经站着好几位武仙境的强者了。

    “你们，这是要与我大宋为敌吗？”

    看着对方人数越来越多，老者心知不能再这样拖下去，毕竟自己这边只有自己，以及刚突破的小七是武仙境。

    就算再加上自己的两个老友，估计也是拼不过人家的，所以老者顿时便气势全开，随后望着对方众人怒喝道。

    “老家伙，看来你还没明白你现在的处境。”

    此时那名老者一脸洋洋得意，他跟大宋老祖本就是死仇，如今有这么好的机会。

    就算得到的功法要跟几人一起分，但是能够击杀眼前这个老家伙，老者也感觉值了。

    “废什么话，直接击杀他们二人，然后再搜魂便是。”

    站在老者身旁的一名黑袍男子阴笑两声，随后带着浓浓煞气的声音响起。

    老者见身旁几人都一脸赞同，随即也不再说话，点了点头之后便分散开来，隐隐将珊瑚等三人围在中间。

    见几人隐隐将自己三人合围，大宋老祖面色一变。

    “二位老友，此时不来更待何时？”

    浩浩荡荡的声音传出，老者凝望天际两名武仙境隐匿的地方。

    将大宋老祖等三人合围的几人也面色一变望向那二人隐匿的地方。

    大宋老祖此时面露期待，按他的想法，要是有两名老友相助的话，自己等人回到大宋王都还是没问题的。

    “杀！！！”

    就在大宋老祖面露期待望着那处地方的时候，浑身裹在黑袍之中的男子有些按耐不住了，怒喝一声之后，便以极快的速度朝珊瑚攻来。

    “贼子敢尔！”

    见黑袍男子朝珊瑚攻来，大宋老祖反应极快，怒喝一声便迎面而上，与黑袍男子对轰在了一起。

    被凛冽的杀气刺激到的珊瑚激灵灵地打了个哆嗦。

    随后也不管三七二十一，直接将系统赠送的10个武仙境武将，以及10万飞天境军士给召唤了出来。

    “末将典韦护驾来迟，还望陛下恕罪！”

    “末将吕布护驾来迟，还望陛下恕罪！”

    “末将关羽护驾来迟，还望陛下恕罪！”

    “......”

    刹那间，只见珊瑚身前猛然裂开了一道巨大的空间通道，当先10名武将从中走出，当下拜倒参见了他们的女帝。

    就在周围所有人以及珊瑚的目瞪口呆之下，巨大的空间通道之中缓缓行出了一群群士兵。

    等到10万士兵相继走出之后，10万士兵齐齐拜倒，山呼海啸般的声音响起。

    “拜见女帝陛下，拜见女帝陛下！拜见女帝陛下！！！”

    “......”

    “那个......你们先起来，有人欺负我，你......你们帮我打他们。”

    珊瑚弱弱的声音从口中传出，她失去记忆之后便只有在朝阳城内跟王郁生活的记忆，哪里见过这场面？

    不当场崩溃那还是武仙境修为起到的作用，要是换成寻常女子，被十万人盯着，不吓懵才怪了。

    再说拜倒在珊瑚脚下的十名将领，听闻自己女帝陛下的话语之后，个个怒目圆睁，目呲欲裂。

    “陛下，是谁？竟敢挑衅陛下！我典韦，第一还不饶他！”

    “陛下，还望指出是哪个，臣！定当于万军丛中，取敌将首级！”

    “末将愿为陛下赴死！敢辱陛下，末将定当诛其九族！”

    各个将领一边说着还一边扫视着场中所有人，被这一群武仙境的武将扫视，其余武仙境的强者心中都是一个咯噔。

    这十名武将气势极为强大，一个个都好像是从尸山血海之中爬出的一般，各个身上杀气逼人。

    这不出现便罢，一出现就是十名武将一齐出现，而且，这些武将的气息还隐隐连接在一起，怕是习练了一种极为可怕的合击阵法。

    以这十名武将的战力，再加上这合击阵法，别说自己这几人，就算整个天下所有武仙境的强者全体围攻这十人，那估计也得损失惨重。

    天下间所有的武仙境，仔细算下来也就三十几个，武仙境，在各个国度都是核武器一般的存在，自然都极为傲气，有那么容易便能联手围攻？

    被十名武将盯着的众人心中发毛，就连正在拼杀的大宋老祖，以及那名黑袍男子都停了下来，双眼望向珊瑚所在的地方。

    “就是他们，除了那个老爷爷和王郁哥哥，其他的都是。”

    清脆的声音响起，珊瑚只是轻描淡写地说了句话，压根就没想到，自己轻描淡写的一句话，竟让这周围无数国度风起云涌起来。。