    “陛下，末将领旨！”

    “陛下，末将领旨！”

    “陛下，末将领旨！”

    “......”

    听闻珊瑚的话语，下方还未曾起身的十名武将齐齐应是。

    随后便一一站起身来，望向周围的所有武仙境修士。

    “白虎军听令！自由击杀，方圆万里，不留人烟！”

    “朱雀军听令！自由击杀，方圆万里，不留人烟！”

    “七杀军听令！自由击杀，方圆万里，不留人烟！”

    “......”

    发下命令的分别是“杀神白起”、“战神吕布”、“武圣关羽”。

    却是见自家陛下受了委屈，心中杀气四溢之下，直接便发下了屠尽万里的命令。

    “是！将军。”

    后方三个方阵之中，齐齐发出山呼海啸一般的应诺声。

    见士兵已经离开，十名武将这才将杀气四溢的眸子瞪向周围众人。

    “杀！”

    十名武将齐齐怒喝，随后便如虎狼一般冲向了各个武仙境的强者。

    “不！我乃大辽族祖，怎么能死在这里！！！”

    “啊！死！！！”

    “排山倒海！！！”

    “......”

    大辽族祖......卒

    正与其他武将交战的众人齐齐打了个冷战，大辽族祖的修为虽然不是最强，但也属于顶尖的那一行列。

    可如今，却悄无声息地死在了这座小城之内，并不是大辽族祖不强，而是对方太过强大。

    眼前这十名武将所散发出来的气息，让剩下的几位武仙境的强者胆寒，而击杀一人之后，心中的压力却也越来越大。

    直到......

    “我......我不能死！”

    一名身着白袍的中年男子看着从自己胸口穿过的大刀，嘴中传出一声悲呼。

    “哼，胆敢挑衅陛下，当诛！”

    站在其身前的武将一脸冷漠，将手中的大刀抽出之后，猛然挥手间，便将此人头颅砍下，抓在手中等待众人。

    而其余武将，此时也差不多将对手重伤，随着一声声悲呼传来，十名武将提着六个人头往珊瑚所在的位置而来。

    “末将幸不辱命，已将逆贼击杀，还望陛下早日登基！”

    十名武将拜倒在珊瑚脚下，面色狂热地低头向珊瑚大声道：

    十名武将有四名并未出手，而是围在四周防止有人逃脱，这也是那些人不逃的原因。

    听着这十名武将的话，再看了看他们手中提着的人头，珊瑚脸色一白，随后直接一挥手。

    所有的飞天境士兵，以及手上提着人头的武将，全都被收回了系统之内。

    此时还在珊瑚面前拜的武将，便只剩下了四人。

    “你们四个，就保护我的安全吧，不要说话！不要说话！不要说话！听到没有。”

    “......”

    听着珊瑚强调的话语，四名被留在外面的武将连忙点头，但是却一个字都不敢说。

    他们可是知道，被送回系统之内有多无聊，也就那六个脑袋一根筋的家伙才会将血淋淋的头颅带到女帝陛下身旁。

    “珊瑚，这......他们是怎么回事？”

    王郁此时一脸懵比，看着将珊瑚保护在中间的众人，嘴角抽了抽之后说道：

    听到王郁的话，珊瑚这才反应过来，见王郁看着将自己保护在中间的四人一脸蛋疼，这才急忙道：

    “你们四个，去去去，一边保护就行啦。”

    将珊瑚保护在中间的四人闻言连忙退开，随后便站在珊瑚身后一动也不动了。

    看着四人就站在自己身后，珊瑚脸上闪过一丝无奈，这四人是不是都是木头做的？没看到王郁哥哥要过来嘛。

    想到这里，珊瑚一双大眼睛直直往四人身上瞪去，可四人就像脚下扎了根，任凭珊瑚如何做，都像影子一般跟在珊瑚身后不远不近的位置。

    “好了好了，珊瑚，他们也是为了你的安全，不要为难他们了。”

    王郁见珊瑚一直瞪着那四名武将，但是武将却始终不肯退开的模样，一脸好笑的摇了摇头，随后才对珊瑚说道：

    珊瑚闻言这才点了点头，随后一脸纠结道：

    “王郁哥哥，你还要不要那个功法？我这里有纸笔。”

    却是珊瑚刚刚在旁边找到了王郁先前用过的纸笔，捡起来之后便一直拿在手中，等着王郁开口。

    “要啊，你记得住么？能默写出来？”

    王郁闻言眼前一亮，他正要说呢，珊瑚却已经说出来了，不过也正好，却是省了自己一番口舌。

    “嗯，王郁哥哥你等等，马上就好。”

    珊瑚对着王郁甜甜一笑，也不管身后的四人，以及一旁使劲给她使眼色的老者，顿时便开始默写起来。

    ......

    “好了王郁哥哥，这就是那篇功法，不过......自宫是什么意思我还不明白。”

    珊瑚默写完之后便将手中的纸张递给了王郁，随后一脸疑惑地轻声呢喃道：

    王郁正想拿起纸张看功法呢，听到珊瑚嘴中的自宫之后，心中隐隐浮现出一股不详的预感。

    直到其颤抖着双手，将纸张放到眼前一看。

    “咦......这开篇好像有些眼熟......”

    “咦......怎么越看感觉越眼熟呢......”

    “老感觉好眼熟的样子，难道我之前见到过这功法？”

    直到......

    “坑爹啊！！！”

    一声声哀嚎在原本朝阳城的半空之中回荡。

    “这......这.......这欲练此功，必先自宫是什么鬼！！！”

    王郁此时一脸生无可恋，还以为自己找到了传说中的神级功法，没想到就是那前辈留在自己脑海之中的《葵花宝典》。

    看到那闪亮亮的“欲练此功，必先自宫。”八个大字，别说是王郁，就连踮着脚站在王郁身后偷看的老者都一脸懵比。

    感情这功法就是一部害人的功法......

    这要是为了这功法自切了，那以后的性福生活还怎么过？

    “珊瑚......这就是你修炼的功法？”

    王郁哆嗦着将手中的纸张还给了珊瑚，随后一脸蛋疼的样子朝珊瑚说道：

    珊瑚闻言一愣，她还不知道为什么王郁哥哥和那个老爷爷都一脸这样的表情呢。

    “是的呀，那功法印在我的脑海里了，不会错的，王郁哥哥你怎么了？你别晕啊，救命啊......”。