    一道话语中夹杂着急切的声音从人群之中传出。

    听得来援的众人一愣一愣的，随后互相交流了一阵，也觉得这个办法可行。

    随后便开始站在旁边等待起来。

    半个小时后......

    在周围看到穿云箭的所有人都已来齐。

    而人群之中，那一群将梓龚团团围住的人，此时都面带悲色。

    却是见人群已经全部来到，预料到了自己的下场。

    “我说，各位，人都来齐啦，再晚的，也不会再来了，咱们这就放开阵法，击杀此人如何？”

    人群之外，最先来到的那一波人已经等得有些不耐烦了。

    此时正是搜寻梓家那人的最佳时期，在这里瞎等也不是办法。

    “就是就是，快点吧，各位道友还要去搜寻梓家那人呢。”

    “对啊对啊，万一梓家那人逃了，紫府长老万一发怒，恐怕......”

    “我说，你们快点，各位都还等着呢，管他三头六臂，咱们这么多人，也能击杀吧？”

    “快点，梓家那人万一逃了，你们承担得起责任吗？”

    “......”

    听着身后众人的催促，老者脸上闪过一丝悲伤。

    这些人，一定还不知道，他们想要去追杀的梓家那人，此时就在他们眼皮子底下吧？

    而那人，也不是任人揉捏的软柿子，而是钛合金浇筑的门板。

    老者转头看了眼端坐虚空闭目养神的梓龚，哀叹一声后对着身后喊道：

    “众位道友不要急，我们其实已经找到了那梓家之人的下落，等一会撤掉阵法，便告知大家！”

    老者无奈中夹杂着一丝悲伤的声音响起。

    而此时在外面的人却炸了锅，叫自己等人过来竟然还有这好处？

    原本还各自在搜寻梓家那人，而此时，前来帮个忙，便能得到那人的下落？

    有这么好的事？

    知道那人的下落，眼前这家族怎么就没去自己抓捕？

    难道是被阵法困住的那人拖住了？

    还是其他什么原因？

    想到这里，外面各个家族和宗派的强者眼露精光。

    “你真的知道那人的下落？”

    一名南域一流势力的长老缓缓开口。

    这老者所在的缥缈峰，乃是南域有名有姓的一流势力。

    而在此处，也就是这老者修为最高，所以，老者开口之下，其他人都沉默下去。

    随后一齐望向中间光影闪烁的地方。

    “是真的，各位还请不要着急，这阵法撤销的时候极为困难，还望众位道友稍等片刻，那人跑不了。”

    老者的声音从中间光影闪烁的地方传来。

    “好，那我等，便再等你半个时辰，要是半个时辰之后，你说不出梓家那人的下落，哼哼......”

    在外面的老者发出一声冷笑，随后环视了周围所有势力之人。

    沉吟片刻后，老者隐秘地从衣袖中掏出了一个玉简，开始往宗派之内传讯起来。

    却是周围强者太多，就算他修为比这些人都高，但是也经不起众人的围攻。

    万一到时候梓家之人没到手，还落得个重伤或是身死的下场，那可是大大的划不来。

    所以，老者开始往宗门之内传讯，要宗门再派些人手来协助。

    而其他人，此时也是个个开始隐秘地往各自的家族，宗派之中传讯。

    生怕到时自己抢到梓家那人之后，没命护送回去。

    时间，便在众人做出各自动作的时候，缓缓流逝。

    半个时辰后......

    “哼，蝼蚁！”

    梓龚看着周围被自己杀得肝胆欲裂的众人，面带轻蔑地哼出一声。

    此时，原本团团围住梓龚的众人，早已烟消云散，而第一波前来支援的修士，也已经死伤大半。

    现在在梓龚面前的，便是各个家族和宗派叫来的援手。

    “你......你，你不得好死！”

    一名老者红着双眼凝视梓龚，嘴中发出如同厉鬼一般的厉啸。

    刚刚，就在刚刚，这个魔头，转眼之间便击杀了无数世家，以及宗派的强者。

    而自己家族中所带来的修士，便只剩下自己还在苟延残喘。

    看着自己周围各种残缺不全的尸体，老者老泪纵横，天知道他刚刚经历了什么。

    “魔头，你就不怕，南域修士群起而攻之吗？”

    缥缈峰的那名长老目呲欲裂，看着自己周围的同门一个个死去。

    而自己却没有力量守护他们，而且，这些年轻的苗子，都是缥缈峰的后备弟子啊！

    如今全部死在了此处，他已经预料到缥缈峰以后青黄不接的场面。

    到那时，估计缥缈峰都会衰败下去吧？

    想到这里，缥缈峰的那名长老身躯颤抖，红着双眼死死盯着梓龚，好像眼神能够杀死人一般。

    “围攻？哈哈哈哈哈......”

    梓龚此时内心极为膨胀，看着怒视自己的老者，咧了咧嘴之后一脸笑意道：

    “你们放心，你们死后，都会有你们宗派，你们家族的所有人为你们陪葬，不会漏下一家的，哈哈哈哈哈哈......”

    “看我对你们多好？死后还有整个家族，整个宗派为你们陪葬，不要感谢我......我会害羞的。”

    说到最后，梓龚已经有些病态，看着周围或是一脸惊惧，或是一脸愤怒望着自己的众人，平淡的声音再次响起。

    “你们愤怒吗？你们悲哀吗？看看我梓家，几天之前，还是和你们一样的名门望族，而现在......”

    “才过了几天而已，便已经烟消云散，看看这吃人的世界，没有实力，便像蝼蚁一般，随意的被人家踩死。”

    “好了......各位，我先送你们上路，你们的家人，朋友，同门，很快便会前来和你们相聚了，再见......下辈子做个强者。”

    低沉的话语刚刚落下，只见梓龚的身影在各个宗派，家族之人身后闪过。

    “十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。”

    声音还留在原处，梓龚便已经出现在天边。

    当梓龚的身影从天边消失，一道微风吹过，所有人，以及尸体，全部化为飞灰飘散。

    只余下了杀气凛然的歌声，在此处回荡。。