    ......

    原本被紫府长老所灭的梓家，竟然出了一位盖世强者。

    而前去追杀此人的无数宗门高手，家族长老，只要被遇上，便是死路一条。

    不过这梓家之人只杀追杀他的人，至于凡人，他却从来不杀。

    外界疯传，此子获得了巨大的机遇，谁要是能得到这个机遇，南域之中必将崛起一个超级势力。

    这传言也不知从何而来，不过各路高手早已被梓龚杀的怕了，杀得胆寒了。

    自然不愿去招惹梓龚，而到了现在，梓龚正朝着各个派人追杀过他的世家，以及宗派而去。

    传言，梓龚此人恨极了那些追杀他的人。

    此次前往各个世家，宗派，便是循着灭族而去。

    南域南宫世家。

    南域之中的一流势力。

    其家族坐落在南宫世家专门开辟出来的南宫城之内。

    此时，南宫城外......

    “南宫世家之人，出来受死！”

    一道声音从城外传入城内，声音之巨大，将整个南宫城都震得抖了三抖。

    “阁下是谁？为何来我南宫世家挑衅？”

    声音传入城内一会之后，一道流光从南宫城内飞出。

    一个黑袍中年男子落在梓龚面前，随后对其拱了拱手，一脸疑惑地问道：

    可谁知梓龚淡淡地望了他一眼，随后一脸不屑道：

    “让你家大人出来，小孩子来这干什么？去去去......”

    此话一出，黑袍中年男子面色一黑，要不是家族老祖叮嘱过要好生对待。

    估计此人这时候已经出手了，身为南宫世家当代家主，在南域还没人敢这么跟他说话呢。

    “前辈，我家老祖.....”

    黑袍中年男子强忍着想一巴掌呼梓龚脸上的欲望，话说到一半之际。

    “我在这，不知这位前辈，找我何事？”

    一名黑袍老者化为一道遁光，以极快的速度从城内飞出。

    随后落在黑袍中年男子身边对梓龚说道：

    梓龚此时终于点了点头，随后淡漠的声音响起：

    “本座此次前来，是来灭族的......”

    话刚说到一半，梓龚当即动了，伸手便是一巴掌，直接朝着黑袍老者脸上呼去。

    “砰.....”

    黑袍老者都还没有反应过来，便被梓龚一巴掌抽飞。

    身影直接撞在了南宫城那久经风霜的城墙之上，原本便斑驳的城墙顿时发出一声声不堪重负的声音。

    “咔咔......轰......”

    城墙被黑袍老者直接撞碎成几片，随后缓缓崩塌。

    巨大的烟尘升起，将这面城墙后方全部笼罩在一片烟尘当中。

    “现在，轮到你了......”

    当黑袍中年人还在发呆的时候，梓龚淡漠的声音在其耳旁响起，随后......

    “砰......”

    黑袍中年人瞬间被一个拳头砸下了地面。

    只见一个血肉模糊的大洞从地面之上浮现，大洞周围，布满了狰狞可怖的蜘蛛网状裂缝。

    只有大洞最下方一个沾满鲜血的头颅，昭示着这里曾经死了一个人。

    做完这一切，梓龚双手微抬，顿时便好似脱离了地心引力一般缓缓浮上天空。

    “我！在此宣布：南宫世家，胆大妄为，鱼肉百姓，其罪可诛，现，特赐南宫世家，死罪！”

    “死罪，死罪......死罪......”

    巨大的声音在南宫城上方环绕，仿佛一个巨人在天空呢喃自语一般缓缓回荡。

    就在南宫城之内的人目瞪口呆地望向半空之中如同天神一般漂浮而立的梓龚时。

    梓龚一脸淡漠地扫了眼下方众人，随后......

    “死！！！”

    只见梓龚轻喝一声，随后浑身气势勃发，朝着下方的南宫城，便是一掌挥下。

    “轰......”

    从梓龚身前出现一只能量凝结而成的巨掌，伴随着梓龚缓缓压下的手掌。

    巨掌直接按在了南宫城之上。

    一声巨响响起，梓龚潇洒转身，看都不看身后被巨掌击碎的南宫城。

    何松此时正目瞪口呆地看着下方一掌击碎巨城的梓龚。

    嘴中喃喃道：

    “这有我当年的风范呐......”

    原本梓龚击杀那些追杀他的人，何松还没当一回事。

    毕竟有人追杀还不反杀？那是傻子才有的行为。

    但是像现在这样，直接一掌抹去一座巨城，那就不是一般人能够做得到的了。

    要知道，这南宫世家在南域纵横千百年，其世家子弟不知多少。

    而南宫城之内，除了南宫世家的子弟，更多的是来寻求庇护的普通人，以及散修。

    人数都是以亿来计算的。

    按照何松刚刚精神力一扫之下得到的数据，这巨城之内，足足有六亿多人。

    抛去两亿多身着南宫世家衣服的南宫世家子弟，还有四亿左右的无辜群众。

    而梓龚一掌挥下，将这六亿多人全部葬送。

    这已经不是寻常人能够做到的了，毕竟杀六亿生灵，就算是杀鸡，那多少也有些罪恶感。

    而梓龚呢？看着梓龚此时正在干的事情，何松不禁陷入了沉思。

    ......

    “哈哈哈，娘子，你就从了我吧......”

    “不要，淫贼，等我爹爹找到我，你就死定了！”

    “嘿嘿嘿.......”

    “不要，停啊，不要，停啊......”

    （以上内容纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。）

    梓龚此时正坐在距离南宫城上万里的另一座巨城之内吃着红烧肉。

    别说什么杀人之后的反应，就连眉头都没眨一下。

    一边吃着红烧肉的梓龚，倾耳聆听着周围各位食客的聊天。

    “哎，你听说了吗？梓家那人如今变成了大高手。”

    “你的消息过时啦，我听到的消息是，梓家原本被追杀的那人，也不知得了什么机缘，将前去追杀他的所有人，全部斩杀了。”

    “丝......这可了不得，不过也不知此人得到了什么样的机缘，竟然能够击杀这么多成名高手。”

    “嘿，要是我得到那份机缘，我一定创建一个南域的超级势力，到时候，你们就是太上长老，哈哈哈。”

    “哈哈哈，就你？别想了......”

    这边正吃着红烧肉的梓龚，突然感觉到后背一凉，不由微微皱眉。

    难道是那些人想自己了？

    想到这里，梓龚眉头舒展开来，微微一笑后，直接从座位之上消失不见。。