    听雨阁。

    南域二流势力。

    坐落在大唐帝国的一个郡城之内。

    听雨阁虽是二流势力，但其前身听雨峰，乃是南域一流势力。

    而现在，听雨阁从原本所在的听雨峰流落至此，野心勃勃地想再次夺回听雨峰。

    所以，这次难得的机会，追杀梓龚，他们也参与了。

    在以听雨阁命名的听雨城外。

    一道身着黑色长袍，整个身体笼罩在黑暗之中的人缓缓行来。

    “踏踏踏......”

    缓慢而沉重的脚步声从身影脚下传出。

    “踏踏踏......”

    整个听雨城内，所有人心中都响起了这道脚步声。

    就在所有人都似有所感望向城外的时候。

    “我！在此宣布：听雨阁，胆大妄为，鱼肉百姓，其罪可诛，现，特赐听雨城之人，死罪！”

    一道轻缓而又淡漠的声音从城外传来。

    随后听雨城众人，便看到了难以置信的一幕。

    一只巨大的手掌出现在听雨城之上。

    巨掌之上秋毫毕现，就连毛发，血管，经络，都与常人手掌无异。

    伴随着巨掌摩擦空气所产生的“呲呲......”声。

    在听雨城所有人绝望的神情之下，巨掌缓缓落下......

    “轰......”

    “下一个，山顶洞？什么破名字......”

    梓龚皱眉吐槽了一句之后，便按照地图上所标记的势力所在地缓缓行去......

    山顶洞。

    坐落在南域一座巨大山峰之上的一流势力。

    因为整个势力都是坐落在一个天然形成的巨大洞窟之内。

    所以便有了山顶洞这个名字。

    距离山顶洞万里之外的一座城池内。

    一个浑身被黑袍笼罩的身影缓缓行来。

    一言不发进了城之后，径直便往城中最好的酒楼行去。

    “小二，给我来一壶最好的酒，再来两斤烤龙肉。”

    “好嘞，客观稍候，这边坐，您要的马上便到。”

    “嗯，下去吧，这是你的赏钱。”

    梓龚从怀中掏出钱币，丢给小二一些后。

    也不管小二的千恩万谢，便端坐桌旁开始闭目养神起来。

    这里的烤龙肉并不是真的龙，而是一种异兽，因其肉可口，所以价格奇贵。

    梓龚一下便要了两斤，可见其财大气粗。

    “大哥，你听说了吗？听雨城整个都成了废墟。”

    “这个我知道，唉，没想到啊，当初送那小子去听雨阁拜师，还以为能依仗他呢......”

    “大哥节哀，我这还有消息，说是梓家那人，找听雨阁是去寻仇的，也不知发生了什么变故，整个听雨城，都被一掌覆灭了，唉......”

    “不要管那么多，那些大人物的事，跟我们没什么关系，接触不到，还是说些好事吧。”

    “......”

    听着身旁传来的话语，梓龚嘴角咧了咧，心道恐怕马上便要和你们有关系了。

    就在梓龚如此想的时候，小二将刚刚烤好的龙肉放在了梓龚的桌上。

    “客官慢用，有什么叫我就是。”

    “嗯......我还真有事要问你。”

    梓龚点了点头，再次甩给小二一些钱币之后，这才缓缓说道：

    小二拿着手上的钱币，眉眼之间满是笑意，显然也是对于这等豪客极有好感。

    “大人请说，小的定当知无不言。”

    小二拍着胸膛对梓龚说道：

    梓龚不置可否，微微点头后才出声询问。

    “这座城内，可有山顶洞之人？”

    “大人，山顶洞距离此城太过遥远，并没有在这城内驻扎修士。”

    “唔，这样......你可以走了。”

    听了小二的回答，梓龚微微点头，再次扔给小二一些钱币之后，便挥手让其退去。

    吃完之后，梓龚缓缓上路，往万里之外的山顶洞行去。

    ......

    “宗主，这是手下传来的线报，那梓家之人已经来到了万里之外，此时正往我山顶洞而来。”

    一座大殿之内，一名老者恭敬地朝着上方端坐的中年男子说道。

    “嗯，知道了，传令下去，让全宗备战吧。”

    “是，宗主。”

    老者施了一礼，随后缓缓离开了大殿。

    老者离开之后，这名中年男子微微一叹，低声呢喃道：

    “希望，那个计划能够实现，不然......”

    那名中年男子说完之后，缓缓呼出一口气，摇了摇头，转身消失了。

    一座地宫之内。

    中年男子缓缓浮现，看着身前巨大的生物，中年男子眼中浮现出期待，以及恐惧并存的神色。

    “希望，这次能够成功，还有3天，到时候，我山顶洞，便是整个南域的霸主。”

    “至于梓家那人......不来便罢，要是胆敢前来......杀！！！”

    “......”

    从中年男子口中，传来一声声杀气四溢的话语。

    良久之后，中年男子眼中浮现出一股狂热，挥手间从旁边拿起一个暗红色的珠子。

    “生死，在此一举！”

    中年男子狂热的眼神直视着眼前的暗红色珠子，眼中的狂热越来越浓。

    “开始吧......”

    低声呢喃一声之后，中年男子将手掌划开，随后将暗红色珠子按在伤口之上。

    “我既是魔，魔亦是我，听我号令，万物臣服......”

    一道道仿佛从远古传来的咒语声从中年男子口中道出。

    随着中年男子越来越高亢的声音，暗红色珠子开始散发出浓郁的血色光芒。

    “咔咔......”

    原本呆立在中年男子前方的巨型生物开始缓缓动了起来。

    每次动弹一下，都有一阵“咔咔......”声传出。

    仿佛是许久没动过，骨骼摩擦所发出来的声音一般。

    “嗷......”

    低沉的声音从那巨大的生物嘴中发出。

    整个虚空都被震荡得发出阵阵波动，仿佛马上便要碎裂开一般。

    “轰......”

    经过这么久的摩擦，巨大的生物终于抬起了一条腿。

    随后却好似刚刚学走路一般，控制不住平衡而摔倒在地，发出巨大的声音。

    所幸这周围已经被中年男子布下了隔音阵法，不然巨大的声音传出，整个山顶洞都能够听到。。