    陈川此时的心情是懵逼的，有人杀了他儿子还笑。。这是什么鬼？

    这时看门的侍卫指着陈川，说道：“城主，就是这个人，一眼瞪死了小少爷，还直闯城主府说要找您。”

    “哦？就是你杀了我儿子？”城主慢慢地走了过来，话却是轻飘飘的说道：

    “是啊，还有，打劫！把你身上的血洛晶交出来！”陈川趾高气扬道：

    “好好好，杀了我儿子还想抢他老子，真是好得很啊！”城主此时的脸色十分古怪。

    “快点，别特么磨磨唧唧的，快把血洛晶给我交出来，不然老子灭你满门啊。”陈川继续装逼中。。

    何松都快看不下去了，这货装逼装的太过火了吧。。

    不过城主的脸色古怪了片刻后却又和颜悦色起来，连忙道：

    “好好好，我们先进城主府再说，来呀，给贵客上茶。”

    随后也不管他儿子的尸体，径直带路走进了城主府，有机灵的仆人顿时冲了出来，背起他们小少爷的尸体就往里跑。

    城主的儿子死在自己家门口，这算什么事。

    进了城主府，城主直接往书房走去，陈川只好跟上。

    “你们在外面守着，谁来了都不准进来。”到了书房的城主对身后的侍卫说道：

    “是！”随即两名侍卫把门带上开始守卫起来。

    这时城主才回过头来道：“这里是5颗血洛晶，你可以走了。”

    陈川：......

    杀了他儿子还给东西。。这货是不是疯了？

    不管后面怎么样，陈川拿了血洛晶屁颠屁颠就跑了。

    至于城主为什么会这样？这就是何松的功劳了。

    在那声咆哮发出的时候，何松传音给城主道：“这人不是你儿子，只是个想潜入城主府的刺客而已。”

    城主不信，自己虽然得罪的人挺多，但是也不能随便来个刺客就能杀自己吧？随后就放开精神力扫视着死在门口的那具尸体。

    这也是陈川出去的时候看到城主盯着那具尸体猛看的时候。

    随后终于在细节上发现真的不是他儿子，随即脸色变得极其古怪。

    因为何松传音道：“你先给几颗血洛晶给眼前这个小家伙，我的传说你应该听说过吧？”

    然后城主便看到了陈川头顶的何松。。

    接下来的事情也就顺理成章了，因为血洛世界中是没有乌龟这个种族的，虽然不知道何松为什么变得这么小，但是一眼就能看出来和变大的何松简直一模一样。

    随后在世界城的圈子内又出现了一个传说，那个抢血洛晶的大乌龟现在正跟着一个年轻人，千万不能得罪。

    ......

    陈川此时正在荒郊野外尝试融合血洛晶，从城主那抢来的血洛晶被何松收了4颗，狐假虎威也得给老虎吃东西不是。

    只见陈川在右手手掌心划了道口子，随后把血洛晶往伤口上一放。

    顿时，一股无形的奇异能量从血洛晶中猛然爆发。

    就仿佛一个被压抑许久的绝世凶兽一般，猛地冲入陈川体内。

    只见陈川的身体剧烈颤抖起来，何松看得都怀疑他要被他自己颤散架了。。

    随后一股无比凶悍的意志降临，直接融入了陈川的识海中。

    在何松看来，就是有一团黑气从其身体内直入识海，整个识海都被包裹住了，并且里面传来了阵阵厮杀声。

    过了许久之后，黑气慢慢消失，随即只见陈川的身体变得血红。

    然后只见陈川的身体竟然极速变化为各种动物的肢体，变化完一种瞬间又变化成另外一种。

    何松在旁边看得目瞪口呆，难道这货是妖兽变的？

    时间缓缓流逝，直至过了4小时后，陈川的身体才重新变化为人类身体，从此不再变化。

    只见陈川缓缓睁眼，然后试了试实力，结果实力一点没变，倒是他感觉自己身体发生了一些莫名其妙的变化。

    “难道这个莫名其妙的变化就是血洛晶那神奇的能力？”陈川想道：

    随即陈川开始修炼起来，直到某一天，陈川身上竟然出现了看似简单，却无比玄妙的血红色秘纹。

    陈川身上浮现出血红色秘纹的时候，他感觉整个世界都变了，身体对于各个法则的感应都有提高，而且施展出各种法则的时候，威力都有所提升。

    何松打了个哈欠，迷迷糊糊地看着陈川试验各种法则攻击，在他看来，陈川的试验就像一只小蚂蚁在秀肌肉一样可笑。。

    随即不耐烦地说道：“干什么呢，这么大声音吵老子睡觉！”

    陈川：......

    当即收回了血红色秘纹一脸讨好道：

    “是是是，前辈说的是，下次一定离的远远的，不会吵到您睡觉的，您老放心吧，”

    “老？你特么说谁老？老子还不到400岁呢！”何松怒吼：

    陈川一脸懵逼，不到400岁的不朽？再看看自己，100多岁了还只是宇宙级9阶。。

    想到这里陈川感觉自己这100多年是活到狗身上去了，要知道，境界越往上越难突破，从宇宙级突破到域主是一道坎，到界主又是一道坎，而突破为不朽，拦下了无数人。

    他就知道以前有一位界主巅峰，足足在界主巅峰卡了几万年，才勉强突破不朽级。

    几万年还算是快的了，而400岁的不朽，称之为宇宙之子都不为过！

    对，这种天赋，就是宇宙的亲儿子，各种资源往上砸，也不可能再快了！

    想到这里陈川一脸掐媚道：“是是是，您不老，一点也不老，还年轻得很呐。”

    何松满意地点点头，说道：“既然你这么说了，年轻嘛，就得到处走走，你就跟我去一趟古神废墟吧！”

    “古神废墟？”陈川一脸惊恐，想来他也是听过古神废墟的大名的。

    古神废墟：是血洛大陆最重要，也是最危险的地方。

    当初虚拟宇宙公司据说在哪里死了很多不朽存在，并且那个地方非常古怪。

    说是古怪，但古怪在哪里却也说不出来。

    何松阴笑一声，便拉着陈川上了他的s级飞船，飞上太空之后往古神废墟疾驰而去。

    一个月后，飞船到达古神废墟外围的高空。

    从高空上看，古神废墟上方全部被血红色的云雾笼罩，仿佛无尽的血海在翻滚，浓烈的煞气扑面而来。

    陈川差点吓尿，这里当初可是死过不少不朽的，自己一个宇宙级9阶就想去里面历练？

    自己这是疯了不成？随后看到何松一脸你不下去就把你扔下去的表情。。

    最后陈川妥协了，哭丧着脸跳了下去，至于何松？只见这货冷哼一声，敢说我老？整不死你！随后直直趴在飞船上睡大觉去了。。