    “武圣？那是什么境界？”

    梓龚迷茫，念叨一声之后才连忙记下了这个修为境界。

    说不定，以后自己还能碰上这样的强者呢？

    “前辈，那后续功法，能让我突破到什么境界？”

    梓龚记下修为境界之后，便开口问起了何松，毕竟这与自己的实力息息相关。

    以后再想装逼，可就全靠自身的实力了。

    “嘿嘿，之前还只想给你到达武神境界的功法，既然你已经知道了武圣境，那边给你武圣境的功法吧。”

    略带调笑的声音响起，正在梓龚发愣之际，脑海之中突然传来海量信息。

    《葵花宝典》第二部，《葵花宝典》第三部。

    两部功法直接被传到了梓龚的脑海之中。

    半晌过后，梓龚原本迷茫的眼睛泛出点点精光。

    长舒一口气之后。

    “多谢前辈赐法，晚辈愿为前辈效死！如有背叛，天打雷劈！”

    此时的梓龚，一脸坚定地拜下，因为何松在自己头顶，所以便也不好叩首，只好拜下之后一脸恭敬地说着。

    “哦？想效忠我？说说你的理由。”

    淡淡的声音依旧在梓龚的脑海之中响起，好似对梓龚的反应一点情绪波动都没有一般。

    “前辈对晚辈有救命之恩，并且赐下仙法，让晚辈为家族报仇，此乃大恩，晚辈无以为报，愿为前辈鞍前马后，还望前辈收下晚辈！”

    梓龚一脸坚定，不过心中有多少是真实情感，却也不得而知。

    “唔，这么看来，你确实是无以为报啊，不过我要你干什么呢？收下你，我还多出一个累赘。”

    淡淡的声音响起，梓龚的面色不由有些灰暗，见梓龚如此，何松这才不急不缓地再次说了起来。

    “而且，这功法只是本座随手创出，并没有什么难度，至于救你，则是顺手而为，本座正需要一个人，来让我试验功法，这样说，你可懂了？”

    听到何松淡淡的声音传来，梓龚不由得苦笑一声。

    原来世上并没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，一切，都是为了自己而已。

    “既然前辈如此，晚辈无以为报，只能再次修炼功法，来为前辈做些贡献了......”

    叹息一声，梓龚这才站起身来，一脸恭敬地对何松说道。

    何松闻言点了点头，一脸的不置可否。

    见前辈并没有搭理自己，梓龚当下身形一动，缓缓消失在了原处。

    ......

    一处荒野。

    一名黑袍男子缓缓浮现而出。

    “前辈，晚辈就在此地，将那两重功法修炼完成吧。”

    “嗯.......”

    梓龚说完之后，听到前辈的回应，这才缓缓盘坐在地。

    “轰......”

    一股苍天都为之侧目的气势从梓龚身上散发而出。

    气势散发而出，仿佛一阵微风拂过，只见方圆百里之内，山石树木全部静止不动。

    仿佛时间都被固定住了一般，一丝声音都不存在了。

    “轰.......”

    一股绝强的气势再次从梓龚身上散发而出。

    这次，梓龚已经端坐在地好几天了。

    坐在梓龚头顶的何松皱了皱眉，说实话，他的功法并没有设定什么事半功倍。

    切和不切，修炼速度都是一样的，而从武仙境修炼到武圣境竟然需要好几天，这速度何松感觉有点看不上。

    由于何松的缘故，武仙境到武圣境，只是中间分出一个武神境而已。

    而这个世界，从武仙境到武圣境，需要至少迈出六个门槛。

    《葵花宝典》则不然，只有武仙境，武神境，武圣境。

    这也是何松的个人习惯所致，不过现在看起来，效果不是特别好。

    皱眉片刻后，何松的眉头再次舒展开来。

    管他的，几天时间不过弹指一瞬，能用来干什么？

    反正也不是自己修炼，管那么多干嘛？

    就在何松如此想的时候，盘坐在地的梓龚缓缓睁开了双眼。

    “这......就是武圣级的力量么？”

    梓龚微眯双眼，感受着自己体内汹涌澎湃的能量。

    以及被能量淬炼得愈加坚韧的身体。

    嘴中轻轻地呢喃着什么。

    半晌过后，梓龚这才抬起头，随后一脸恭敬道：

    “前辈，从武仙境到武圣境的修炼功法已经修炼完毕，前辈还有什么吩咐？”

    听到梓龚如此说，何松皱了皱眉，心中有种莫名的不适应感传来。

    “没什么，既然已经修炼完成，我也该走了。”

    既然有些不适应，何松当即淡淡地说了声，随后也不等梓龚反应，直接从梓龚头顶消失不见。

    “这......前辈？？？”

    梓龚一头雾水，感受到自己头顶的前辈突然消失，连忙抬手摸了摸自己头顶。

    当触及到自己的头发时，这才面色纠结地将手放了下来。

    “接下来，就是紫府了......”

    也不知是修炼《葵花宝典》的后遗症，亦或是心性还是不过关。

    此时的梓龚，心中对于报仇这件事，却是有些急切起来。

    说完此话之后，梓龚也不犹豫，直接便往紫府所在的位置飞去。

    ......

    “找到梓家那人的下落没有？”

    “这......老祖，还没有找到。”

    “什么？废物！赶紧加大人手，我要在今晚，看到梓家那人的确切位置！”

    “这......是！属下这就去办。”

    “嗯，下去吧，希望，你不要让我失望。”

    紫府老祖面露寒光，扫视一眼下方的众人之后，这才挥了挥手让他们下去。

    “唉......希望我的预感不会成真......”

    老者凝望前方，仿佛看到了正往紫府极速飞来的梓龚。

    “老祖，实在不行的话，咱们先做好最坏的打算？”

    一旁站立的紫府宗主依旧面无表情，似乎遭遇灭门之祸的并不是紫府一般。

    “这个不用你说，你老祖我纵横南域这么多年，这些还是懂的，不过......唉......祖宗传下来的的基业啊！”

    紫府老祖叹了口气，仿佛一下子便苍老了好几十岁一般，身躯有些摇摇欲坠的感觉。

    “我！在此宣布：紫府，胆大妄为，鱼肉百姓，其罪可诛，现，特赐紫府之人，死罪！”

    ......

    ps：周五上架求首订......。