    “叮，系统任务发布，修炼神级功法......”

    “叮，任务奖励：兑换点100点。”

    “叮，未完成任务惩罚：凌迟！”

    就在赵权纠结于到底修不修炼的时候，系统提示音不甘寂寞地响起。

    赵权：......

    要不要这么坑？凌迟？在身上割几千刀？

    正当赵权如此想的时候，系统提示音再次不甘寂寞地响起。

    “叮，本系统的凌迟，乃是用你平生最恨之人行刑，由系统操控凌迟，十万八千刀之后，才算结束。”

    赵权：......

    张大嘴巴呆愣片刻，赵权在心中脑补出了自己最恨之人在自己身上割十万八千刀的场景......

    激灵灵打了个寒颤之后，赵权也不管切jj到底痛不痛了，在拿出系统友情赠送的一把刀之后......

    “啊！！！”

    从此，赵权便成为了这个位面最新的一位公公。

    “丝......这事真特么不是人干的，还是快些修炼功法吧，为了报仇！！！”

    赵权双目发红，手中拎着从自己身上割下的事物，使劲往前方一扔。

    “去他娘的急霸。”

    丢完之后，赵权这才强忍痛苦坐下开始运起功法。

    “轰......”

    修为突破的爽感将赵权从剧痛之中拯救过来。

    随着这一道气势散发而出，这个位面无数强者将眼睛望向赵权所在的地方。

    “又一位强者崛起......”

    一名端坐在华丽宫殿之中的男子手持茶杯望向赵权所在的地方，嘴中轻声呢喃道。

    “又是一名强者，就是不知道能不能打？”

    一名浑身金甲的男子将手中染血的金色长枪从一人胸口拔出，这才望向赵权所在的地方一脸战意道。

    “又来一位，呵呵，这世界......到底有多少强者？”

    一名美貌女子缓缓将手中的花束放在鼻尖轻嗅，随后才轻声呢喃着。

    而就在这个位面无数强者望向赵权所在的地方时。

    “轰......嗡......”

    更为强大的气势从赵权所在的地方升起。

    气势之强，将周围的空间都震动得几欲破裂。

    周围空间剧烈震动，发出一阵阵动人心魄的“嗡嗡......”声。

    无数强者感受到这股气势之时，几乎所有人都移开了目光。

    这已经不再是他们能够窥视的强者了，只剩下寥寥几名强者，依旧关注着赵权所在的地方。

    “这次的强者......好强！”

    一名金甲男子手持染血长枪，随后一脸震撼地呢喃着。

    “唉，终究，不是人家的菜呢......”

    手持花束的女子收回目光，摇着头发出阵阵轻笑。

    “此人，可以与我一战！”

    端坐在华丽宫殿之内的男子将手中茶杯一放，随后猛然起身，望向赵权所在的地方一脸战意道。

    ......

    “我现在，是什么境界？”

    赵权望着自己洁白如玉的双手，一脸的不知所措。

    “叮，按照本世界的修为划分，宿主此时是9阶强者。”

    “9阶？那本世界，最强的有多少阶？”

    “叮，本世界最强者也是9阶。”

    听到系统的提示音，赵权微微一愣，他实在没想到，自己一夜之间，便成为了这个世界的顶尖强者。

    低头思考片刻，赵权嘴角勾起一丝冷笑。

    “现在，是时候让他们，感受到绝望了......”

    说着，赵权直接从地上站起，随后缓缓飘向上空。

    却是管也不管自己的急霸就在下面，甚至看都没看一眼。

    当上升到一定高度之时，赵权猛地加速，往自己熟悉的地域飞行而去。

    “你放开我......我错了，你放开我啊......”

    一名男子颤抖的声音从赵权身旁响起。

    看着手中抓住的年轻男子，此时年轻男子脸上涕泪交流，却是已经被赵权刚刚的举动吓破了胆。

    想到刚刚的场景，赵权微微一笑，掌控别人生死的滋味，还真是不错呢。

    赵家。

    便是之前将赵权一家杀了个干净，还将赵权虐杀致死的家族。

    只因赵权得罪了此时被赵权抓在手中的男子，赵家便直接将赵权一家杀尽，就连稍微好一些的朋友，都被其灭门。

    说起来，这赵家的举动也并无不妥，狮子搏兔，亦用全力。

    不过这对于赵权来说，便是血海深仇了。

    要不是何松刚好路过，赵家所做的这一切，自然是滴水不漏。

    但是......没有但是，自己做过的事情，便要承担后果。

    当赵权找上门去的时候，赵家还如同以前一般，整个家族生活在一片平淡之中。

    以赵权此时9阶的实力，灭杀一个赵家，自然是不费吹灰之力。

    但是他并没有那么做，他做的是，要让整个赵家，在绝望之中渐渐死去。

    所以，当赵家之人发现有人在自己家族上空的时候，当即便有赵家武士飞上来与赵权对峙。

    但赵权并没有给他们说话的机会，精神力扫视之下，将所有赵家的武士全部拉到半空之中。

    随后挥手发出一道能量波动。

    瞬息之间，所有漂浮在半空之中的武士都拦腰断成了两截。

    随后......带着一阵血雨，从赵家上空落入赵家庭院之内。

    一阵阵的哀嚎声仿佛是从地狱之中传来，拦腰断成了两截的赵家武士。

    哭嚎着爬向周围呆愣着的赵家之人求救。

    整个赵家都被这一变故刺激地集体失声。

    伴随着一个个断成两截却没有立即死掉的赵家武士临死之前的哀嚎。

    整个赵家仿佛变成了修罗地狱。

    赵家之人纷纷哭喊着离开那些被斩断成两截却没有立即死去的赵家武士。

    就在此时，赵权感觉时间差不多了，便挥手之下布下一道笼罩赵家的能量罩。

    随后，如同恶魔一般的声音响起。

    “赵家之人，嘿嘿，现在是你们还债的时候了......”

    “我不会一次便杀掉你们的，放心，你们会一个个地死在我的手上，而且，是承受千刀万剐的死法。”

    “你们感受到，绝望了吗？哈哈哈哈哈哈哈哈......”

    随后赵权也不再说话，挥手间便用能量将年轻男子拉到手中。

    随后面露狰狞道：

    “之前杀我杀的很爽吧？那就由你......开始杀戮吧。”

    ......

    ......

    ps：后天上架求首订。