    “嘿嘿嘿，我不会让你轻易死去的，你，会比他们所有人，都要死的迟一些，感谢我吧，哈哈哈哈哈哈哈哈......”

    赵权猖狂的声音在年轻男子耳畔响起，吓得年轻男子猛地一个哆嗦，之后却没了回音。

    赵权此时正想听这人求饶呢，哪里知道突然之间一股臭味传来，转眼一看顿时恶心地转过头去。

    随后手中能量一震，将眼前这年轻男子的衣服等物体全部震碎，连同那恶心的东西一起，从半空之中坠落而下。

    “那么，开始吧......”

    赵权说完便打开了系统面板。

    这系统也不知是什么样的系统，系统内千刀万剐的刑罚，竟然只需要一个兑换点。

    就是看到这千刀万剐的刑罚，赵权才想到了这个办法。

    想也不想，赵权直接从系统面板上兑换出了一个千刀万剐的刑罚出来。

    光影一闪之间，一个朦胧光线笼罩的人影出现在了赵权身边。

    “我乃凌迟行刑者，还请大人告知，囚犯是哪一个。”

    听了人影的话语，赵权一愣，他是没想到，竟然会有人专门过来凌迟。

    他还以为是直接出现一把会动的刀呢......

    “就是眼前这人，给我割十万八千刀，割完之后不能死，你开始吧。”

    “是，大人放心，保证完成任务。”

    人影微微点头，随后双手一挥，从半空之中凝聚出用来凌迟的各种工具。

    随后便将年轻男子用一道无形的能量托起，开始行起刑来。

    赵权在一旁饶有兴致地看着，行刑者选的位置刚刚好。

    正好在下方的赵家众人也能够清晰观察到的地方行刑。

    “啊......”

    正当赵权看着的时候，行刑者的第一刀已经切下。

    看着年轻男子面目扭曲地承受着凌迟之刑，赵权心中涌出一股惬意。

    之前年轻男子，以及他的家人，是如何对待自己的，现在，自己要加倍，加无数倍的还给他们。

    行刑者下手极快，只见刀光闪烁，一声声哀嚎从年轻男子口中传出。

    下方赵家众人无不闻之落泪，想到自己有一天也会去上方受那凌迟处死之苦。

    顿时便有些人面露绝望，一头往那院墙撞去。

    却是想先死了再说，至少不会再受那凌迟之苦。

    “嘿嘿，想死？哪有这么简单？”

    赵权面露狰狞，看着下方好几个往院墙撞去的赵家之人呢喃自语。

    也不等那几人撞到院墙之上，只见赵权猛地一挥手，从手中射出道道金色的光芒。

    光芒去势极快，转眼之间，便将下方赵家所有人的手筋脚筋全部挑断。

    手筋脚筋全部挑断之后，光芒再次一转，却是直直钻入赵家之人的丹田之内。

    由于这个世界的能量全都是储存在脐下三寸之处的丹田之内，所以。

    只见光芒钻入丹田之内后，一个个赵家之人开始跌倒在地哀嚎起来。

    却是光芒钻入之后，将其丹田破坏，不管有多高的修为，丹田被毁，却也是如同普通人一般。

    此刻丹田被毁，手筋脚筋被挑断，赵家的所有人已经没有了行动的能力。

    只能瘫倒在地面露绝望地等待凌迟处死之刑。

    “大人，已经完成了十万八千刀，大人可还有其他吩咐？”

    就在赵权做完这些之后，旁边的光影站起身来，鞠了个躬之后对赵权问道。

    赵权闻言一愣，随后便看向了旁边被凌迟过的血人。

    只见血人身上一条条倒刺突出体外，仿佛一个巨大的血色刺猬一般。

    一条条被割出的肉条挂在其身上，仿佛是被一把坚硬的梳子梳出来的一般。

    肉条的末端却还粘连在其身体之上，稍稍一动，便好似......（不知道怎么比喻，我去......）

    血人每每控制不住一阵颤抖，随后便发出一声声不似人声般的惨叫。

    却是牵连到了身上的肉条，引发一阵阵剧痛传来。

    “嗯......不错不错，这样挺好，不过，下次可要多些时间才行啊。”

    “是，属下定当遵命。”

    听到光影说完之后，赵权摇头晃脑，看着眼前的血人，一阵阵舒爽感从脑海之内传来，流入四肢百骸。

    赵权微眯双眼，似乎是在享受这一刻。

    “操控人的生死，原来是这么享受么？”

    赵权仿佛无意识的呢喃出这句话，随后便一挥手，将血人的神志唤醒。

    “说，你爹是谁？给我指出来。”

    平淡的声音在年轻男子刚刚恢复神志的时候响起。

    年轻男子原本已经快被痛得失去意识了，在被赵权刺激了一下之后，这才恢复神志。

    一听眼前的煞神问自己问题，还是自己亲生父亲的问题，年轻男子眼睛一瞪。

    此刻的他，仿佛感觉不到身上一阵阵的剧痛一般。

    “呸......狗贼，你不得好死，有种你就杀了我，想从我嘴里套出信息，做梦！”

    一声夹杂着浓浓怨恨的话语从年轻男子口中传出。

    赵权微微一愣，却是没想到这年轻男子受了那凌迟之刑之后却还如此硬气。

    想到这里，赵权嘴角顿时勾起一丝弧度，邪异的声音在年轻男子耳畔响起。

    “好......我就欣赏你这样的硬气，但是......你这样让我很不爽，希望......等会你还能硬气得起来......”

    赵权说完之后，也不管眼前血人的怒目而视，转头便望向下方众人。

    “你们，谁来告诉我，他的父亲，到底是谁？”

    赵权指着血人一脸淡然地对下方赵家众人问道。

    “呸，就算是死，你这魔头也休想知道。”

    “就是，反正都已经是废人了，还想在我们嘴中获得信息？想的美！”

    “哈哈哈哈哈哈......魔头，你也有要求着我们的时候？哈哈哈哈哈哈......”

    “还以为这魔头无所不能呢？没想到，也是个银样蜡枪头啊......哈哈哈哈哈......”

    听着下方传来的话语，赵权面沉如水。

    “银样蜡枪头？嘿嘿......”

    低声呢喃一声，赵权也不再多说废话，直接将那个说银样蜡枪头的男子拉了上来。

    “来，给你个任务，把他的小jj切成玫瑰花，能不能办到？”

    赵权抓着手中那名说银样蜡枪头的人对光影问道。

    “能，大人，交给我，这一定是这个世界上，最美丽的一朵玫瑰花！”

    ......

    ......

    ps：后天求首订。