    第一次写上架感言，看了很多别的大神写的上架感言，感触良多。

    首先，感谢一下我的责编：蓝光大大。

    从签约到现在，九次推荐，一共63天，一直没断过，不得不说，这是对于一个新人，最大的鼓励！在此说声感谢！感谢蓝光大大的厚爱，让这本书的成绩一直在成长。

    随后，感谢一直以来收藏的，打赏的，投推荐票的小伙伴们，有你们的支持，这本书的数据才能逐渐丰满，感谢你们。

    你们的昵称，我每一个都曾看到过，记在心里，感谢你们对这本书的支持，真心感谢！

    无敌文，说实话，这并不好写，无敌了还能干什么呢？很多书友问。

    但是，我从开始，就喜欢无敌文，因为实在忍受不了，在现实生活中无限悲催，在小说世界里也要忍受各种不公。

    看书，不就是看个爽吗？这是我自己的答案，看得爽，自然能忘却现实生活当中的各种情绪。

    当然了，作为一个作者，恐怕大部分都是冲着订阅而来，我也不例外，所以在此向大家求个订阅。

    第一天10更，这是大家要求的，也是作者觉得可以实行的爆更数量。

    第一天的话，希望大家尽量别用赠币订阅，因为赠币是不增长订阅数量的。

    不过也就这一天，以后有赠币的话......尽量还是丢给其他书吧，哈哈哈，开个玩笑。

    上架感言就写到这里，不哭穷，也不卖惨，后续的话，一天保底3更，当然了，大部分时候是4更，码几章发几章吧。

    最后再加一句：感谢大家的支持，感谢你们！。