    “叮，任务完成，奖励兑换点10000点。”

    “叮，连环任务开启，第一环：毁灭大元帝国。”

    “叮，宿主可以使用任何手段，该任务没有任何限制。”

    “叮，杀人获得的兑换点由宿主自行分配，毁灭一国，系统奖励1000000点兑换点。”

    四道提示音传来，将正看着眼前被毁灭的黑岩城怔怔出神的赵权惊醒。

    “连环任务？大元帝国？”

    赵权低声呢喃，片刻后，却眼神一厉。

    “咚......”

    一瓶瓶装液体从半空之中落入赵权的手中。

    “既然是连环任务，那不如就用这个得了......嘿嘿......”

    只见赵权面露狰狞，阴笑几声后将瓶子上的标签撕下，随后极速往大元帝国的都城飞去。

    微风吹过，标签随着微风给吹落在地。

    一个黑色的骷髅头昭示着这是个极为可怕的物品。

    “增强版生化病毒”

    七个醒目的字迹在骷髅头下方排列着。

    .......

    大元帝国。

    大元帝国拥有无数强者，主要集中在都城，以及边境。

    其中，最强大的修士，乃是以为8阶修士，此时正坐镇于都城之内。

    由于是都城，在此定居的人数极多。

    赵权此时正站在城中央的皇宫旁边，看着眼前金碧辉煌的皇宫。

    赵权嘴角咧了咧，随后一言不发便将手中的瓶子震碎。

    由于身怀系统，这病毒对于赵权来说，并没有任何效果。

    赵权用能量将瓶内的所有病毒全部包裹起来，随后手一挥。

    被能量包裹的所有病毒，便冲上了天空之中，华为一个个微粒往大元都城之内降下。

    “再见，大元？噗......”

    赵权发出一声轻笑，随后便缓缓飞上天空，注视着病毒降下，以及和城内之人融合的过程。

    “吼......”

    一声声不似人声的吼叫从城内传出，随后便只见一个个城内的居民打破房屋，走向街道。

    此时的大元都城街道上，也已经被这种与常人无异，却极为嗜血的生物所占领。

    这种生物是增强版生化病毒所转化而成，自带感染病毒，只需抓到一个人，便能将其感染。

    至于其余时间，则是无意识的游荡，只有碰到新鲜血液，或是活物的时候，才会暴起出手。

    赵权见下方整座都城都变成这种生物的聚集地，偶尔传来的一两声惨叫也是以极快的速度消失。

    “吼......”

    正当赵权满意点头的时候，皇宫旁边突然冲出一名中年男子。

    中年男子看起来实力极为强大，一声嘶吼之后，所有的生物都愣住了。

    随后便好似臣民一般，静静地等待那年轻男子的号令

    赵权眼前一亮，不由低声呢喃起来。

    “没想到啊，没想到，竟然会出现一只王者，有这王者的带领，这群“增强版丧尸”肯定能横推这个世界吧？”

    赵权低声呢喃，而下方的王者此时却再次吼叫一声。

    “吼.......”

    整个大元都城的丧尸，都好似听懂了命令一般，开始一个个地搜寻起城内的活人来。

    这病毒虽然感染能力极强，但是无数人中，肯定也会出现一些有抗体的人。

    这丧尸王者，便是想将活人全部杀光，不然自己等丧尸的存在传了出去。

    那可就是大大的不好了，恐怕那些端坐云端的宗派会派出高手直接将自己这些丧尸杀光吧？

    半晌过去，王者丧尸的精神力散发而出，再次将整个大元都城扫视一遍。

    见再也没有活口之后，这才再次吼叫一声。

    “吼......”

    整个大元都城的丧尸仿佛全部听懂了王者丧尸的意思，开始缓缓往城外走去。

    不过还是有些原本是修士的丧尸，从天空之中直掠而过。

    低阶丧尸并没有智慧，只有5阶以上的修士丧尸，才有着各自的智慧。

    这一整夜，无数丧尸从大元都城冲出。

    随后在一名丧尸王者和一群修士丧尸的带领下，开始冲击各个城市。

    雪阳城，大元都城的卫星城之一，距离大元都城不过几千里。

    也是大元都城的五大卫星城之一。

    此时......

    “吼.......吼......吼......”

    一声声不似人声的吼叫从城外传来，而此时的雪阳城，还没有到开城门的时候。

    所以城内的人虽然疑惑，但却也没当回事，毕竟城墙之上，可是有军队驻守的。

    但是随着吼叫声越来越大，仿佛在耳旁响起的时候，再反应却已经迟了。

    一只只修士丧尸在天空飞行着击杀一些平民，至于城中的修士，却只是将其抓伤咬伤，为丧尸军团增加有生力量。

    一群群丧尸在修士丧尸破开城门之后朝城门之内涌入。

    一时间，阵阵惨叫从雪阳城内传出，由于城门没有开，无数平民以及修士。

    都只能被困在城内等待丧尸的发现，最后只能被吃掉，或是被感染成增强版丧尸。

    至于守护城门的军士，早已被各个早就准备好的修士丧尸击杀，八处城门早已被修士丧尸所占领。

    城内的有些修士还想反抗，但是看着直扑而上的无数修士丧尸，却又显得有些势单力薄。

    由于雪阳城距离大元都城只有极短的距离，所以两边的修士经常相熟，或许前天还在一起喝过酒。

    而如今，前天的熟人，今天却直直往自己身上扑来......

    “吼......吼......吼......”

    无数丧尸的吼叫声如同海啸一般在雪阳城内响起，将城中无数惨叫声都覆盖了下去。

    看到击杀地差不多了，丧尸王者顿时发出一阵阵嘶吼。

    “吼......”

    而无数丧尸，以及修士丧尸，开始迅速寻找起城内还幸存的人来。

    时间过了好一会，丧尸王者这才点了点头，精神力反馈回来的数据告诉他，这城内已经没有活人了。

    “吼......”

    伴随着丧尸王者的一声嘶吼，无数丧尸从雪阳城内涌出。

    开始往周围的另外四座卫星城行去。。