    “哎，以前怎么就没发现，这病毒竟然这么好用？”

    赵权飞在半空之中看着下方攻破一座又一座城池的丧尸军团，面露感慨道。

    而在赵权上空，何松也面露感慨，早知道这么简单，还费劲弄出个赵权干什么？

    直接洒下病毒横推诸天就是了......

    摇了摇头，何松将心中的想法抛出脑海。

    反正已经发布了连环任务，以赵权此时的状态，一路毁灭下去还是挺有看头的。

    “吼......”

    丧尸王者再次发出一声嘶吼。

    此时的丧尸军团，已经将大元帝国都城周围的卫星城全部攻占。

    一声嘶吼之下，无数修士丧尸开始离开军团，往其他城市飞去。

    密密麻麻的修士丧尸犹如蝗虫一般从天空掠过。

    伴随着一声声兴奋的嘶吼，开始朝着周围的城市进发。

    而下方，只留下一小半修士丧尸的丧尸军团也开始缓缓往大元帝国边境移动。

    “吼......吼......吼......”

    丧尸的嘶吼此起彼伏，低级的丧尸没有智慧，就算在丧尸王者的约束下，也会时不时的发出一声声嘶吼。

    丧尸王者也不管这些，带领着丧尸军团便浩浩荡荡地往大元帝国的边境而去。

    三个月后......

    无数丧尸齐聚在大元帝国的边境发出阵阵嘶吼。

    看着对面排列成标准队列的修士军队面露狰狞。

    此时的周围各国，早已知晓大元帝国之内出现了变故。

    估计整个大元帝国之内，到处都是这种与常人无异，而又极为嗜血的生物。

    而这种生物，不但不知疲倦，并且，只要身体内的尸丹不碎，便能以极快的速度恢复战斗力。

    而且，这种生物，只需要大量包含能量的物体，便能迅速提升修为。

    而其中，最有效的，估计也就是人类的血肉了。

    就当丧尸军团往大元帝国边境赶来的时候，正坐落在大元帝国边境的另一个大国，顿时便得到了消息。

    这可不是手无缚鸡之力的低武世界，而是修士多如狗的高武世界。

    各种秘法层出不穷，尤其是各国的探子，修为高深不说，还擅长遁法。

    虽然在丧尸军团的追击之下死去了很多人，但是最终，丧尸这种生物出现的情况。

    已经在周围这几个大国之内流通。

    而且最让人们胆战心惊的是，丧尸这种生物，竟然有智慧。

    虽说某些妖兽也有智慧，但是丧尸的感染性实在是太强大了。

    只要不小心被抓伤，就算是一只最普通的低级丧尸，也能感染一位七八阶的大高手。

    就在双方拉起阵势，准备一决雌雄的时候。

    赵权咧了咧嘴，如此好事，怎么能少得了自己？

    毕竟，下方的人类军队，可都是兑换点啊......

    想到这里，赵权眼珠子一转，顿时便有了主意。

    ......

    “吼......吼......吼......”

    无数丧尸的嘶吼声连成一片，无数丧尸看着对面的人类军队一副急不可耐的模样。

    只等他们的王者下令，便要齐齐冲出将对面的人类军队冲散。

    人类军队这边却是没什么反应，看着对方如同一群乌合之众一般散乱的队形。

    不少军士心中暗笑，上头这是给他们送功勋来了？

    就眼前这群人，根本算不得军队，就算人比自己这边要多很多。

    但是一个冲锋，便能将对方冲散。

    军士心中有这样的自信，他们可是镇守边关的军队，而不是皇城之中的治安军。

    “吼......”

    眼看时间差不多了，从大元帝国各处赶回的修士丧尸带着无数丧尸也全部到齐。

    丧尸王者盯着对方的人类军队发出一声低沉的怒吼。

    在他想来，自己的军团肯定能轻而易举地撕裂对方的军阵，随后将这群军士，一个个的感染成自己的属下。

    而对面的军阵之中，一名将军打扮的修士点了点头，对后方一群正在窃窃私语的将军说道。

    “大元帝国的人已经开始突进，下令，全军出击！”

    “是！将军！”

    身后众将闻言一拱手，随后传令给自己的军队，全军出击。

    双方的人数都极为庞大，一时间，仿佛山崩地裂一般的脚步声从战场传出。

    “轰隆隆......”

    巨响传出无数里，让听到这声音的人都像在两军阵前一般，瑟瑟发抖。

    “杀！！！”

    “吼......”

    军士的喊杀声和丧尸的嘶吼声夹杂在一起，仿佛奏起了战场的铁血战歌一般。

    “砰砰砰......咔咔咔......”

    两军接近，一阵阵的肉体碰撞声以及骨裂声从两军接触的地方传来。

    随后两边的人迅速交融在一起，随处可见肢体乱飞的场景。

    一个个军士被抓伤、咬伤之后，便迅速转化为丧尸。

    而一个个丧尸，有些被击碎尸丹，再也没能站起来。

    有些则是被砍掉手脚，躺在地上迅速恢复伤势，等待机会直接暴起杀人。

    甚至有些直接被天空飞行的修士斩成两截，却还是躺在地上缓缓恢复。

    天空之中的战斗也是异常惊人，由于都是修士，丧尸军团的优势并不是特别大。

    但是，丧尸实在太多太多了......

    通常都是几十个丧尸围攻一个修士，但是却只伤不杀。

    见到修士被抓伤咬伤之后，丧尸仿佛有目的一般，径直抛弃被抓伤咬伤的修士，去围攻其他修士去了。

    而这也是通常看到上方有修士孤零零地站在半空狂杀低级丧尸的场景。

    因为丧尸军团实在人数太多，渐渐的，军士们的伤亡开始惨重起来。

    一个个原本被抓伤咬伤的军士，再次从地上爬起的时候，却已经将矛头对准了原本还是战友的军士。

    随着一声声惨叫传来，军士那方渐渐混乱，而丧尸这边，则是愈发强大。

    “吼......”

    丧尸军团后方再次传来一声嘶吼，丧尸王者不甘寂寞，直接领着一群修士丧尸来到了阵前。

    不要忘记，这王者生前乃是8阶的修士，如今虽然变成了丧尸。

    但是其修为却没有丝毫下降，而且由于丧尸的身体，还获得了极大的好处。。