    “系统，给我兑换一个宇宙战舰。”

    “叮，已兑换完成，此物威力巨大，还请宿主谨慎使用。”

    “好了好了，我知道了。”

    此时的赵权，已经飞到了星球上空。

    看着硕大的星球，赵权感觉自己很渺小。

    不过这渺小之感来得快，去的也快。

    “现在，就让我来看看，这神器到底有何威力吧......”

    赵权说着，便挥手间从系统空间中取出了一艘巨大的宇宙战舰。

    之间一个巨型的椭圆状物体从太空之中出现。

    “这......这神器如此巨大，难道是用来砸人的不成？”

    赵权一脸懵比，看着眼前巨大的宇宙战舰，嘴中低声呢喃道。

    何松在上方看得直翻白眼，这土著是不是傻？

    “叮，宇宙战舰使用说明已经准备好，还请宿主及时使用。”

    一道系统提示音将赵权惊醒，赵权这才反应过来，这么大个东西，虽然全都是金属做成。

    但是要用来砸人？是不是太......

    唤出系统界面，赵权直接将系统空间之内的一本泛着金色光芒的书籍取出。

    取出之后也不需要翻看，金色的书籍直接化为一道流光进入了赵权的体内。

    半晌过后。

    “原来如此，原来如此，世间竟有如此神器，看来我之前还真是坐井观天了......”

    嘴中呢喃，赵权身形却极快，直接用精神力认主了宇宙战舰之后。

    随即打开舱门飞了进去。

    当看到战舰内部的华丽装饰时，赵权不由得满意点头。

    “这样才符合我9阶修士的身份嘛......”

    嘴中乐滋滋地说着，身体却极速往控制室内飞去。

    “启动，阿尔法1号。”

    来到控制室之中，赵权嘴中说出这样一句话。

    “叮，阿尔法1号启动，舰长，有什么需要帮助的？”

    一道不带丝毫感情色彩的机械合成音在控制室内回荡。

    在使用说明中已经经历过这些的赵权，也不好奇这阿尔法1号的来历。

    他只知道，这阿尔法1号，是绝对忠诚于自己的，这就行了。

    “阿尔法1号，开启战舰主炮，目标，下方这颗行星，给我摧毁它。”

    淡淡的声音从赵权口中传出。

    而下方星球之内的无数人，恐怕都不会想到，自己等人的命运，就在这淡淡的一句话之下终结。

    “是，战舰转向，进入加速模式......”

    “舰长，已到达指定攻击位置，是否开始为主炮充能。”

    “是！”

    “主炮开始充能，目标，a1号星球。”

    “主炮充能：1%......2%......3%......”

    “50%......60%......70%......”

    “主炮充能完毕，舰长请下令开炮。”

    “开炮！”

    “叮，攻击限制解除，目标：a1号星球，开炮！”

    经过一阵简单的授权，从宇宙战舰之中伸出一个巨大的炮管。

    随即，炮管开始充能，只见炮管顶端越来越亮，越来越亮、

    “嗡......”

    能量充满之后，只见炮管周围的空间发出阵阵波动，却是能量太过庞大，引发空间的一系列震荡。

    随着赵权的一声开炮指令，巨大的炮管猛地往后方一颤......

    一道巨大的光束从战舰上的炮管之中冲出。

    赵权一脸兴奋地看着眼前越来越巨大的光束，直到光束的直径超过了a1号星球。

    无声无息......

    只见光柱闪过，a1号星球直接被这道光芒抹除得一干二净。

    太空之中，甚至连一点a1号星球存在的痕迹都没有了。

    ......

    “叮，任务完成，奖励神秘礼包一份。”

    “叮，连环任务开启，第三环：毁灭一个小河系。”

    “叮，宿主可以使用任何手段，该任务没有任何限制。”

    “叮，杀人获得的兑换点由宿主自行分配，每毁灭一个小河系，系统奖励神秘礼包一份。”

    看着自己以前生活的星球在自己一声令下直接被抹灭得一干二净。

    赵权此时的内心毫无波动，甚至还有些想笑......

    因为他刚刚开启了神秘礼包。

    礼包开启之后，里面的东西都会直接出现在系统空间之内。

    打开系统空间瞄了一眼，赵权忍不住笑出了声。

    又是一艘宇宙战舰，但是开启神秘礼包得到的宇宙战舰无比巨大。

    自己现在所乘坐的宇宙战舰，也不算太小，但跟刚刚得到的那艘巨大的宇宙战舰来比。

    赫然就是大象和蚂蚁一样的对比。

    “好好好，有了这艘巨大的战舰，以后毁灭星球可简单多了。”

    赵权此时嘴角都快咧到耳后根了，看着系统空间之内的巨型宇宙战舰眼睛放光。

    再次看了眼自己所在的宇宙战舰，赵权摇了摇头，挥手间便将这艘宇宙战舰收到了系统空间之内。

    而跟同在系统空间之内的另一艘战舰比起来，这艘战舰已经不止被称之为小。

    而是一只蚂蚁，与一只猛犸象的差距。

    “给我出来......”

    赵权一挥手，只见赵权眼前的太空之中，猛然出现一个庞然大物。

    看着巨型飞船那流线型的身躯，散发着浓浓金属质感的外壳......

    赵权感觉自己都要石更了。

    “叮，使用说明已经备好，还往宿主及时使用。”

    一道系统提示音传来。

    赵权皱了皱眉，难道每艘战舰都要重新学习一遍？

    “系统，为什么还要再学一遍？我刚刚已经学过一遍了啊。”

    想不明白就问，赵权也不纠结，直接便跟系统说了起来。

    “叮，这艘宇宙飞船，乃是机械族的战舰，与上一艘的人族战舰并不相同。”

    赵权一愣，他对于什么机械族并没有什么概念，但是摇了摇头，也不再纠结。

    直接从系统空间拿出书籍，再次接收了一遍。

    “哈，原来这机械族的飞船如此强大，一炮竟能毁灭一个小河系，这......”

    从海量信息之中醒来的赵权面露喜色，看着眼前这艘巨大的机械族飞船一阵流口水。

    欣喜片刻后，赵权直接放出了精神力，将机械族飞船认主。

    随后便打开舱门往战舰的指挥室飞去。

    “好了，现在就该试一试，这机械族飞船的威力了！”。