    “您好舰长，妮玛碧为您服务。”

    “呃......妮玛碧，你这名字谁起的？这么流弊？”

    “您好舰长，我的名字是上一任舰长起的。”

    “唔，改了吧，改成阿尔法2号。”

    “好的舰长......”

    赵权微微皱眉，看着周围明显反人类的各种设计，不由有些头疼。

    “阿尔法2号，这战舰之内的装饰能不能换？”

    “舰长，您需要换成什么样的？”

    “嗯......这样的吧。”

    赵权说完之后直接用能量在空中凝聚出了原本小战舰指挥室的模样。

    “好的舰长，改造正在进行......请稍候......”

    阿尔法2号说完之后，便沉寂下去，而整个指挥室，则是开始极快的变化起来。

    首先是那些反人类的设计被移除，再次加入原本那艘小战舰之内的元素。

    “叮，舰长，已经修改完毕，您还有什么需要的吗？”

    半晌之后，阿尔法2号的声音传来。

    赵权看了看周围已经大变样的指挥室，点了点头。

    这样看起来是舒服多了，对比刚刚那明显反人类的设计，赵权微微松了口气。

    “阿尔法2号，加速，我们离开这个小河系。”

    “是，舰长。”

    “飞船转向，开启加速......”

    “......”

    “还有10秒进入暗宇宙，倒计时开始：10......9......8......”

    “3......2......1......进入暗宇宙。”

    “嗡......”

    伴随着一阵轻微的颤抖，飞船进入了一处奇异之地。

    周围的星空根本看不清楚了，仿佛身处混沌之中，到处被黑暗所包围。

    就在赵权面露惊奇地看着眼前场景的时候。

    “叮，还有10秒退出暗宇宙，倒计时开始：10......9......8......”

    “3......2......1......退出暗宇宙。”

    再次伴随着一阵轻微的颤抖，飞船缓缓出现在了距离原本小河系极远的星空之中。

    看着一会儿便被自己甩得极远的小河系，赵权眼中闪过一丝缅怀。

    毕竟是从那个小河系出来的，现在想要毁掉这个小河系，却也有些感叹。

    缅怀片刻后，赵权的目光再次变得坚定起来。

    “阿尔法2号，开启主炮，将刚刚那个小河系给我轰掉。”

    “是，舰长。”

    “主炮开始充能，目标，a1号小河系。”

    “主炮充能：1%......100%”

    “主炮充能完毕，舰长请下令开炮。”

    听着阿尔法2号的声音，赵权不由得有些疑惑，这战舰好似充能时间极为短暂。

    难道是机械族的技术实在太过高超？

    想到这里，赵权摇了摇头，随后面露坚定之色，管他那么多呢，先毁掉再说。

    “开炮！”

    “叮，目标：a1号小河系，开炮！”

    经过赵权的授权，从机械族宇宙战舰下方，缓缓升起一个巨大的亮银色炮管。

    随即，炮管开始充能，只见炮管顶端越来越亮，越来越亮。

    “咔咔......”

    能量充满之后，只见炮管周围的空间发出阵阵不堪重负的声音，却是能量太过庞大，引起了空间的碎裂。

    随着赵权的一声开炮指令，巨大的炮管猛地往后方一颤......

    一道巨大的光束从战舰上的炮管之中冲出。

    赵权面色古井无波，看着眼前越来越巨大的光束，直到光束的直径超过了a1号小河系。

    无声无息......

    只见光柱闪过，a1号小河系直接被这道光芒抹除得一干二净。

    太空之中，甚至连一点a1号小河系存在的痕迹都没有了。

    ......

    “叮，任务完成，奖励神秘礼包一份。”

    “叮，连环任务开启，第四环：毁灭星系。”

    “叮，宿主可以使用任何手段，该任务没有任何限制。”

    “叮，杀人获得的兑换点由宿主自行分配，毁灭一个星系，可成神！”

    可成神！

    三个大字在赵权脑海之内回荡。

    “成神？”

    赵权眼中闪过一丝迷茫，成神到底是为了什么？

    自己现在无牵无挂，就连生养自己的小河系，就在刚刚，都被自己一炮毁灭了。

    就在赵权眼中露出迷茫之色时。

    何松皱了皱眉，没想到这赵权的精神意志居然这么强大，到现在竟然还在反抗。

    没错，何松在赵权第一次陷入幻境之中的时候，便已经在赵权灵魂之内种下了一颗种子。

    那时候还是普通人的赵权自然是一无所知。

    不过伴随着赵权越来越强大，种子也生根发芽。

    这颗种子，并不是奴役秘法那种，而是纯粹的为了杀戮而生。

    由何松制造出来，专门用来完成毁灭世界，或是位面任务的种子。

    种下种子之后，只要牵扯到杀戮，整个人便会被种子之中的杀戮意志所侵袭。

    所以，对于灵魂的伤害极大，也就是何松已经达到了永恒真身的境界，才能制造出这种有伤天和的物品。

    而现在赵权眼中出现迷茫，则是他自身的精神意志正在抗拒种子所影响的神志。

    两种意志在赵权灵魂之内相互冲撞，所引起的短暂迷茫症状。

    “也罢，既然如此顽强，到时候让你醒来便是，希望，到时候你不会哭......”

    带着一丝阴测测的声音从何松口中传出。

    随后一股极为强大的精神力便瞬间落入赵权的灵魂之中。

    “轰......”

    赵权的灵魂之中响起一阵巨响。

    却是何松的精神力径直将原本还在反抗的赵权打压了下去。

    见那道精神意志瑟瑟发抖地躲在角落之后，何松这才满意地收回精神力。

    只要那道精神力在自己完成任务之前不跳出来，何松也懒得去管他。

    “成神！我要成神！我要成为这个世界上，最强大的存在！！！”

    此时的赵权，一脸狰狞，看着系统面板上出现的提示发出一阵阵怒吼。

    “阿尔法2号，将这片星系之中所有的小河系都标记出来，一处处扫荡过去。”

    “好的舰长，正在收集数据......”。