    “好的舰长，正在收集数据......”

    “数据收集完成，这片星系之中，拥有小河系2000个，其中，有65个存在生命的星球。”

    闻言，赵权的面上的表情并没有什么变化。

    管他那么多，现在还是先让自己成神，最为重要。

    至于杀人？自己杀的人还少了？

    “阿尔法2号，开始扫荡。”

    “好的舰长，开启巡航模式......”

    “已确定最佳路线......”

    “飞船转向，启动加速系统......”

    “3......2......1......进入暗宇宙。”

    ......

    何松挠挠头，看着一个接一个小河系毁灭过去的宇宙战舰。

    “这......是不是有点太简单了？”

    何松嘴中传出一声呢喃自语的声音。

    思考片刻，何松摇了摇头，要的就是简单，不然为嘛要给他那个机械族的战舰？

    想到这里的何松也不纠结，就静静地看着飞船到处横冲直撞。

    炮管之内轰出一道道巨大的光柱，将一个个小河系毁灭。

    由于飞船此时已经交给了阿尔法2号掌控，此时的赵权正坐在指挥室内发呆。

    看着控制室外闪烁的一阵阵剧烈的光芒，此时的宇宙战舰，正在攻击一个拥有9阶强者坐镇的生命星球。

    原本巨大而椭圆的战舰，此时如同一只刺猬一般，全身布满了巨大的炮管。

    将那颗生命星球之上坐镇的9阶强者逼得无比狼狈。

    “阁下究竟是谁？为何攻击我红莲圣地。”

    在宇宙战舰之下挪腾躲闪的9阶强者一脸悲愤，看着眼前如同刺猬状的钢铁盒子。

    有些无可奈何的精神波动从其脑海之中传出。

    但是发出这道精神波动之后，宇宙战舰内并没有任何回应。

    赵权此时正沉浸在自己的世界之中，怎么可能会去理会他？

    而宇宙战舰之上，密集的炮管开始发出阵阵怒吼。

    比原本还要猛烈的炮火开始轰击向本就狼狈不堪的那人身上。

    人影左闪右躲，但仍旧被几道光束所击中。

    “噗......”

    人影被几道光束直接击退了不知多远，当停顿下来的时候，当即便是一口鲜血喷出。

    宇宙战舰紧随其后，在其刚刚停顿下来往宇宙战舰望去的时候。

    “轰......”

    宇宙战舰下方，一道狰狞的炮管猛然击出一道极为巨大的能量光束。

    能量光束在人影惊骇欲绝的眼眸之中越来越近，越来越近......

    “叮，b1号生命星球已经消灭，进入预定轨道，继续扫荡......”

    “叮，飞船转向，开启加速系统......进入预定轨道......”

    一道道毫无感情波动的机械合成音在控制室内响起。

    而此时的赵权，仿佛没有听到周围的声音一般，眼神呆呆地看着前方。

    眼球之中并没有任何焦距，代表着赵权此时并没有任何注意力在外界。

    灵魂之内......

    “滚！滚开！！！这不是我想要的，我只是想报仇，并不想杀这么多人！！！”

    “嘿嘿，这可轮不到你说话，就算你还有一战之力，那又如何？”

    “哼，滚出我的身体，等我出去之后，我要让你尝尝千刀万剐的滋味！”

    “哎哟我好怕，真的好怕，你信不信，你出去了命令不了宇宙战舰，甚至，连系统都不会搭理你。”

    “我不信，这些都是我的，而不是你这个冒牌货的！”

    “我是冒牌货？我哪里是冒牌货了？你别忘了，咱们本就是一个主体分离出来的，而我......我现在就是这个身体的主人，你？你才是冒牌货！”

    “......”

    两个一模一样的赵权在其灵魂之内对峙，其中一个身体之上沾满了血腥，而另一个，则是原本赵权的模样。

    “等毁灭了这个位面，咱们就是神，到时候融为一体，将家人朋友复活，随后生活在一起便是，神，应该是无所不能的吧？”

    最终，还是浑身沾满血腥的赵权将另一个赵权说服。

    神，多么遥远的存在？

    只要自己成为神，那么......想要复活家人、朋友，那肯定是再简单不过的事情吧？

    赵权心中虽然这么想，但是总感觉自己忽略了一点东西。

    ......

    “舰长，已经到达最后一个小河系，这个河系之中，有两名9阶强者存在，是否攻击。”

    “攻击。”

    “好的舰长，主炮开始充能。”

    “1%......100%”

    “主炮充能完毕，目标s1号小河系，开炮！”

    无声无息，这个位面之中的最后一个小河系被一道巨型光柱笼罩。

    原本坐镇生命星球的那两名9阶强者甚至都没有回过神来，便被光柱击中。

    随后便如同整个小河系一般，泯灭成灰。

    “叮，任务完成，奖励正在发放中......”

    “叮，由于未知错误，任务奖励发放失败。”

    “叮，由于未知错误，系统解除绑定......”

    正一脸期待想成神的赵权呆呆地站在空荡荡的一片星域之中。

    由于这只是一个小型位面，整个位面被包裹在一个巨大的空间壁障之内。

    空间壁障的大小，也就是一个星系的大小。

    由于被赵权直接击毁了所有的小河系，此时的小型位面，已经没有任何能够站人的地方。

    看着周围空荡荡的一片黑暗，骤然从机械族宇宙战舰之内出来的赵权一脸茫然。

    随着系统解除绑定，虽然自身的9阶修为还在，但是其他的外物，比如说宇宙战舰等东西。

    却是被系统给收回了，跟随系统也不知道去了哪里。

    “系统？系统？？？”

    呆愣一会，赵权开始呼唤起系统来，他实在是想不到。

    任务完成之后没有奖励就算了，甚至连系统也解除了绑定。

    这叫什么事？

    赵权此时的内心几乎是崩溃的......

    而此时的何松，正变大了身体趴在这个小型位面的空间壁障之上。

    “要怪，就怪你们太过弱小吧......”

    何松摇了摇头，一脸感慨地看着身下的小型位面。

    “噗......”

    一道“绞杀”放出，只见空间壁障如同风化了一般缓缓碎裂。

    连同里面的一片空荡枯寂的空间，以及不停呼唤系统的赵权，全都被泯灭成灰......。