    刘蟒砸吧砸吧嘴，也不知道这个经验值怎么获得。

    摇了摇头，脑筋一转之下，却又想到了自己的兑换点余额。

    “到底是选功法呢？还是武器呢？还是提升修为的丹药？看起来都好牛x的样子啊。”

    刘蟒看着眼前的三个选项开始犹豫不决起来。

    想到最后，刘蟒面色一狠，直接点进了丹药一栏。

    “叮，是否购买三转金丹，一颗成就出窍期，需要兑换点：999。”

    “是！”

    “叮，购买成功，三转金丹已经发放，请注意查收。”

    就在刘蟒购买了三转金丹之后，一个小玉瓶从空中掉落。

    刘蟒眼疾手快，顿时便接住了从空中掉落的小玉瓶。

    “呼，出窍期？嘿嘿嘿......”

    看着手中的小玉瓶，刘蟒发出一阵阵刺耳的笑声。

    “还有一个兑换点，要不就换了《葵花宝典》算了，这还是神级功法呢，就是不知道价格怎么会这么低。”

    刘蟒挠头，将小玉瓶收起之后，便将眼光放到了《葵花宝典》之上。

    “叮，是否购买《葵花宝典》神级功法，需要兑换点：1。”

    “是！”

    “叮，购买成功，《葵花宝典》已经发放，请注意查收。”

    听到系统提示正朝空中看的刘蟒突然眼前一黑。

    随后便在海量信息的冲击之中直接晕了过去。

    ......

    “欲练此功，必先自宫？”

    刘蟒看着功法前面大大的八个大字，脑袋都有些转不过弯来。

    “系统！我要退货！！！”

    “叮，本系统出售的功法童叟无欺，概不退换。”

    刘蟒：......

    刘蟒此时的内心是崩溃的，早就知道便宜没好货的道理。

    可是自己怎么就鬼迷了心窍，还硬生生地往上撞呢？

    无语片刻，刘蟒甩了甩头，随后从空间中拿出那个小玉瓶。

    这空间戒指反正是在自己身上，趁现在还没给别人，自己先用着再说。

    这样也方便不是？

    刘蟒点了点头，随后便四处寻找起隐蔽的地方来。

    这次可是要突破修为的，万一到时候被人打断，那可就大大的不好了。

    终于......

    刘蟒在一处山崖之下直接挖了个洞。

    这周围实在是没有什么好点的洞穴，有些是空间太过狭小。

    有些则是臭气熏天，明显就是某种动物的洞穴。

    刘蟒无奈，只得在一处山崖之下挖出一个洞穴，将入口封死之后。

    再弄出几个出气孔，随后便小心翼翼地拿出小玉瓶。

    这玉瓶好似也不是凡物，在黑暗之中闪烁着莹莹光彩。

    照得四周都一片透亮。

    刘蟒见状点了点头，以后去黑暗的地方不用担心没有光照了。

    不过随即又想到，自己修为突破之后可就是出窍期修士了，到时候夜视还不是很简单？

    摇了摇头，托着小玉瓶的刘蟒直接作出无心朝天的姿势。

    随后便小心翼翼地将丹药从小玉瓶之中拿出。

    三转金丹通体金黄色，在玉瓶的光芒下，显得有些梦幻。

    “这丹药......”

    刘蟒正仔细端详着眼前的丹药，只见金色的丹药在玉瓶的光芒照耀下。

    显得有些透亮，仿佛一块半透明的金子一般，在刘蟒的眼前晃动。

    “啊呜......”

    却是刘蟒欣赏完丹药之后，顿时便将丹药整个吞了下去。

    丹药入口即化，滚滚能量从化开的丹药之上流入刘蟒的丹田之内。

    “轰......”

    刚刚吞下不过十几秒，刘蟒却已经从筑基期突破到了金丹期。

    而他的修为，还在疯涨，金丹初期，金丹初期巅峰，金丹中期......

    金丹后期，金丹后期巅峰，金丹后期圆满......

    “轰......”

    一股散发着元婴期修士独特韵味的气势从刘蟒的身体所在地散发而出。

    而此刻，刘蟒依旧沉浸在修炼之中。

    元婴初期，元婴初期巅峰，元婴中期......

    元婴后期，元婴后期巅峰，元婴后期圆满......

    “轰......”

    修为再一次突破，此时的刘蟒，浑身散发着一股独特的韵味。

    这股韵味，是从元婴期开始，一直到大乘期，身体自然而然散发而出的一股韵味。

    只不过每个阶段散发出来的韵味有强有弱罢了。

    而此时，刘蟒身上散发而出的韵味，则是表示着刘蟒此时已经是出窍期修士。

    出窍期初期，出窍期初期巅峰，出窍期中期......

    刘蟒的修为一直在以火箭的速度一样暴涨，一路直接冲上了出窍期后期圆满，这才停了下来。

    “这......就是出窍期后期圆满的实力吗？”

    进过了这一次疯狂的提升修为，刘蟒的眼中闪过一丝迷茫。

    直到其感受到自己体内那汹涌澎湃的法力，以及自己被温养得极为坚韧的身体。

    刘蟒眼中闪过一丝兴奋，这种极为强大的感觉，如同自己此时已经无敌于天下了一般。

    “砰......”

    挥出一道法力，法力飞过，直接将入口处的阻碍全部扫清。

    “哈哈哈，出窍期的实力，果然非同一般。”

    刘蟒面带笑意，看着自己的双手一脸感叹。

    笑了一阵之后，刘蟒这才一拍脑袋，掌教给自己的法宝还没炼化呢。

    想到此处，刘蟒也不急着出去了，准备在这山洞内将法宝炼化再说其他。

    只见刘蟒往地上一坐，随后便一挥手，从远处用法力拉来一个巨石将洞口封住。

    随后便从空间戒指之中拿出了两件器物。

    “风华羽，修士用来赶路的羽毛，用之可减少法力消耗，而且能够提升赶路速度，由一种名为风华鸟的鸟类妖兽羽毛所炼制。”

    “水蓝剑，攻击法器，攻击极其强大，出窍期之下无人能挡，由天外陨铁，加之深海蓝晶石所造，极为珍贵。”

    看着眼前两样珍贵的法器，刘蟒不由得再次想起了宗门内的师妹师姐们，以及那面冷心热的掌教。

    至于是不是想起他们洗澡时候的场面......那就不知道了。

    半晌之后，刘蟒将嘴角流出的液体擦去，随后才开始输入法力炼化起两件法器来。。