    “嗡......”

    摆放在刘蟒手中的风华羽突然发出一阵颤抖。

    紧接着，水蓝剑也发出一阵颤抖。

    刘蟒眼前一亮，却是已经将两件法器彻底炼化。

    “有了这两件法器，到那个宗门应该很快。”

    刘蟒点了点头，这才从地上站起，随后挥手将堵住洞口的巨石移开。

    “风华羽，出！”

    来到外面，只见刘蟒嘴中念念有词，随后猛然指向天空。

    “砰......”

    一团巨大的羽毛出现在了天空之上。

    羽毛洁白无瑕，仿佛天上的云彩一般，丝毫不引人注意。

    而且，羽毛还被精心裁剪成了云彩的模样。

    见到风华羽竟有如此妙用，刘蟒不由得点了点头，再次暗叹掌教出手就是大方。

    暗叹一声后，这才纵身一跃，直接来到了风华羽之上。

    “听我号令，疾！”

    在风华羽之上输入了些法力，随后念念有词地说了声咒语。

    风华羽便开始缓缓加速起来。

    站在风华羽之上，刘蟒感觉自己整个人都变大了一般。

    看着下方一座座袖珍型的山峰，再看看周围急速往后倒退的云朵。

    “啊，这日子，神仙不换呐......”

    刘蟒美滋滋地躺倒在风华羽之上，眯着眼睛一副极为享受的表情。

    “叮，系统任务发布：偷窥。”

    “叮，右前方三百里处正有两名女子洗澡，正是偷窥的好时机，快去偷窥一分钟不被发现。”

    “叮，完成系统任务可获得兑换点：1000点。”

    “叮，任务失败：抹杀！一分钟都坚持不了，死了算了！”

    正当其一副志得意满表情的时候，系统提示不甘寂寞地跳了出来。

    看着任务的提示，刘蟒目瞪口呆，虽然偷窥是自己的老本行，但是这么发布任务不......太好吧？

    目瞪口呆片刻后，刘蟒看到了任务失败后面的抹杀。

    猩红的两个大字让刘蟒激灵灵打了个冷战。

    “走走走，不就一分钟吗，只要不是天空再次砸下东西，这次肯定不会被发现！”

    刘蟒一边嘴中喃喃着给自己打气，一边贼眼乱瞄。

    随后......

    只见这货将风华羽一收，随后便直接往右前方飞了过去。

    系统已经给他做了标记，所以在标记的指引下，刘蟒很快便来到了一处泉水旁。

    “姐姐，你说，姥姥为什么不让我们去外界啊？”

    “我也不知道啊，但是听姥姥说，外面特别危险，尤其是男人，千万不要被男人拐走。”

    “哦，我知道啦，姥姥也跟我说过，姥姥说，男人是禽兽，只会骗我们的心。”

    “嗯，对，反正姥姥不让我们出去，在这里也挺好啊，为什么要出去呢？”

    “姐姐，可是我听前几年来这里做客的那个姐姐说，外面的世界很精彩，比我们想象的，要精彩很多。”

    “可是姥姥不让我们出去，难道你想偷偷跑掉？”

    “我可不敢......要是被发现了，那就完蛋了。”

    “......”

    听着一旁两名少女的对话，刘蟒听得一愣一愣的，这个世界上竟然还有没出过门的少女？

    想到这里，刘蟒又想起了天蓝宗里的师姐师妹们。

    摇了摇头，天蓝宗的师姐师妹至少还见过自己这个男的。

    但是现在看起来，这两名少女的姥姥，好像不是个好惹的主。

    看了眼系统对偷窥时间的倒计时，发现已经快要到头了。

    “姐姐，你有没有闻到什么气味？”

    “气味？”

    被称作姐姐的那名少女闻言轻嗅起来。

    “有，这里有一股奇异的味道，但是我从来没有闻过这种味道。”

    少女一脸疑惑地朝着旁边的少女说道。

    “姐姐你不是修炼出了五感神通吗？听一听，看一看，就知道了呀。”

    “嘻嘻，你不是也快修炼成了吗？你怎么不听一听，看一看呢？”

    “我......我学艺不精嘛，姐姐你比我岁数大，功力自然精深，还是你来吧......”

    被称作妹妹的少女红着脸说道。

    “好，那你帮我护法，我来看看。”

    “嗯，姐姐你放心，我会看好的。”

    听一旁的少女说完，那名被称作姐姐的少女也不出声，直接变端坐在泉水之内。

    开始运起神通来。

    而此时在一旁的刘蟒此时预感到了不妙，见系统倒计时已经完成，正想逃离时，却已经晚了。

    “大胆贼子，竟敢在我天蓝山庄撒野！”

    从远处传来一声厉喝，正准备逃跑的刘蟒闻言心中哀嚎一声：苦也！

    随后便直接趴在地上等待那名女子的到来。

    “贼子！竟敢......竟敢......”

    来人被气得直打哆嗦，指着刘蟒都快说不出话来了。

    那道声音的主人此时正站在刘蟒身前一脸煞气的看着趴在地上的刘蟒。

    在看到一旁正在洗澡的两名少女时，这名被两名少女称之为姥姥的女子便已经预感到发生了什么。

    而就在这时，两名少女也已经穿好衣服来到了女子身边。

    “姥姥......”

    两名少女一脸恭敬，对着女子行礼道。

    女子淡淡点头，眼光却一直停留在刘蟒身上。

    良久之后。

    “也罢也罢，既然天意如此，那......唉......”

    女子转头看了眼两姐妹，再看了眼趴在地上装死的刘蟒。

    “起来，随我一起去正殿之内。”

    女子狠狠地剐了一眼刘蟒，随后拉着两名姐妹往这处山林之中的一处庄园飞去。

    刘蟒见女子远去，也不含糊，直接便跟着女子往那处庄园飞去。

    山庄之内。

    “你可是天蓝宗那唯一的男弟子？”

    女子端坐首位，而那两姐妹，则是站在女子身后，偶尔偷偷的瞧刘蟒一眼。

    仿佛在分辨男人和女人之间的差别一般。

    “这......前辈怎么知道？”

    刘蟒说话不经过大脑，见女子询问，便直接反问了过去。

    “哼，要不是看到你身上的天蓝宗服饰，就算你是出窍期修士，我也能将你斩杀当场！”

    夹杂着一丝怒气的声音从女子口中传出。

    刘蟒这才发现，下山太过匆忙，竟然忘记换衣服了......。