    在天蓝宗掌教目瞪口呆的注视下，金莲缓缓融入了自己的体内。

    随后自己的修为便突破了一大截，达到了合体期修士的程度。

    见到金莲竟有如此功效，女子眼前一亮，也顾不得其他，瞬间也进入了修炼状态。

    ......

    “这......就是混元大罗金仙的实力？”

    刘蟒此时看着自己挥手之间撕裂出的一道空间裂缝一脸懵比的喃喃道。

    “掌教？”

    转头一看，瞬间便看到了站在一旁修炼的四女。

    而四女，此时也感觉到了周围的灵力变得微弱起来。

    所以却也一个个的睁开了双眼。

    “刘蟒？这是怎么回事？”

    掌教双目直视刘蟒，一脸疑惑地问了起来。

    而刘蟒，此时正抬手掐算着自己的来历。

    “原来如此，原来如此，我说天蓝宗怎么会收男弟子，原来......”

    算出之后，刘蟒面露悲伤，随后便看着眼前的天蓝宗掌教。

    “姑姑，我是过儿啊......”

    “过儿，你终于记起姑姑了吗？”

    “姑姑，我记起来了，我是过儿......”

    （以上内容纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。）

    “姑姑，我......”

    一声姑姑从刘蟒的嘴中传出。

    天蓝宗掌教顿时捂住了自己的嘴巴，眼中闪过一丝惊慌。

    “姑姑，事情的原委我都知道了，我父母他们......送我前来之后，便已经过世了，还望姑姑节哀。”

    夹杂着一丝丝悲伤的话语从刘蟒口中传出。

    而天蓝宗的掌教，闻言却是身形一颤。

    “你......你说什么？他们？他们......”

    天蓝宗掌教一脸不可置信，明明当初说好的......怎么会？

    天蓝宗掌教脑海之中闪过一对夫妻将刘蟒送入天蓝宗，随后便一起离开的场景。

    而自己当时，刚刚接任天蓝宗的掌教，师尊已经已经飞升而去。

    无助之下，也只能将刘蟒收入山门，做了个普通弟子。

    原本以为他们还会再回来，将刘蟒接走。

    可谁知......竟是这样的结果......

    “刘蟒，你父母......是怎么死的？”

    夹杂着微微颤抖的声音从天蓝宗掌教嘴中传出。

    “姑姑......他们当时被一大教所追杀，为了保下我，已经同前来追击的那些人同归于尽了......”

    “那......追杀他们的大教，是哪个大教？”

    天蓝宗掌教的声音夹杂着愤怒，以及强烈的杀意。

    “姑姑放心，那大教我已经知晓，这便将其覆灭。”

    刘蟒此时的话语也夹杂着无穷怒火，任谁的父母被杀，估计也是这心情。

    “死！！！”

    只见刘蟒猛然喝出一声，随后一手伸进了虚空之中。

    透过虚空看去，是一个繁荣昌盛的大教，教内无数弟子在空中穿行。

    突然......

    “看，上面是什么？”

    “什么？那是谁的手掌？竟然如此巨大？”

    “看看看，要落下来了，不会是冲我们来的吧？”

    “放心，教内有老祖坐镇，伤害不到我们的。”

    “.......”

    无数惊呼声从下方传出，随后便只见几道流光从教内极速往上。

    迎着巨掌便攻了上去。

    但是然并卵，以刘蟒此时混元大罗金仙的修为，击杀这几名大乘期的修士，自然是轻而易举。

    “轰......”

    一声巨大的轰鸣声在此处响起，抹灭一方大教之后。

    刘蟒仍然觉得不解气，随后精神力放出，将所有这个大教的修士全部击杀之后。

    再将他们的灵魂抽出，投入在系统兑换的一个法器之中。

    法器之中模拟十八层地狱的场景，而这些灵魂，则是一遍遍地在十八层地狱中循环往复。

    “姑姑，大教已经被灭，他们的灵魂也会日日受那十八层地狱之苦。”

    此时，刘蟒才转头望向了自己的姑姑，也就是天蓝宗的掌教。

    “此事全凭你做主，姑姑累了，先回天蓝宗了。”

    天蓝宗掌教闻言一叹，这才摇了摇头，说了声之后，便直接瞬移回到天蓝宗内。

    此时的天蓝宗掌教，修为也已经达到了金仙期，至于其他三女，也跟天蓝宗掌教的修为相仿。

    见自己的姑姑回了天蓝宗，刘蟒这才注意到一旁的三女。

    “三位，我们在此别过，我......也要先回天蓝宗了。”

    刘蟒说完之后，也不等三女反应，直接便瞬移到了天蓝宗内。

    ......

    何松此时正在一处枯寂的宇宙之中飞行，当他把系统丢给刘蟒之后，便已经从那个世界离开。

    而刘蟒系统的错误，是他离开之前就设定好的，不开挂，怎么能显示出系统的流弊？

    而现在，何松漫无目的地在宇宙之中飞行，看着周围的奇异光景，何松摇了摇头。

    “好像......好久没去打劫了呢？”

    细细的呢喃声从何松口中传出。

    “唔......这个宇宙好像有些奇特？”

    “这个也还行，感觉强者挺多的样子。”

    “咦，这个宇宙的气运怎么这么强？竟然掩盖过了周围数十个宇宙？”

    ......

    “小子，在这个世界，过的怎么样？”

    “还好。”

    “看你这样子，若非有极大的机缘，恐怕永远都无法突破先天，还好？”

    “我有机会。”

    “怎么？靠你那几个满肚子心眼的义子？”

    “......”

    “不用你说，我也知道。”

    “我怕，除了你那老大，其他人......呵呵。”

    “就算只有老大，我也有机会。”

    “你啊，还是这么冥顽不灵。”

    “实在没办法了，我会找你的。”

    “......”

    一名老者，此时正闭目假寐，但脑海之中却和一道声音互相争辩。

    但是到最后，老者还是摇了摇头，他也知道自己机会不大。

    到时候要是得不到那东西，恐怕......

    “唉......”

    老者叹了口气，见声音再也没了回应，这才缓缓从座椅上站起。

    “唉......先天，先天......谈何容易？”

    摇了摇头，老者缓缓走入里屋，此时也是日落西山，是时候就寝了。。