    “天儿，你是不是觉得，义父此举很不妥？”

    “不是，义父做的事，从来都是对的。”

    “嗯，既然你也说是对的，那么，你又何必想要为他们求情呢？”

    “我......我只是觉得，他们罪不至死而已，既然义父做了，那一定是有义父的道理的。”

    “哈哈，天儿，你何时听到我说要他们死了？只是废除修为罢了，以后啊，他们就老老实实待在家中养老吧。”

    钟山爽朗一笑，随后才摇了摇头。

    “出去吧，你就在这住下，至于他们，会有人安排的，去吧......”

    “是！义父！孩儿告退！”

    钟天见自己义父如此说，心中的石头也落了地，顿时便行了一礼，缓缓走了出去。

    “老伙计，你说我这做法，会不会让他寒心呢？”

    “看来你对那些义子，还真有了些感情，不过你不必如此，要是你带他们去那龙门大会，他们会怎么对待你？”

    “唉......是啊，看来是人老了，心，也开始老了。”

    “你才几岁，就说老？”

    “哈哈，也是，跟你比起来，我还年轻着呢。”

    “......”

    在脑海之中与那道神秘的声音聊了一会，钟山这才睁开了双眼。

    “现在，就开始炼制那玉玺吧，有备无患。”

    钟山嘴中低声呢喃道。

    说着，钟山直接扭动了屋内的一处机关。

    “咔咔.......”

    一声微小的机关开启声从地面传来。

    只见钟山身旁的一处地板突然抬起，露出下方一条不知通往何处的阶梯。

    钟山见此，也不惊讶，直接就顺着阶梯往下方走去。

    一个密室之中，钟山此时正站在一个桌子旁。

    手中拿着一块玉，却是那系统赠送的九龙方天玉。

    这玉也不知是从何而来，接触到玉石之后，钟山脑海之中就浮现出了玉玺怎么炼制的过程。

    沉吟片刻，钟山从系统空间之中取出了一个珠子，却是那系统赠送的空灵珠。

    “斯拉......”

    只见钟山直接取出一把匕首将自己的手臂割破。

    一道道鲜血宛若泉水一般流出，直直落入空灵珠之内。

    半晌过后，空灵珠已经被钟山祭炼成功，只见一个圆球在桌面上沉沉浮浮。

    发出的柔和光芒照耀着四周宛若白昼一般。

    见得如此，钟山点了点头，随后一手抓起旁边的九龙方天玉。

    随后便将九龙方天玉放进了空灵珠之内。

    “昂......”“昂......”“昂......”

    刹那间，只听一道道龙吟声从空灵珠之内传出。

    只见玉石上的九条玉龙，仿佛活了过来一般，开始在空灵珠之内乱窜起来。

    钟山见此不仅不慌，嘴角还露出一丝笑意。

    按照系统的说法，九条龙都有灵性的话，就是最高级的玉玺。

    不过要是没有异宝镇压，九龙可能就会钻破空灵珠，从而消失无影。

    对于镇压的异宝，钟山早有打算，只见其将手中拿着的龙头拐杖一扭。

    一个血红色的珠子便从龙口之中脱出。

    这颗血红色的珠子，就是带他来到这个世界的那枚珠子，只是不知道有何作用而已。

    能带着自己穿梭到这个世界的宝物，如果还是镇压不住的话，那这世间，肯定也没有什么东西能够镇压了。

    看了眼血红色的珠子，钟山感叹一声，随后便直接将珠子放入了空灵珠之内。

    “嗡......”

    珠子进入空灵珠之后，顿时便发出一声轻颤。

    只见原本在空灵珠之内乱窜的九条玉龙，顿时便像饿死鬼见到美食一般，直直往血红色珠子扑去。

    眼见血红色珠子就要被吞，正当钟山面露急切时。

    “嗡......”

    血红色珠子再次轻颤。

    这次的轻颤，九条玉龙便好似被施了定身法，保持着原本抢夺珠子的姿势，便定住不动了。

    “呼......”

    钟山缓缓呼出一口气，他刚刚还真怕珠子就这么被吞了。

    要是珠子被吞，那肯定没有异宝用来镇压，而这玉玺？肯定是毁掉了。

    到时候，自己就哭去吧......

    定了定神，钟山将脑海之中的想法抛出。

    不是已经成功了吗？何必想那么多呢？还是先祭炼吧。

    想到这里，钟山面色一变，顿时抓住空灵珠，将其转化为一道玉玺的模样。

    玉玺上方，是九龙盘绕，共同夺取血红色珠子的异象。

    而玉玺下方，则是缓缓浮现出八个大字。

    “受命于天，既寿永昌”

    八个反着的大字，在钟山的控制之下，缓缓在玉玺下方浮现。

    只需大印盖下，便能浮现出“受命于天，既寿永昌”八个大字。

    “这玉玺是九龙方天玉所化，便叫其方天玉玺吧！”

    细细的话语从钟山口中传出，而此时的玉玺，也被钟山取了名字。

    “方天玉玺！”

    有了这个玉玺，钟山便能建立王朝，运出玉玺，便能享受那镇压天下的极致力量感。

    这玉玺，乃是一国的象征，君王的象征。

    而就在钟山完成了玉玺制作之时，系统提示音在此时响起。

    “叮，恭喜宿主制作出神级玉玺，系统特赠神级封神榜一份。”

    “叮，恭喜宿主制作出神级玉玺，系统特赠兑换点：1000点。”

    突然响起的两道系统提示音将钟山从兴奋之中唤醒。

    “哈哈哈哈哈哈......瞌睡来了送枕头，有了这些兑换点，我就能突破修为了！”

    钟山眼中闪过一丝兴奋，想起了此时还静悄悄躺在系统空间的四转金丹。

    “嗯，先将玉玺放入系统空间，放在这里的话......”

    钟山兴奋过后，便立即冷静了下来，随即缓缓将玉玺放入系统空间。

    随后才面色一肃，将系统空间的玉瓶取出。

    “叮，是否兑换九阳仙功，可以修炼到金仙期的功法，需要兑换点：1000。”

    “是！”

    “叮，九阳仙功已经发放，请宿主查收。”

    听着系统的提示音，钟山直接望向了系统空间之内。

    一本浑身散发着淡淡白色光芒的书籍在系统空间之内沉沉浮浮。。