    一本浑身散发着淡淡白色光芒的书籍在系统空间之内沉沉浮浮。

    钟山也不含糊，直接将白色书籍取出，随后一拍。

    那散发着淡淡白色光芒的书籍便化为一道流光，径直融入到了钟山的身体之中。

    “九阳仙功，乃是某位修为极高的前辈所创，最高可修炼至金仙境界......”

    书籍化为流光进入钟山身体之内后，便立即化为一段段晦涩难懂的话语，在钟山的灵魂之内生根发芽。

    半晌过后，钟山这才缓缓睁开双眼。

    “原来如此，这功法竟然如此玄妙，当真是玄妙至极。”

    钟山摇了摇头，要不是有系统，就算给了自己功法，那也肯定看不懂。

    “好了，现在......是该要突破修为了。”

    钟山眼中闪过一丝兴奋。

    片刻后，钟山已经彻底冷静下来，这才从系统空间之内将玉瓶取出。

    修炼一途，最是需要平心静气，否则恐有心魔滋生。

    “那么，这就开始吧。”

    低声呢喃一声，钟山想也不想，直接将玉瓶打开，随后将丹药倒出。

    “好完美的四转金丹，这丹药......”

    看着眼前散发着微微金色光芒的四转金丹，钟山眼中闪过一丝惊艳。

    实在是太完美了，简直就是一个艺术品，让人恨不得拿在手中细细端详。

    而不是一口吞入腹中。

    “啊呜......”

    可钟山是什么人？竟然不受此丹药的诱惑，毅然决然地将丹药丢入口中。

    随后便缓缓运转起九阳仙功来。

    丹药入口即化，在放入口中的那一刹那，便已经转化为一道道精纯至极的能量。

    能量顺着肉身，缓缓流入钟山的经脉，丹田之内。

    “嗡......”

    钟山的身体抑制不住地发出一阵阵颤抖之声。

    随后一股筑基期的气势从钟山身体之内传出。

    “轰......”

    这股气势将周围的东西冲击得七零八落。

    而钟山原本花白的头发，胡须，全部以肉眼可见的速度迅速变黑。

    随着时间的流逝，钟山整个人从老迈不已的老者，变成了40多岁的中年男子模样。

    “轰......”

    一道金丹期的气势从钟山身体之上传来。

    但是这一次，钟山的身躯却再也没有变化，仿佛是一直停顿在了中年人的程度一般。

    伴随着修为的一次次提升，钟山身上散发的威严气息越来越浓重。

    ......

    “大昆国主何在，出来受死！！！”

    大昆国都城之外，十万人马发出一阵阵摄人心魄的怒吼。

    领头一名将军打扮的男子此时正站在靠近城墙的位置。

    这就是被钟山派来攻打大昆国的吕布，以及他那十万军士。

    “何方鼠辈，竟敢在我大昆王都之外放肆！”

    由于吕布来到大昆王都之外才唤出军士，所以突然出现的这十万军士将大昆国的守城将领吓得不轻。

    此时见下方挑衅，这才不得已的回了一声，随后却再次缩回了城楼之内。

    大昆王都之上。

    一条由全国气运凝聚而成的气运巨龙发出一声声怒吼。

    眼光死死地盯着吕布所在的位置。

    这个世界，每个人都有气运之说，由一国所有人的气运凝聚而成的气运巨龙。

    寻常的修士根本近不得身，只有归属于该国的修士，才能畅通无阻。

    “大昆国主何在，出来受死！！！”

    见得城内没有反应，吕布忍不住了，他可是接了陛下命令前来的，第一战可不能丢了脸。

    所以，吕布直接运起全身修为，朝着大昆王都吼了一声。

    一声之下，只见一道夹杂着庞大法力的血色人影从吕布口中窜出。

    人影怒吼一声，随后手持大刀迎着大昆王都之上的气运巨龙便一刀斩了下去。

    “昂......”

    见血色人影冲来，气运巨龙发出一阵怒吼，随后便迎头而上，直接跟血色人影撞击在了一起。

    “轰......”

    明明两个都没有实体，但是撞击在一起所发出来的声音，却让下方王都之内的所有人都觉得好似雷霆炸裂一般。

    一道巨大的冲击波从撞击之处荡漾而出。

    “噗......”“噗......”“噗......”

    下方无数普通人被这道冲击波直接压碎。

    就连修士，也几乎是同样的命运。

    “昂......”

    气运巨龙经过这一撞击竟然没有消散，反而是再次怒吼一声朝着血色人影直冲而上。

    “哼，找死！！！”

    就在气运巨龙朝着血色人影直冲而上的时候，下方站立的吕布看不下去了，顿时便发出一声冷哼。

    随后便直接飞行而上。

    “嘿！死！！！”

    手持大刀的吕布，眼中满是对于这条气运巨龙的杀意。

    飞至半空中，手中的大刀仿佛凭空便长了一般，以极快的速度伸出一道巨大的刀刃。

    巨大的刀刃仿佛横跨虚空一般，随着吕布一声怒吼。

    巨大的刀刃缓缓切过气运巨龙的身躯。

    “昂......”“昂......”“昂......”

    气运巨龙发出一声声悲鸣，随后在吕布再次挥下两刀之后，这才缓缓消散。

    “哼，不自量力！”

    吕布看着气运巨龙缓缓消散，顿时冷哼一声，随后双目望向了大昆王都之内。

    “大昆国主何在！出来受死！！！”

    城外，十万金丹军士一齐怒吼，整个虚空都仿佛要被震塌了。

    十万金丹军士的血气直冲霄汉，将天空之上的云彩都撕裂了。

    一道道金色的光芒从云彩之中透过，投射在这十万军士的身上，映射得众人仿佛是从神话之中走来的神兵神将一般。

    “这......这位大人，我......我就是大昆的国主，大人寻我何事？”

    一声略带颤抖的声音从大昆王都传出，随后便只见一名身着龙袍的男子在数十官员的陪伴之下，缓缓走出了皇宫。

    “大昆国主？本将奉命而来，覆灭你大昆王朝，你......可以去死了！”

    吕布见得此景，顿时便说明了原委，随后一手探出。

    “轰......”。