    不说吕布将大昆皇宫夷为平地，但说此时的钟山。

    “轰......”

    一道极为强大的气势在宣城之中弥漫而出。

    “呼......终于到达出窍期了么？”

    钟山缓缓站起身来，随后一脸喜色地感受着自己身体之内汹涌澎湃的力量。

    稍一握拳，一道法力从钟山手中冲出。

    “斯拉......”

    仿佛割破一片废纸所发出的声音，法力直接穿透了地下的墙壁。

    去势不减地直直窜入地下不知多深。

    看着自己一丝法力便有如此威力，钟山面色大喜，随后便哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈......有如此神丹，我的绝世王朝才能稳若泰山！”

    到了此时，钟山还是没有忘却自己的目的，建立绝世王朝！

    欣喜片刻，钟山的面色逐渐冷静下来，随后也不管周围七零八落的各种物体。

    从地下的密室之中走向上方。

    “咔咔......”

    一道细微的机关启动声从地面传出，只见房间之内，一块地板突然往旁边移去。

    露出下方的一道道阶梯。

    钟山从阶梯之中缓缓走入房间之内，再次扭动了一个物体。

    只见那块地板再次发出细微的“咔咔......”声，随后缓缓闭合。

    仿佛原地什么都不曾出现过一般。

    见得如此，钟山面色波澜不惊，他自己弄的机关，当然清楚其隐蔽性。

    “来人。”

    随着钟山一句话说出，原本站在门外的两名元婴期军士顿时走了进来。

    “陛下！”

    见得二人行礼，钟山点了点头。

    “吕布将军的状况如何了？”

    钟山却是知道，这些军士与武将之间，有着某种不同寻常的联系。

    “陛下，吕布将军已经攻克大昆王都，此时正率军进攻其他城市。”

    元婴期军士愈发显得恭敬，因为他发现，陛下此时的修为，自己竟然已经看不透了。

    要知道，陛下进入房屋内的时候，还只是凡人一个。

    现在出来之后，便已经是出窍期以上的人物，这怎么能不让其恭敬？

    “嗯，告知吕布将军，每去一座城，便报我钟山的名号，投降便罢，不投降，直接攻打。”

    钟山眼中闪过一丝狠厉，自从得到这个系统之后，他便已经安排了下去。

    现在的大昆王朝，恐怕已经有很多城市被自己派出的人暗中操控了。

    他钟山，在这大昆王朝经营几十年，什么样的准备没有？

    不吩咐下去的话，自己派出的人不就白死了？

    “是！陛下！”

    下方两名元婴期的军士恭敬道。

    随后便循着那道奇异的联系，朝着吕布传达了钟山的命令。

    而此时，正准备下令攻城的吕布一愣，随后便朝着城中喊道。

    “里面的人听着，我乃钟山陛下麾下之将，如果投降，钟山陛下仁慈，可恕你等无罪！”

    而城门之内，一个个人影面面相觑，随后，一道人影出现在城墙之上。

    “你说是钟山陛下的将士，可有凭证？”

    “哼，我吕布在此说话，哪里需要凭证？”

    “这......天王盖地虎。”

    “小鸡炖蘑菇。”

    “好，都是钟山陛下的臣子，将军可进来歇歇。”

    “既然同是钟山陛下的臣子，本将还需去攻打其他城市，这便先去了。”

    “吕布将军等等，周围的城池，早已被钟山陛下掌控，唯独北方还有几座城，将军可以去那里。”

    “哦？可有地图？”

    “有，这便为将军送来。”

    “......”

    就在吕布率军往北方而去的时候，一道密信来到了钟府。

    “周围几国虎视眈眈，还望陛下早做安排。”

    钟山看着密信之上的内容微微皱眉，周围？那几个王朝也蠢蠢欲动了么？

    摇了摇头，自己现在不宜外出，还是派些家将屯兵边境吧。

    “来人，让家将都来此处议事。”

    “是！陛下！”

    此时的钟府，早已知道自家老爷子想要当皇帝。

    顿时连口中的称呼也改变了。

    钟山点了点头，对于这称呼也是不置可否。

    随后，钟山便端坐首位，等待着家将的到来。

    “参见陛下......”

    “参见陛下......”

    “参见陛下......”

    “......”

    随着一个个家将的到来，钟山缓缓睁开双目，见一个个家将恭敬地站在下方。

    钟山点了点头，随后才一脸平淡道。

    “你等即刻收拾行装，随后领兵往边境出发吧，那里，需要你们。”

    “是！陛下！”

    “是！陛下！”

    “是！陛下！”

    “......”

    见得众人恭敬遵命，钟山挥了挥手，让他们出去。

    众家将也不敢放肆，最后一个个行了礼之后，这才缓缓退出房门之外。

    钟山看着众家将远去的背影微微叹了口气，还是自己人太少啊。

    摇了摇头，钟山再次朝外面说道。

    “你等，留下一百人，其余的，跟着他们，通敌者，杀！逃跑者，杀！守城不利的情况下，可出手协助。”

    “是！陛下！”

    房门之外，一百多金丹期军士，以及一位元婴期修士恭敬领命。

    随后便悄然跟随在了众家将之后。

    见得众人离去，钟山这才缓缓站起身来。

    “余下的人，去城中建个高台，就按照这个建吧。”

    钟山抬手之间挥出一张图纸。

    门外的元婴期军士闻言，将图纸接住之后，这才拜下道。

    “是！陛下，属下定当完成任务！”

    钟山点了点头，现在万事俱备，只等高台建好。

    再等吕布凯旋归来，便可登基称王了！

    “老伙计，这称王......”

    “怎么？你还不愿意？”

    “不是，皇帝啊......我以前都没想过，可如今......”

    “得了便宜还卖乖，你这系统本来就是绝世王朝，你想不当都不行。”

    “哎，我只是稍微感慨一下，并没有不当啊。”

    “嘿，你好意思说，其他人想当还没的当呢，你就知足吧。”

    “哈哈，是啊，其他人想当都没的当，是我矫情了。”

    “......”

    在脑海之中和那神秘声音聊了一会，钟山脸上罕见的出现了丝丝喜色。

    想来，也是对于皇帝这个位置，有着别样的感觉。。