    ......

    立国号“靖”之后，钟山再封了一些官员，这才从高台之上下来。

    来到一处大殿之内。

    这是一处这几天才新建的宫殿，用做朝会之用。

    殿内。

    “吕布。”

    “末将在！”

    “命你率军出征，将四周蠢蠢欲动的王朝连根拔起。”

    “是！陛下！”

    钟山点了点头，随后也不管其他的官员，直接往外走去。

    “退朝！”

    一个人影站在一旁，见钟山离开，顿时便喊了一声。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    群臣叩拜，随后才缓缓退出大殿。

    来到自己的房间，钟山此时面露兴奋之色。

    因为刚刚他已经听到了系统提示音。

    “叮，系统任务完成：建立王朝。”

    “叮，完成任务，获得兑换点：10000点。”

    听到系统提示音的时候，钟山满脑子都在想，这10000点兑换点要怎么用。

    唤出系统面板，钟山开始查看起余额。

    余额后方那大大的：10000。

    将钟山内心的激情彻底引爆。

    10000点兑换点，一个分神期的修士，或者一颗5转金丹？

    钟山的面色渐渐平静下来，现在还不是兑换这些的时候。

    因为刚刚系统又传来了提示音。

    “叮，由于宿主已经建立王朝，王朝福利准备发放。”

    “第一等级：王朝，每天可得1000点兑换点。”

    “第二等级，皇朝，每天可得10000点兑换点。”

    “第三等级，帝朝，每天可得100000点兑换点。”

    “......”

    当听到这几声系统提示音的时候，钟山仿佛被一块巨大的馅饼砸中了一般。

    整个人都懵掉了。

    一天1000点兑换点？

    1000点兑换点能弄出一个出窍期修士了！

    还是自带10万金丹，100元婴的那种出窍期修士！

    1天一名，10天就是分神期修士，100天呢？合体期？

    这还只是第一等级的王朝，要是升级到皇朝，帝朝呢？

    那一天天下来......

    想到这里，钟山面色发红，以他的心性都无法控制住自己不激动。

    “好好好！我还以为只是能够兑换东西呢，没想到......更大的惊喜竟然在这里！”

    钟山细细呢喃，脑海之中闪过一幅又一幅曾经的画面。

    “叮，是否兑换五阶武将，可正面击杀分神期修士，需要兑换点：10000。”

    “是！”

    “叮，五阶武将已经发放，请宿主查收。”

    想到以后的场景，钟山也不含糊，直接便兑换出了一个五阶武将。

    先把王朝的构架弄出来再说，至于其他的，以后再兑换也不迟。

    反正每天1000点兑换点，足够自己兑换了。

    “叮，王朝福利发放，当前为第一等级：王朝，发放福利：1000点兑换点。”

    听着系统的提示音，刚刚兑换出五阶武将的钟山面色不变。

    随后便看向系统空间之内。

    一名手持巨大金黄色铁锤的男子正端坐在系统空间之内。

    男子身着一身黑甲，黑甲隐隐散发出一阵阵血色的幽光。

    身后的披风是纯黑色，仿佛不带任何杂质一般。

    男子面色坚毅，眼光之中闪现出一阵阵嗜血的光芒。

    看着男子的一身装扮，钟山满意的点了点头。

    一挥手，便将男子召唤了出来。

    “末将李元霸，拜见陛下！”

    刚被召唤出来，男子便径直朝着钟山拜下，随后将自己的姓名说了出来。

    钟山闻言点了点头，李元霸？就是那个挑衅天威而被雷劈死的那个？

    脑海之中闪过一丝想法，但脸上却是丝毫不露。

    “好，李元霸，朕在此封你为第二军团统领，你这便率军，跟随吕布将军去扫荡周围蠢蠢欲动的国家吧。”

    “是！陛下！”

    李元霸说完，便直接拿着他的大锤子冲了出去，想来对于上战场，也是颇为兴奋。

    而钟山此时，却是想起了系统之上的提示。

    武将兑换而出，便是唯一，可花费兑换点为其提升等级。

    也就是说，1000兑换点兑换出来的吕布，只需再花费9000兑换点。

    便能将吕布出窍期的等级提升至分神期。

    而其麾下的军士，也会整整提升一个等级。

    如今兑换而出的分神期李元霸，他就能召唤出10万元婴军士，以及100名出窍期军士。

    武将，每提升一个等级都是极大的强化，这不仅仅是武将自身，还附带着将其麾下的将士都强化一遍。

    “还有1000点，要不就换个文臣？正好也让他替我打理一下政务，反正是绝对忠诚的。”

    钟山摸了摸下巴，这才想起，自己现在还有1000点兑换点。

    点了点头，钟山顿时唤出系统面板。

    “叮，是否兑换四阶文臣，可辅助君王处理国家大事，对于君王绝对忠诚，需要兑换点：1000。”

    “是！”

    “叮，四阶文臣已经发放，请宿主查收。”

    钟山听到系统提示音之后点了点头，这才转移目光望向了系统空间之内。

    此时的系统空间之内，正有一名身着白袍的中年男子端坐其中。

    其手中拿着一把羽毛扇，也不知是何等妖禽身上的羽毛所制成。

    中年男子目光深邃，仿佛一眼便能望出人心之所想一般。

    一副白衣飘飘儒雅无比的文人做派。

    钟山点了点头，这诸葛亮的形象在他那个时候，也算得上是深入人心。

    他自然也是认得。

    一挥手，钟山也不拖沓，直接便将诸葛亮召唤而出。

    “草民诸葛亮参见陛下！”

    诸葛亮刚从系统空间之中出来，便看到了站立一旁端详自己的钟山。

    顿时便行了一礼，随后才缓缓说道。

    钟山闻言点了点头，也不纠结其他，顿时便道。

    “诸葛亮，朕在此册封你为国师，代朕处理些国家大事，你且去吧。”

    “是！陛下！”

    诸葛亮再次行了一礼，这才缓缓退去。

    如今钟山乃是大靖王朝的皇帝，所以，金口一开，便在封神榜之上留下了“国师：诸葛亮”、“第二军团统帅：李元霸”等等字迹。。