    见诸葛亮离开，钟山顿时便感觉自己闲了下来。

    不过，当君王，不就是有事让下面的人做么？

    钟山心中暗暗想道。

    “那么......是要给自己找些事情做了......”

    钟山摸了摸下巴，脑海之中却思绪急转。

    按照现在自己出窍期的修为，在这座岛上不说无敌，但肯定是最顶尖的人物了吧？

    “唔......既然这样，那就去那龙门大会玩玩？”

    钟山嘴中呢喃，他想去见识见识那龙门大会上的其他修士。

    点了点头。

    “来人，叫太子过来议事。”

    “是，陛下！”

    吩咐了一声之后，钟山等待一会。

    “父王，叫儿臣有何事相商？”

    屋外传来钟天的声音。

    “进来吧，不必这么拘谨。”

    钟山摇了摇头，看着眼前的钟天。

    “为父想去那龙门大会见识见识，你要不要跟为父去？”

    “父王想去，儿臣定当相随。”

    “好，那么，这就出发吧。”

    “来人，起驾！”

    “是！陛下！”

    屋外传来那两名元婴期军士的应和声。

    “走吧，天儿，咱们去那龙门大会，见识见识其他的修士。”

    钟山大手一挥，这才带着钟天朝着外面走去。

    于是就在龙门大会召开的这天，钟山带着钟天，以及100金丹，1名元婴期军士浩浩荡荡地朝着龙门大会召开的地方飞去。

    龙辇之上。

    “天儿，你可知道，外面这些军士是何等修为？”

    “儿臣不知，但是，从他们身上散发出来的气息，让孩儿觉得......”

    “很不舒服是吧？为父现在告诉你，他们都是金丹期的修士。”

    “金丹期？”

    “嗯，金丹期，修士的修为境界，以后你会慢慢明白的，我就不同你多说。”

    “是，父王。”

    “嗯，马上就要到了，为父让你见识见识其他修士的风采，哈哈。”

    “......”

    龙门大会召开的地方，乃是一处极为偏僻的山谷之中。

    当钟山等人乘坐龙辇来到龙门谷的时候，龙门大会此时已经召开了。

    钟山宛若天神一般，在周围上百金丹的簇拥之下在龙辇之内朝着龙门谷之中望去。

    “天儿，你看，这就是那龙门大会，修士高高在上，而下方众人，却只能以命相搏争那进入仙门的机会。”

    钟山摇头，看着下方已然开始厮杀的众先天期或是后天期的修士感慨不已。

    他当初何曾不是想让那些义子下场厮杀？好为其弄得一枚破障丹，助其修炼至先天境界？

    而现在......

    看着下方的众人，钟山摇头叹气，要不是有了系统，自己恐怕......

    摇了摇头，钟山转头看了眼一旁的钟天。

    “天儿，你要不要去试试？磨砺磨砺自己，放心，不会有性命之危的。”

    “好，既然父王想看，儿臣愿往。”

    “哈哈，来人，送太子下去，不到生死危机，不用管他。”

    听到钟山的话语，一旁站立的元婴期修士顿时行了一礼，这才将钟天送下。

    随后站在一旁的空地之上看着钟天厮杀。

    而下方，那些仙宗弟子早就已经看到了上方的龙辇，但却没有说什么。

    看着上方那人隐隐散发出来的气势，就算自己等人想说什么，那估计也没什么用。

    还不如直接无视他们，愿意看就看呗，反正在这里厮杀的只是些凡人而已。

    过了片刻，众仙宗弟子只见龙辇之上下来二人，其中一人进入了战圈，而另一个元婴期修为的修士，则是站在一旁看着。

    见得此景，众仙宗弟子也是明白了，感情是过来磨砺后人的。

    想到此处，目光却又极其隐晦地看了眼上方那宛若天神一般的人影。

    这人如此强大，但其后人怎会如此弱小？

    一团疑惑在众仙宗弟子脑海之中挥之不去。

    不说众仙宗弟子的反应，但说此时的钟天。

    钟天进入战圈之后便直接遭到了三人的围攻，三名后天巅峰的高手，围攻他一个后天八阶。

    “嘿！！！”

    钟天也不含糊，手中的大刀直接朝着众人就是一刀挥去。

    钟天此人，天生神力，其手中的大刀也是钟山为其特意打造。

    此时从钟天手中抡出的半圆形刀锋，已经来到了三名后天巅峰手中的武器之上。

    “砰......”“砰......”“砰......”

    只见那三名后天巅峰的高手直接被钟天一刀砍飞出去。

    被砍飞出去的三人，手中传来一阵阵颤抖，刚刚要不是各自运起真气抵挡，可能现在兵器都已经脱手而出了吧？

    “好好好，好小子，这么大力气！”

    三人其中一人狞笑一声，随后便使出了看门绝技“幻影步法”朝着钟天而来。

    却是打定主意，不和钟天硬碰硬，而是以极快的速度偷袭。

    见那人冲上，剩下的二人对视一眼，随后便嘶吼着战在了一起。

    龙门大会，就是这么残酷，原本还并肩作战的战友，或许下一个瞬间，便会将刀刃送入另一个人的身体之内。

    钟山此时站在龙辇之上看着下方钟天与那人厮杀，微微点头之后。

    “这小子天神神力，不过速度也不慢，想要偷袭，却是有些难了。”

    细细的呢喃声从钟山口中传出，紧接着，钟山眼角的余光却突然瞥到了一名女子。

    该女子面色孤傲，看着众人厮杀处，面色古井无波。

    而钟山，此时却眼神一缩，合体期，这绝对是合体期的修为。

    自己召唤而出的李元霸，分神期的修为，自己在其身上并没有感受到这股压迫力。

    钟山面色一滞，心中却是翻起了惊涛骇浪，这不过是一座小岛而已，怎么会出现合体期的人物？

    难道......

    这合体期在其他地方很常见？

    钟山努力的想在脑海之中构思出些东西，但最终却是由于信息太少，而不了了之。

    摇了摇头，钟山直接坐回龙辇之内，随后传音给那元婴期的军士，让他将钟天带了上来。

    “走吧，回宣城。”

    “是！陛下！”。