    宣城。

    钟山原本的房间之内，

    “天儿，回去吧，下次再带你去历练，这次......”

    钟山欲言又止，他可不想说自己是被吓跑的......

    “是，父王，儿臣告退！”

    所幸钟天只是行了一礼后便退了出去。

    不然钟山还真不知道怎么和钟天说......

    “系统，这王朝的等级怎么提升？”

    “叮，提升王朝等级，可行的办法是：抢夺他国气运。”

    “抢夺他国气运？气运？”

    钟山嘴中细细呢喃，脑海之中却是想起了大昆国都之上的气运巨龙。

    “来人，摆驾，前往原大昆王都！”

    “是！陛下！”

    刚刚回到宣城的钟山，再次乘坐龙辇朝着原来的大昆王都飞去。

    “气运？气运？”

    钟山看着原来的大昆王都上方那一丝丝的白色气运。

    一挥手，将大靖王朝的玉玺拿出。

    随后想也想不直接将玉玺送到那团巨大的气运之中。

    “呼呼......”

    玉玺刚一落入气运之中，便好似刮起了大风一般。

    无数白色的气运从四面八方汇聚而来，将整个玉玺包裹。

    随着时间缓缓流逝，玉玺周围的气运越来越淡，最终全部都被玉玺吸收。

    “好好好，原来如此，原来如此！”

    钟山此时正看着已经布满玉玺三分之一的白色气运，眼神发光的低声喃喃道。

    “传令，吕布将军与李元霸将军分开，各自袭击一国，朕要御驾亲征！”

    随着钟山的一声命令传出，在其身后的元婴期修士顿时将这消息传递给了吕布。

    随后吕布的军队和李元霸的军队互相分开，吕布继续攻击这个已经快要被灭的国家。

    而李元霸，则是朝着另一个国家进发。

    “叮，王朝福利发放，当前为第一等级：王朝，发放福利：1000点兑换点。”

    而就在此时，系统提示音也不甘寂寞。

    “好好好，这次......”

    钟山目光深邃，看着眼前已经布满三分之一白色气运的玉玺，微微点头之后。

    “叮，是否兑换四阶武将，可正面击杀出窍期修士，需要兑换点：1000。”

    “是！”

    “叮，四阶武将已经发放，请宿主查收。”

    听着系统的提示音，钟山这才缓缓看向系统空间之内。

    一个手持巨大关刀的人影出现在了系统空间之内。

    一身绿色的装扮将此人映射得有些......

    尤其是其头顶的绿帽子，更是将这股气势完美的衬托了出来。

    钟山嘴角抽了抽，但还是一挥手将其放了出来。

    “末将关羽，见过陛下！”

    “嗯，放出你的军士，随朕一起，御驾亲征！”

    “是！陛下！”

    这名全身绿色的男子听到钟山的命令，顿时便放出了其手下的10万金丹，以及100名元婴期军士。

    “出发！”

    ......

    一处王都之上，二十万金丹期军士正仰天怒啸。

    钟山乘坐龙辇缓缓从天边而来。

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    “......”

    一声声巨大的吼声从二十万军士口中传出。

    龙辇之上，钟山的身影缓缓浮现。

    “众将士辛苦了！”

    “吼......”“吼......”“吼......”

    二十万军士的嘶吼仿佛天都要塌下来一般。

    微微点头，钟山望向那王都之上的气运巨龙。

    此时的气运巨龙，已经是奄奄一息地盘踞在那皇宫之上。

    “哼，苟延残喘！”

    吕布一声冷哼，顿时便一掌挥下。

    “轰......”

    连带着气运巨龙，以及下方的皇宫，都在吕布这一掌之下骤然泯灭。

    钟山点了点头，看着气运巨龙崩散，化为一道道白色的气运散落在王都四处。

    一挥手，原本拿在手中的大靖王朝玉玺便落入了那团气运之内。

    “呼呼......”

    无尽的气运从王都四面八方涌向大靖的方天玉玺。

    方天玉玺来者不拒，直接将所有的气运都鲸吞而下。

    “好好好，众将士，随我前往李元霸将军之处。”

    看着手中已经将玉玺填满三分之二的白色气运，钟山点了点头，随后才朝着自己的二十万将士说道。

    “是！陛下！”

    随后，在龙辇之后，浩浩荡荡地跟着十几万金丹期军士。

    留下的几万是用来驻守这个刚打下来的王朝。

    毕竟，开疆拓土可不是说说的，总不能拿了气运就走吧？

    总得将对方的土地也一起接收。

    ......

    李元霸此时正在进攻一处王都，这是第二个胆敢窥视大靖王朝的邻国。

    由于武将之间都有一种奇妙的联系，李元霸此时已经知道陛下正朝着自己这个方向而来。

    而此时，正处于戏耍状态的李元霸，直接双目一瞪。

    “都给我打起精神来，迅速将这王都攻克，陛下马上就要来了，快！”

    一声虎吼从李元霸口中传出，原本闲的发慌的众军士闻言一愣，这才打起精神开始攻城。

    李元霸手下的军士，统统都是元婴期修士，进攻一个王朝的王都，还是极为简单的。

    不过原本李元霸不着急，不然的话，攻克此城不过是分分钟的事情。

    而钟山从远处来到这个王都之后，看到的就是这么一个场景。

    这个王都的气运巨龙已经被打散，王都之中，到处都是残垣断壁。

    却是由于元婴期军士发起狠来，直接运起法力将一个个敌方军士抹杀所造成的。

    看着下方一片血肉模糊的场景，钟山嘴角抽了抽，看了眼一旁一脸邀功表情的李元霸。

    “元霸啊，我们是正义之师，只是来剿灭与我国为敌的王朝而已......以后这破坏的事情还是少干点......”

    “这破坏以后，重建也是要钱的啊，知道不？”

    “陛下，末将知道了！”

    看着李元霸一脸不在意的表情，钟山摇了摇头，也不知他这话的可信度有多高。

    到时候还是让国师给他做功课吧，不做好功课，就不让他出来了。

    钟山心中暗暗下了个决定。

    此时的大靖王朝虽然富有，但是也不是这样花的，重建城池的花费可是很大的。。