    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “......”

    城门四面八方，传来一声声军士的嘶吼声。

    震得城内众人面色发红。

    “天，这就是皇帝陛下的军队吗？好强大的气势！”

    “是啊，我有幸见过一名仙人，那仙人身上的气势还没一名军士可怕呢。”

    “哈哈哈，多亏是我大靖的军队，跟着皇帝陛下，准没错！”

    “......”

    听着外界传来的种种议论声，钟山面色古井无波。

    作为自己的臣民，看到自家皇帝陛下实力强大，自然会更为拥护。

    因为只有实力强大了，才能保护自己的臣民不受外敌侵扰。

    而此时的钟山，有这个实力。

    看着方天玉玺之内的淡金色气运，钟山缓缓摇了摇头，现在王朝的气运已经不能使皇朝升级了。

    而是要皇朝的气运，才能使方天玉玺再次升级。

    “神州大陆么？那到底是什么样的一个地方？”

    钟山口中传来细细的呢喃声，他从那些王朝的资料之中，已经查到了一片大陆。

    就在离这座岛不远处，便是那传说之中的神州大陆。

    神州大陆也不知多大，各种王朝，皇朝，帝朝层出不穷。

    以自己现在的实力，在那神州大陆，也不过能站稳脚跟而已。

    微微叹了口气，钟山知道，自己总有一天，会前往那神州大陆，在那里。

    才是自己的舞台。

    “叮，是否兑换六阶武将，可正面击杀合体期修士，需要兑换点：100000。”

    “是！”

    “叮，六阶武将已经发放，请宿主查收。”

    再次兑换了一个六阶武将，钟山直接往系统空间之内望去。

    一名赤膊大汉正站在系统空间之中四处张望。

    手中拿着两把巨大的金黄色斧头，大汉浑身布满了肌肉，好似一条条虬龙一般密布在其身上、

    钟山点了点头，顿时一挥手，将大汉召唤出来。

    “末将程咬金，参见陛下！”

    程咬金刚一到外界，便面对钟山拜倒下去。

    “程咬金？好好好，朕在此册封你为第五军团统帅，将军士召出，随朕御驾亲征！”

    “是！陛下！”

    随着钟山金口一开，在系统空间之内的封神榜之上。

    缓缓浮现出“第五军团统领：程咬金。”的字样。

    听了钟山的话语，程咬金也不纠结，直接将自己的十万出窍期军士召唤到了皇宫之外。

    钟山点了点头。

    “摆驾！朕要御驾亲征！”

    “是！陛下！”

    外界传来一道声音。

    随后便有人去准备龙辇去了。

    当钟山的龙辇从皇宫之中驶出。

    下方无数百姓迎着龙辇便拜了下去。

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    “......”

    “平身，朕此次御驾亲征，必将得胜而归，作为我大靖的臣民，你等，都是功臣！”

    “吼......”“吼......”“吼......”

    伴随着一声声嘶吼，程咬金的十万出窍期军士以及100名分神期军士从皇宫之外飞了上来。

    紧紧跟随着钟山的龙辇，往那大辽皇朝而去。

    ......

    “天，上面那是......”

    “这是哪个王朝的军队？怎么都能飞在天上？”

    “不知道啊，或许是外来的人？”

    “谁知道呢，看这样子，好像是往大辽皇朝而去的。”

    “哎，看来大辽皇朝要倒霉了。”

    “......”

    钟山的大军每到一处，都能引发下方无数人的震惊。

    但由于是全力行军，所以这十万出窍期的军士只是在众人眼前一晃而过。

    “这......这是哪国的军队，竟然全是先天期以上？”

    “不知道啊，难道是大辽皇朝的军队？”

    “可是大辽也没有这么恐怖吧？全是先天期的军队？人还这么多？”

    “看，他们是朝着大辽皇朝而去的，该不会是大辽皇朝惹上什么了不得的人物了吧？”

    “......”

    钟山此时正坐在龙辇之上，遥望着前方那无尽的山河。

    “这，都是朕的江山呐......”

    带着一丝兴奋，一丝坚定，一丝狂热的声音从钟山口中传出。

    “陛下，前方就是大辽皇朝的边境了，我们要不要下去？”

    程咬金此时在龙辇之外恭敬地朝着钟山问道。

    “不，下去做什么？直接去大辽王都，攻占之后，再做其他打算。”

    “是！陛下！”

    从钟山口中的话语可以听出，钟山对于攻下大辽皇朝充满了信心。

    甚至，就好像吃饭喝水一般，早点吃完喝完，早点回家睡大觉。

    ......

    “大辽国主，我乃大靖皇帝，此次前来，特向你借点东西。”

    一声散发着浓浓威严的声音从大辽王都上空传来。

    此刻端坐在皇宫之内的大辽国主微微眯眼。

    没想到，真没想到，这大靖国主非但不休养生息，竟然敢到自己王都来挑衅。

    大辽国主拳头握得咯吱响，明显就是被钟山给气的。

    看着上方一望无际的军士，哪个军士的修为不比自己强？

    自己此时也才元婴期罢了，看着上方一个个散发着强烈气势的出窍期军士。

    大辽国主心中首次出现了一丝挫败感。

    自己一个皇朝的皇帝，竟然还比不上人家一个军士的修为。

    “大靖国主，咱们同在这个岛屿，理应互相帮助才对，何不下来喝杯酒水，详细商讨一下呢？”

    一道夹杂着一丝无奈，一丝悲愤，一丝无可奈何的声音从大辽国主口中传出。

    钟山此时端坐龙辇之中，听着下方传来的回应，微微摇了摇头。

    “好吧，既然你想要商讨，那便上来吧，咱们好好商讨商讨，毕竟，来者是客嘛。”

    淡淡的声音从钟山口中传出，却夹杂着浓浓的威胁意味。

    钟山本就不将这个皇朝放在眼里，现在还想要商讨？可以啊，来我军阵之中商讨吧。

    “这......大靖国主，按理说，你们来者是客，应当来我皇宫之内坐坐才是。”

    “哼，照你这么说，那就是谈不拢咯？”

    “......”。