    “哼，照你这么说，那就是谈不拢咯？”

    “来人，给我攻城，灭了这大辽皇朝！”

    “大靖国主，你莫要欺人太甚！”

    “欺你太甚怎么了？朕还要灭了你呢！”

    “给我杀！”

    ......

    三个月后，钟山站立在宣城城墙之上，看着远方浩浩荡荡赶来的四十万军士。

    “末将吕布，参见陛下！”

    “末将李元霸，参见陛下！”

    “末将关羽，参见陛下！”

    “末将赵子龙，参见陛下！”

    四名武将在前，四十万军士在后，站在城门之外一齐拜下，参见钟山。

    四十万出窍期军士身上散发出来的气势将整个宣城之上的云彩全部冲散。

    一股股精气狼烟从各个军士头顶散发而出，凝结成一股巨大的精气狼烟，直冲天际！

    “好，众将士辛苦了，朕，早已摆下宴席，众将士，快快入营吧！”

    夹杂着一丝兴奋的声音从钟山口中传出。

    “吼......”“吼......”“吼......”

    下方无数军士面露兴奋，皇帝陛下的宴席！！！

    过了好一会，四十万军士才一一到达营地之内。

    营地中间的大帐之内。

    “四位将军，可曾探索到海岛边境？”

    钟山不急不缓的声音从首位传来。

    “陛下，末将已探索到南方边境，远眺之下，并没有发现大陆的踪迹。”

    “陛下，末将探索东域，也没有发现大陆的踪迹。”

    “陛下，末将探索南域，没有发现大陆的踪迹。”

    “陛下，末将探索西方边境，却是发现了远处有大陆的轮廊，也不知是大陆，还是另一个海岛。”

    “......”

    听着四名武将的汇报，钟山目光深邃。

    他这次派出武将，可不是只去灭国而已，而是要合体期的武将探索四周。

    看能不能发现那神州大陆的踪迹。

    现在听到四名武将的回答，心中却也有些意料之中。

    西方，在海岛的西方，就是那神州大陆所在。

    而如今，这处海岛已经被自己攻占，兑换点也已经过了百万，是时候了。

    是时候登上那神秘的神州大地，开启新的征程了！

    心中如此想，钟山面色却没有丝毫波动，只是跟四名武将开始吃喝起来。

    ......

    “叮，是否兑换七阶武将，可正面击杀大乘期修士，需要兑换点：1000000。”

    “是！”

    “叮，七阶武将已经发放，请宿主查收。”

    随着系统提示音的响起，钟山顿时望向了系统空间之内。

    系统空间之内，此时正端坐着一名老者，老者白须白发，看上去一副仙风道骨的感觉扑面而来。

    老者背上背着一把巨弓，但身上却没有箭支。

    点了点头，钟山直接将老者召唤而出。

    “末将黄忠，参见陛下！”

    老者刚一出系统空间，当即便面对钟山拜下道。

    “黄忠，朕现在册封i为第六军团统帅，你现在留几名军士，便去那神州大陆打探消息吧。”

    让吕布等人去神州大陆钟山有些不放心，毕竟吕布他们才合体期的修为。

    要是神州大陆那边修士的实力太过强大的话......

    “陛下，无需如此，陛下尽管呼唤，我等大乘期之后，便有和陛下一对一通讯的神通了。”

    黄忠并未起身，径直朝着钟山说道。

    “哦？”

    钟山眼前一亮，原来如此，当即在心中呼唤黄忠。

    然后黄忠的声音从钟山脑海之中响起。

    见得如此，钟山点了点头。

    “那你速去，尽量低调些，如果神州大陆实力不强，那就打下两个皇朝，吸收气运之后将这两个玉玺给我送回来。”

    钟山说着，便从系统空间之内拿出了两个小型的方天玉玺。

    这两个小型的方天玉玺，乃是从系统之中兑换出来，每一个，都能承受一个皇朝的气运。

    所以说，只需要黄忠灭掉两个皇朝，再将这两个小型方天玉玺送回。

    钟山的皇朝便立即就能升级为帝朝。

    “是！陛下，不过臣斗胆，想借诸葛亮一用。”

    “哦？借国师何事？”

    “陛下，末将恐神州能人太多，末将一人前往，恐中圈套，但若是诸葛与我同去，可保手到擒来。”

    “这样......好吧，你自己去找国师，朕已经和他说了。”

    “是！谢陛下！”

    ......

    “国师，陛下说......”

    “哎，黄老将军不必如此，亮早已知晓，这便随将军同去。”

    “......”

    听着二人的对话，钟山不由得轻抚额头。

    摇了摇头。

    “叮，是否兑换五阶文臣，可辅助君王处理国家大事，对于君王绝对忠诚，需要兑换点：10000。”

    “是！”

    “叮，五阶文臣已经发放，请宿主查收。”

    看着系统空间之内一名老者，钟山点了点头。

    随后将其从系统空间之内召唤出来。

    “司马懿，参见陛下！”

    司马懿刚一出现在外界，便面对钟山拜下说道。

    钟山闻言点了点头。

    “司马懿，朕册封你为丞相，国师不在的时候，全权处理国事，国师在的时候，你们就一同处理国事。”

    “是！司马懿谢过陛下！”

    “嗯，下去吧。”

    “......”

    安排好之后，钟山缓缓呼出一口气。

    也不知道黄忠去那神州大陆是福是祸。

    “老伙计，你说，这神州大陆，是个什么样的世界？”

    “神州大陆？一群小孩子玩泥巴而已。”

    “......”

    “你修为究竟达到了什么境界？”

    “境界？这个说不好。”

    “说不好没关系，你就粗略的说说呗。”

    “嗯......好，我的境界嘛，你们这样的世界，我能随手创造，随手毁灭。”

    “这......整个世界？还是星球？”

    “噗......星球？我说的是宇宙。”

    “吹牛谁不会，我还说我能随手拿着宇宙玩呢。”

    “别不信，等着，我过些天就到你这来玩，现在我正在......”

    “过多久？”

    “不久，不久，很快事情就办完了......”

    听着脑海之内传来的声音，钟山面色一紧，随后却又松了下来。

    管他的，来就来呗，要不是他送的机缘，恐怕现在自己还在为突破先天而烦恼呢。

    钟山摇了摇头，决定不再想其他。。