    时间，就在钟山静静等待之中缓缓流逝。

    “报，陛下，黄忠将军回来了。”

    “好，随我前去迎接。”

    “是，陛下！”

    钟府外，一个老将带着一名白衣飘飘的男子站在门外。

    “嘎吱......”

    钟府大门缓缓打开，只见钟山快步从钟府之内走出。

    “黄老将军，咱们进去再说。”

    钟山出来的时候便拉起了黄忠，随后一边说着一边朝钟府之内走去。

    “黄老将军，此地安全，将军可以说说了。”

    钟山将黄忠以及诸葛亮带到一处庭院，这才坐下缓缓说道。

    “陛下，末将幸不辱命，已将玉玺带回。”

    黄忠面色红润，对着钟山当即拜倒，随后才拿出两个小型的方天玉玺。

    钟山看到两个方天玉玺之后，当即眼前一亮。

    “好好好，黄老将军真是老当益壮，诸葛国师也是功不可没啊。”

    “陛下，此次去那神州大陆，全凭黄忠将军指挥有方，不然亮恐已遭奸人杀害。”

    诸葛亮摇了摇头，说到这里的时候一脸的后怕。

    当时可真是危险，要不是黄忠指挥有方，恐怕自己已经成为一具尸体了吧？

    “国师莫要如此，此乃黄忠之过也。”

    黄忠闻言却是面色一红，要不是......

    “好了好了，两位爱卿都是朕手下的心腹大将，缺一不可，却是不必如此。”

    钟山此时面带笑意，见二人有些尴尬，却也轻轻解围道。

    “是！陛下！”

    听到钟山的话，二人相视一笑，随后才拜下道。

    见二人如此，钟山点了点头，这才开口询问起来。

    “黄忠将军，此番去那神州大陆，可打探到什么？”

    “陛下，这神州大陆，一共有三个天朝，十几个帝朝，无数皇朝和王朝并起。”

    “如此盛世，正是陛下大展宏图之机。”

    “哦？这么多帝朝么？”

    钟山目光深邃，心中却是在权衡利弊。

    从黄忠的话语来看，最巅峰的，那肯定是三大天朝，而后便是十几个帝朝。

    至于王朝，皇朝，在神州大陆之上肯定没有什么话语权。

    “那......可曾为我大靖打下疆土？”

    “陛下，臣将臣的麾下，半数的军士都留在了神州大陆，镇守我国疆土！”

    “好好好，传令，让五大统帅前来见朕，在玉清殿等待。”

    “是，陛下。”

    “你们两个也先去玉清殿等待，朕等会就来。”

    “是，陛下！”

    ......

    “皇朝，皇朝，从今天开始，就要改为帝朝了！”

    钟山面露兴奋，看着自己手中的两个小型玉玺。

    此时的两个小型方天玉玺之中，已经布满了淡金色的皇朝气运。

    “那么，现在就开始吧.......”

    钟山将方天玉玺从系统空间之内取出，随后便与其中一个小型的方天玉玺接触。

    “嗡......”

    一股强烈的颤栗感从方天玉玺之上传出。

    从外面就可以见到，一股淡金色的光芒从钟山的屋内冲上云霄。

    “昂......”

    随着一声龙吟，一条淡金色的气运巨龙换换融入到了原本大靖的气运巨龙体内。

    大靖的气运巨龙本就巨大，此时又一条巨龙融入，顿时便再次胀大一圈。

    “昂！！！！！”

    在王城之上的气运巨龙发出一声声愉悦的吼声。

    而房屋之内，钟山看着方天玉玺逐渐将小型方天玉玺之中的气运吸收。

    直到，连同小型方天玉玺，都被吸收之后，这才缓缓点头。

    随后又望向了旁边的那个小型方天玉玺。

    “嗡......”

    站在屋内的钟山毫无所觉，而在外界......

    接连两条巨龙融入到了大靖国气运巨龙的体内。

    “昂！！！！！！”

    在大靖王都上空的气运巨龙发出一阵阵摄人心魄的巨吼。

    伴随着后面一条气运巨龙的融入，原本淡金色的气运巨龙开始缓缓变小。

    “昂！！！！！！”

    随着一声比之前更为巨大的吼声。

    原本淡金色的巨龙缓缓蜕变为纯正的金黄色。

    一条金黄色的气运巨龙在大靖王都之上缓缓翻腾。

    随着气运巨龙的翻腾，一阵阵异象在王都上空凝聚而成。

    一个金黄色的朝堂之中，一名中年男子坐在首位，其他文武百官站在其身旁。

    朝堂周围，一股股金黄色的气运涌动，照耀得整个朝堂仿佛那天上的仙宫一般。

    原本只见过王朝的那些普通人，何时见过如此景象？

    顿时一个个拜服下去，像是叩拜神灵一般叩拜着王都之上的影像。

    整座岛屿，所有归属大靖帝朝的地域，所有人都缓缓对着王城之中叩拜。

    “嗡......”

    一股不知名的能量从王都之上的气运巨龙身上散发而出，覆盖了整个大靖帝朝。

    随着这股不知名能量的涌入，所有大靖帝朝的人，都感觉自身一阵雀跃。

    但是细细感受，却又好似什么都没有发生一般。

    这股能量是帝朝之上的朝廷所独有，拥有提升整体民众资质的能力。

    以后，只要是大靖帝朝的人，其出生点，至少比王朝，皇朝所出生的人高出数倍往上。

    就这样一代代的强化下去，整个帝朝之内全都是修炼者也并非难事。

    这也就是为何帝朝亦或天朝之人，愈发强大的原因。

    而就在大靖的民众都获得好处的时候，钟山此时也明悟了好几个秘法。

    这都是帝朝所自带的秘法。

    气运加身，让整个帝朝的气运加身到皇帝身上，战力提升何止百倍？

    借万民之力，皇帝登高一呼，所有臣民的力量全部融入皇帝体内，帮助皇帝击杀外敌！

    ......

    “叮，皇朝升级帝朝成功，系统特赠送兑换点：100万点。”

    “叮，皇朝升级帝朝成功，帝朝福利准备发放。”

    “第三等级，帝朝，每天可得十万点兑换点。”

    “叮，帝朝福利发放，当前为第三等级：帝朝，发放福利：十万点兑换点。”

    听着系统的提示音，再看着系统之内的兑换点。

    钟山面露兴奋，帝朝！这就是帝朝吗？

    一天十万点兑换点，十天，只需要十天，便能拥有一名大乘期实力的武将！

    以这个速度，一百天呢？武将到底是何等境界？。