    而就在钟山突破之际，何松的身影，也缓缓在大靖帝朝上空出现。

    何松的双眼望向前方，正好见到钟山在皇宫之内狂笑的场景。

    “噗......这个世界的仙？”

    何松憋着笑，估计到时候，这货会很受打击吧？

    摇了摇头，何松也不管下方无数惊恐的声音，径直往雪阳城飞去。

    “陛下，我国境内出现了一只巨大的怪物，此时，正往雪阳城飞来。”

    就在钟山爽完了之后，黄忠从外面冲了进来。

    钟山眉头皱了皱，刚突破完就有怪兽拿来练手？

    “不要惊慌，朕已经是仙，管他什么怪兽，肯定不是朕的对手，放心。”

    钟山当即就将自己现在的修为说了出来，他还以为黄忠会就此退下，可谁知......

    “陛下！这妖兽咱们惹不起啊，至少也是天仙境的人物，陛下，快走吧......”

    黄忠面色急切，却是想让钟山快快离去，就算让他留在这里抵挡怪兽，他也认了。

    “什么？天仙境以上的人物？”

    原本还信心满满的钟山脸色顿时一变。

    而就在他想说什么的时候，突然就感觉天黑了下来。

    抬头望去，一只巨大的乌龟停留在雪阳城之上，一双冰冷的眸子直视钟山。

    钟山激灵灵打了个哆嗦，随后便反应了过来。

    “不就是天仙吗？看我帝朝神通！”

    只见钟山低声呢喃一声之后，这才拿出方天玉玺。

    “气运加身！”

    一声轻喝，钟山直接运起了帝朝神通，顿时。

    一股股气运仿佛候鸟归巢一般从方天玉玺之内涌入钟山的身体之内。

    钟山整个人被这股气运冲刷得圣洁无比！

    “朕的臣民，举起你们的右手！”

    随着钟山再次轻喝，所有大靖帝朝的臣民刹那间便听到了钟山的声音。

    一股冥冥之中的感应告诉他们，他们的陛下现在遇到危险了，需要他们的帮助。

    “陛下遇到危险，同胞们，举起你们的右手！”

    “没有陛下，就没有大靖，为了大靖，为陛下而战！”

    “举起你们的右手！！！”

    “举起你们的右手！！！”

    “举起你们的右手！！！”

    “......”

    刹那间，无数大靖帝朝的臣民举起了右手，随后便身形一软，瘫坐在地。

    却是被冥冥中的一股力量吸取了力量，不过休息一阵便可恢复。

    而钟山，此时正感受着源源不绝的能量从方天玉玺之内传来。

    “地仙中期。”“地仙后期。”“地仙巅峰！”

    “天仙初期。”“天仙中期。”“天仙后期！”

    “......”

    到最后，由无数臣民汇聚而来的能量全部涌入了钟山的身体之内。

    此时的钟山面色发红，仿佛是被这一道道能量撑到了一般。

    而他的修为，则是满满的天仙巅峰，只差一步，便能突破到金仙期。

    “嘿嘿，天仙期的怪兽？”

    此时的钟山，看着眼前丝毫不露锋芒的何松狞笑道。

    何松眨巴眨巴眼，看着眼前直接爆种的钟山。

    “果然嘛，主角遇到危险，都是要爆种的......”

    摇了摇头，见钟山不怀好意地看着自己，何松撇了撇嘴。

    直接一巴掌拍了下去。

    “嘿！！！”

    下方的钟山见何松出手，顿时便运气体内的法力，直直往上方攻去。

    如今自己底牌尽出，如果还是打不过，那就只能逃了。

    可是，钟山看着从上而下的巨爪，心中却是一沉。

    “轰......”

    巨爪直接拍在了钟山的身上。

    “哇......”

    钟山受此一击，顿时便神色萎靡下来，随后猛然喷出一口鲜血。

    看着眼前身形不动的何松，钟山面色绝望。

    “老伙计，老伙计，我要死了啊，你在哪里？”

    钟山无法，最后只能想到一直跟自己聊天的老伙计，现在能救自己的，也就只有他了吧？

    “哦？喊我干什么？”

    然而，在钟山目瞪口呆的表情下，天空之中的巨大乌龟开始说起了话。

    而这话......

    钟山可谓是相当的熟悉，不就是脑海之中那道神秘的声音吗？

    “你......你你你......”

    钟山目瞪口呆，他实在想不到，跟自己聊了这么久的老伙计，竟然不......是......人！

    “你什么你，我刚来你就爆种，不打击你一下还真以为自己天下无敌了？”

    略带嘲讽的声音从何松口中传出。

    而此时躺在废墟之中的钟山嘴角抽了抽。

    随后便怒视着一旁呆立的黄忠一脸悲愤道。

    “黄忠，你......你你你......你是想气死我啊！！！”

    钟山差点再次一口老血喷出，这黄忠谎报军情有木有？

    看来得让国师给他上上课了......

    想到这里，钟山脸上露出比哭还要难看的笑容对何松说道。

    “那什么......老伙计，你要不下来先喝杯酒水？正好说说你这些年都在哪里？”

    听到钟山的话语，何松缓缓点头，随后身躯便再次缩小。

    直到成为一个三四米左右的乌龟之后，才开始往下方降落下来。

    “走吧，你这点伤还躺着装什么死。”

    降下之后，见钟山依旧躺在废墟之内，何松稍显无语的声音再次响起。

    钟山闻言老脸一红，顿时一骨碌从地上站了起来，随后便对着身旁的黄忠说道。

    “黄忠，传令，大摆筵席，朕要接待贵客！”

    “是！陛下！”

    见黄忠听令远去，钟山这才缓缓呼出一口气，要不是这货谎报军情。

    自己怎么可能上来就爆种......

    至少也得等问完情况再开打不是？

    摇了摇头，钟山将脑海中的想法抛出，随后才对何松说道。

    “走吧，去我的皇宫之内好好说说，你这......”

    见钟山如此说，何松自然也没有说什么，跟着钟山，便来到了他的皇宫之内。

    “唔......你这皇宫不行啊，我那有一个更加华丽的，你要不要？”

    可谁知何松进入皇宫之内后，顿时便皱着眉头朝钟山说道。

    钟山无语，他自己认为这皇宫已经足够好了好吧？

    至少，这神州大陆之上，没有哪个帝朝的皇宫能比自己的华丽。。