    “既然你这么说，那先拿来我看看，要是真比这好看，换了又何妨？”

    钟山翻了个白眼，他可信不过何松的审美观，万一拿出个石头房子怎么办？

    见钟山不信，何松直接挥手弄出一道光影。

    赫然便是大千世界之中某个天庭的皇宫。

    “怎么样？这宫殿比你这破房子华丽的多吧？”

    面带嘲讽，何松直接翻着白眼在钟山眼前走过。

    “这......”

    钟山眼珠子都瞪圆了，他何曾见过天庭的皇宫？

    在这个世界，就算是天朝的皇宫，都比这天庭要低很多很多。

    而这个世界，最高的也才天朝而已，跟天庭比起来，就好像萤火之光与皓月争辉一般。

    而就在钟山瞪大眼珠子的时候，何松的声音缓缓传来。

    “这，是你们所说的仙界之中一个天庭的皇宫。”

    “皇宫加上皇城，比你整个帝朝还要大，布置着无数禁制。”

    “其中有杀伐，有迷阵，有困阵，还有防御阵法。”

    “阵法全开之后，大罗金仙来了，都有进无出。”

    “你想要的话，我可以送你，不过，你得答应我一件事情。”

    听着何松的话语，钟山逐渐冷静下来。

    果然，这个世界上并没有白吃的午餐，脑筋急转之后，钟山挑眉。

    “你先说说是什么事情，我考虑考虑。”

    淡淡的声音从钟山口中传来。

    何松无所谓的摇了摇头。

    “呐，这个事情很简单，对你也有极大的好处。”

    “事情就是，气运，将你朝廷的气运交给我。”

    “只要你答应，我可以担保你成就天庭，你自己考虑吧。”

    钟山瞳孔一缩，气运，这老伙计要这么多气运干什么？

    “你要气运干什么？凭我们这几十年的交情，你说出来的话，我可以考虑考虑。”

    钟山一脸沉思状，看着何松缓缓说道。

    “干什么？你不觉得这气运很好看吗？拿来装饰宫殿什么的......”

    何松翻了个白眼，他还真就这想法，至于说出来钟山信不信，那就不关他的事了。

    钟山听到何松的声音之后嘴角抽了抽，随后面带纠结的说道。

    “给你气运可以，但是，你要给我留点，不然气运太过稀少，恐怕要出事。”

    这个世界，不论王朝还是宗派，都要有气运支撑。

    如果气运将尽，那么神仙也难救。

    如果气运如日中天，那么就算神仙来了，也难阻挡。

    “放心，装修宫殿要不了多少气运，成为天庭之后，很快就能够凑齐了。”

    何松目光深邃，目光扫视着这个世界。

    “那就这么说定了，先给你天庭的皇宫，你自己扩张吧。”

    何松说着，便直接将原本放在小型宇宙之内某个天庭的皇宫取了出来。

    随后将所有人都挪移出皇宫笼罩的范围。

    这并不是何松仁慈，而是这些大部分都是钟山的臣民，就这么直接扔下去估计钟山要找自己拼命了......

    “轰......”

    巨大的天庭皇宫从半空之中镇压而下。

    看着下方美轮美奂的天庭皇宫，何松瞥了眼旁边目瞪口呆的钟山。

    “怎么样？你先出兵把这个世界踏平，然后再来找我。”

    “好，我这就出兵，将这个世界踏平！”

    “嗯，以你现在的实力，碾压他们不过轻而易举。”

    “......”

    何松说完，便直接飞到皇宫之中的一座高台之上，开始睡起懒觉来。

    在那大千世界的时候，何松可是忙的很，如今到了这里，自然得好好睡一觉。

    钟山看着下方巨大无比的皇宫，脸上闪过一丝兴奋。

    他虽然不知道天庭到底是何等强大，但是感受着皇宫之中的各种禁制......

    皇宫被何松放下的时候便已经认钟山为主，所以，钟山可以清晰感应到皇宫之内的所有禁制。

    并且，钟山还可以随意开启这些禁制。

    由于这些禁制都是依靠吸收外界能量进行攻击和防御，所以，禁制之中储存着海量的能量。

    有了这些能量，就算只是随意开启一个小禁制，也能够将金仙期的强者轰杀至渣。

    看着下方的天庭皇宫，钟山微微点头，随后便开始召唤起武将来。

    由于钟山与那些武将都有联系，不出片刻，原本被何松挪移出范围之外的武将便赶了回来。

    “众将听令，今日起，随朕一同出征，先灭帝朝，再灭天朝！朕要御驾亲征！”

    “是！陛下！”

    ......

    三年后。

    钟山看着眼前的最后一个天朝。

    大罗天朝。

    原本的三大天朝之一。

    而此刻，已经升级为天仙境界的钟山端坐龙辇之内。

    在钟山四周，则是一群统统都是天仙境界的武将。

    摄人心魄的气势从龙辇之内传出，震荡得四周的虚空都几乎要裂开了。

    “古神通，快快出来受死！”

    龙辇一旁，一名小将趾高气扬地朝着大罗天朝王城之内喊道。

    “......”

    过了半晌，大罗天朝王城之内还是没有任何声音传出。

    钟山挑了挑眉，在他的感应之中，古神通的气息越来越强，估计是没时间管外界的场景了。

    “等。”

    钟山嘴中缓缓传出这样一个字。

    在其身旁的众位将领全都行了一礼，随后便沉默下去。

    “大靖国主，为何苦苦相逼？”

    好一会之后，古神通从大罗天朝的王城之内飞了上来，站在龙辇前方缓缓说道。

    “不，不是我苦苦相逼，而是......唉......”

    钟山话只说了半句，随后便叹息一声摇了摇头，却是不想再说下去。

    “古神通，现在的形势你还是看不清？”

    “我看得清，但......”

    古神通摇了摇头，但眼中的坚定却始终没有散去。

    “既然如此，那......也别怪我以大欺小了！”

    钟山眼中闪过一丝厉芒，每个人都有其坚持的理由，这种人固然可敬，但是......

    如果挡到自己的路，那就让他带着他的坚持一起，下地狱去吧！

    古神通闻言点了点头，随后便气势全开。

    “嘿！！！”

    他早就在准备这一刻，原本是用来完成其他事情的，但钟山硬生生撞了过来。

    所以，这份大礼，就只好让钟山收下了！。