    见古神通气势全开，钟山也不含糊，天仙期的修为全部运转。

    “嗡......”

    一股股强大的压迫力从钟山身体之中散发而出。

    仙，就算是最低等的仙，也不容凡人冒犯！

    钟山从龙辇之中缓缓走出，挥手间让身后众人退后百里。

    随后便抬眼望向了一脸战意看着自己的古神通。

    “你的事迹我早有耳闻，怎么？将原本开天的力气用到我身上来了？”

    没错，就是开天！

    眼前这古神通虽然还未成仙，但是却已经在这个境界上停留了几千年。

    几千年，谁也不知道古神通的实力到底强横到了什么程度。

    听着钟山的话语，古神通的面色古井无波。

    “来战吧，谁生谁死，还未可知！”

    古神通说完，也不等钟山回应，顿时便挥手打出一道夹杂着强烈能量气息的攻击。

    这道攻击如同一条长蛇一般，以极快的速度朝着钟山冲来。

    “嘿......”

    钟山咧嘴，他可没将这试探性的攻击放在眼里。

    但出于谨慎，还是挥手一道仙力化成的攻击便迎了上去。

    “噗......”

    一声轻响传出，古神通的那道攻击直接被钟山的仙力所泯灭。

    随后仙力如同一道长虹，径直朝着古神通而去。

    “砰......”

    古神通面色一变，挥出一道强大的攻击将这道仙力挡下之后。

    “仙......你竟然已经是仙？”

    见得古神通如此震惊，钟山摇了摇头。

    “仙？我现在已经是天仙境界，所以......死！！！”

    眼见古神通心神失守，钟山自然不会放过这个机会。

    话说到一半，顿时便悍然出手。

    “嗡......”

    天空之中突然凝聚而出一只纯白色的巨掌。

    伴随着钟山的一声嘶吼，顿时便朝着古神通狠狠的拍了下来。

    “吼......”

    古神通反应过来只好全力抵挡，但是然并卵。

    只见巨掌落下之后，原本古神通所站立的位置出现了一道巨大的掌印。

    掌印周围浮现出无数狰狞可怖的蜘蛛网状裂缝。

    一道道岩浆从裂缝中缓缓涌出。

    钟山精神力放出一扫，却没有发现任何活人的气息。

    “呼......”

    钟山轻轻呼出一口气，摇了摇头。

    古神通已死，是时候吸收他这天朝的气运了。

    钟山眼中闪过一丝兴奋。

    在很早以前，他的帝朝便已经升级为天朝，如今已经灭了第三个天朝。

    也是时候升级为圣庭了！

    圣庭。

    就是天朝之上的境界。

    而圣庭之上，便是天庭！

    天庭之上，钟山也不知道是什么境界。

    “好了，现在，开始！”

    钟山看着大罗天朝王都上空翻腾的气运，嘴中默默呢喃。

    手中却是不慢，直接将方天玉玺从系统空间之内拿出。

    “呼呼......”

    转眼之间，方天玉玺便已经落入了气运团之中。

    随后便发出一阵阵剧烈的风声。

    只见一丝丝一缕缕金黄色的气运从四面八方涌入方天玉玺之内。

    看着方天玉玺以极快的速度吸收着大罗天朝的气运，钟山点了点头。

    “叮，天朝升级圣庭成功，系统特赠送兑换点：十亿点。”

    “叮，天朝升级圣庭成功，圣庭福利准备发放。”

    “第五等级，圣庭，每天可得一亿点兑换点。”

    “叮，圣庭福利发放，当前为第五等级：圣庭，发放福利：一亿点兑换点。”

    听着系统提示音传来，钟山满脸疑惑，怎么会翻了百倍？

    有疑惑就要问，钟山直接问了系统。

    “叮，圣庭只有仙人能够建立，所以，兑换点会逐渐提高。”

    听到系统的提示音，钟山这才恍然大悟，难怪古神通他们建立不了圣庭。

    原来，皇帝的修为不达到仙级，便不能建立圣庭。

    不过......十亿兑换点，貌似也只能兑换出金仙期的武将，或者将自己的修为提升到金仙期啊。

    钟山挠头，要不要在这小世界中停留个几十年，等以后全员大罗金仙再去那大千世界？

    听说那大千世界强者挺多的......

    摇了摇头，钟山将这个诱人的想法抛出脑海。

    还是先去问一下老伙计，再说其他吧，这十亿兑换点先不急着用。

    想到此处，钟山便回到龙辇之内。

    “起驾，回宫！”

    “是！陛下！”

    ......

    “老伙计，你说我是现在去那大千世界，还是等个几十年再去？”

    “怕什么？直接去吧，有我在你怕啥？”

    “这可是你说的啊，那我先开天。”

    “嗯，开吧，开天有很大好处的。”

    “好，我先突破。”

    “......”

    “叮，是否购买十转金丹，一颗成就金仙期，需要兑换点：十亿点。”

    “是！”

    “叮，十转金丹已经发放，请宿主查收。”

    看着系统空间内的小玉瓶，钟山已经不想吐槽了。

    因为每次出现的小玉瓶都是一个模样，简直了......

    摇了摇头，钟山也不纠结，直接盘坐在何松身旁便拿出小玉瓶。

    话说这系统还是老伙计送的呢，不相信他，还能相信谁？

    “啊呜......”

    钟山看着眼前美轮美奂的金丹，手中却是不慢，直接将金丹丢入口中。

    金丹入口即化，随后便化为一道道精纯至极的能量流入了钟山的丹田之内。

    “嗡......”

    即将突破的钟山周围，猛然出现了一道道异象。

    在小千世界之中突破金仙期，钟山这也是蝎子拉屎------毒一份了。

    看着眼前的空间止不住的就要崩溃，何松摇了摇头。

    随后便加固了周围的空间。

    不然钟山可能会被空间乱流直接吸走。

    到时候突破了修为，醒来却是在空间乱流之中......那乐子可就大了。

    “轰......”

    半晌之后，只见钟山身上散发出一股强大的气势。

    这是属于金仙期的气势，在这个小世界中，无数人都被这股气势压迫得瑟瑟发抖。

    “呼......这就是金仙期么？”

    再过了一会儿，钟山缓缓睁眼，感受着自己体内汹涌澎湃的能量，不由得轻声呢喃起来。。