    “好了，快去开天吧，你这修为已经足够了，赶紧的。”

    就在钟山陶醉于身体之内能量的时候，何松的声音从一旁传来。

    “别急嘛，先让我感受一下，到时候万一开天不成反被草，你赔啊。”

    钟山伸展着四肢，乐呵呵地调侃道。

    何松闻言翻了个白眼，顿时便将钟山周围空间的加固给解除了。

    “嗡......”

    一道道巨大的空间裂缝在钟山目瞪口呆的情况下形成。

    空间裂缝之中，一股股强大的拉扯力传来，仿佛要将钟山整个人都撕碎一般。

    钟山也不知这是发生了什么事，只好独自苦苦支撑。

    就在钟山感觉再也坚持不下去的时候，何松出手了。

    其实也不算出手，只不过将钟山周围的空间加固了一下。

    “呼......刚刚，这是怎么回事？”

    钟山面色发白，看着眼前巨大的何松说道。

    “你好意思说，要不是我帮你加固空间，你早就被空间乱流撕成碎片了，快去开天吧，到了大千世界，就不用我出手了。”

    何松翻了个白眼，随后便催促钟山去开天。

    “好吧......我还不知道在小千世界突破金仙会有这么大反应呢。”

    钟山挠头，他确实是没想到。

    “等会啊，我恢复下法力就去。”

    说着说着，钟山感应到自己丹田之内的法力所剩无几。

    却是刚刚抵抗那股吸力所消耗的法力，想到这里，顿时便一屁股坐了下去，开始恢复起法力来。

    何松闻言嘴角抽了抽，随后也不再管钟山，闭目不知道上哪神游去了。

    ......

    “开天......”

    钟山此时正站在天涯海角之处。

    看着周围的一片空间，钟山缓缓抬起手中的长刀。

    “嘿！！！”

    金仙期的气势散发而出，引动这片天地都微微颤抖起来。

    “开！！！！！！”

    钟山手握长刀，面对虚空便是一刀斩出。

    “咔咔......”

    金仙期的实力，斩碎小千世界的空间壁障还是很简单的。

    就在钟山一刀之下，眼前的虚空缓缓碎裂开来。

    看着虚空被自己斩破一道巨大的裂口，钟山面露兴奋。

    这可是开天，是带着所有小千世界的人飞升大千世界。

    只要开天成功，没的说，钟山原本金仙期的修为可能瞬间便会被无尽气运冲刷成太乙金仙。

    “嘿！！！”

    眼看着裂缝越来越小，钟山不敢怠慢。

    再次一刀斩出。

    “轰......”

    原本巨大的裂缝更加巨大了。

    “方天玉玺！出！”

    钟山眼中厉光一闪，随后便祭出了方天玉玺。

    “开天，也不难嘛......”

    钟山细细呢喃，手中却是不慢，直接将方天玉玺握住，随后狠狠朝着空间壁障砸下。

    “轰......咔咔......”

    只见被方天玉玺所轰击到的空间刹那间便片片碎裂。

    随后钟山面色一狠，运起法力便往两边的空间裂缝之中抓去。

    “嘿！！！”

    一声嘶吼，钟山的身影愈发巨大，随着两边空间的撕裂。

    钟山的身影也愈发增高。

    直到其变成了一个顶天立地的巨人。

    脚下便是洁白的云朵，身旁尽是无穷的黑暗。

    而在其手中，则是两边已经撕裂开的空间壁障。

    “嘿！！！开！！！”

    钟山再次嘶吼一声，全身的筋肉宛若虬龙一般在身上鼓起。

    “斯拉......”

    伴随着一声布帛被撕破的声音，钟山猛地将整个小千世界的空间撕裂成两半。

    感受着小千世界正往一处遥远的地方移动，钟山这才满意的点了点头。

    他知道，这是小千世界开天完毕之后，降临到大千世界的必要过程。

    而就在钟山开天之际。

    大千世界。

    无数修为强横的人物望向这个小千世界的位置。

    “这......又是一个开天强者出现......”

    “好好好，这个小千世界降临的位置正好在我国旁边，来人，点齐兵马，随朕出征！”

    “小千世界开天强者，难道，这大千世界又要崛起一方势力了？”

    “......”

    无数强者，或是面露感叹，或是面露贪婪，亦或是一副事不关己高高挂起的心态。

    看着缓缓降临的小千世界。

    而钟山所在的小千世界降临的位置。

    此时周围的无数圣庭开始朝着那个方向进军。

    毕竟，新来的圣庭，只要将其攻占，可是能获得无数气运的。

    并且，还是开天的圣庭，而不是其他的圣庭。

    从小千世界开天的圣庭，总体实力必定比不上原本大千世界的圣庭。

    有这种软柿子可以捏，众人怎么可能放过呢？

    ......

    “老伙计，我已经开天完成，这降临到大千世界，我是真的没有把握。”

    “到时候，是生是灭，就得看老伙计你的了......”

    “就算我不出手，你肯定也有办法，就你那个脑子，这几十年下来我可是见识过的。”

    “哈哈哈，这不是有你在吗？我也懒得费脑子不是。”

    “行了行了，我会帮你的，不过，以后要扩张，就看你自己的了。”

    “这你放心，有你丢给我的机缘，大不了等个几十年。”

    “......”

    此时的钟山，正坐在何松身旁，看着天上的星空一直在缓缓变化。

    钟山略微有些感慨。

    想当初，自己刚刚来到这个世界的时候，可没有现在这样的城府。

    更没有现在这样的实力。

    一直蹉跎到了80岁，但是......

    80岁之后，便是自己崛起之时，而崛起的契机。

    就是老伙计送来的系统。

    如果没有系统，自己恐怕会老死吧？

    钟山心中默默想道。

    摇了摇头，钟山将脑海中的想法抛出，随后便看着眼前巨大的何松发起了呆。

    而在大千世界......

    “来了来了，这个小千世界的人感觉并不强大，谁先攻占王城，气运便是谁的。”

    “好，就这么定了，谁先攻占王城，便能得到这圣庭的无穷气运。”

    “好，那就得看，这圣庭到底有多少强者了，哈哈哈。”

    “......”。