    “好了，别发愣了，大千世界马上就到了。”

    何松懒洋洋的声音从一旁传来。

    将看着何松发呆的钟山惊醒。

    “这就快到了么？大千世界？究竟是个什么样的世界？”

    钟山嘴中细细呢喃，眼中却是望向了天空那洁白的云朵。

    此时的小千世界，已经来到了大千世界之内，正向着下方缓缓沉下。

    “轰......”

    伴随着大地的一阵颤抖，小千世界缓缓落入大千世界硬挤出来的一片虚空之上，严丝合缝。

    “吼......冲啊，圣庭气运就在前方，将士们随我杀！！！”

    “吼吼吼！！！！！”

    边境外围，无数人马面色兴奋，但都是些圣庭之中的人马，其他势力没有时间这么快赶来。

    而就在众人准备踏入边境的时候。

    何松看了眼钟山，随后在钟山目瞪口呆的表情下越来越大......

    大到足以笼罩整个大靖圣庭的时候，这才停了下来。

    “滚！！！！！！”

    一道巨大的吼声从何松口中传出。

    周围的无数圣庭之人见了何松，顿时便吓得屁滚尿流。

    没办法，对于这只乌龟他们可是熟悉的很。

    何松这几十年在大千世界可没少祸害这里的天庭和圣庭。

    甚至就连那高高在上的荒古世家，也被何松祸害了个遍。

    “走......走走......快走，快走.......”

    随着一阵阵惊恐的声音传出，各大圣庭仿佛老鼠见了猫，屁都不敢放一个，便全部离开了。

    甚至还将原本踏平的草丛都用法力复原......

    而站在皇宫一处高台之上的钟山却是面露呆滞。

    他实在没想到，自己这老伙计身躯都比自己所在的小千世界还要大。

    如此算下来，何松当初说创造小千世界和毁灭小千世界只是一瞬间，那也说得通了。

    这么大的身躯，就算不用法力，光凭身躯，一巴掌下去金仙肯定玩完。

    打了个哆嗦，钟山擦了擦头上的冷汗，还好还好，当初何松拍自己的时候留了手，不然的话......

    以自己当初地仙期的实力，估计早就被拍成肉饼了吧？

    就在钟山擦冷汗的时候，何松看着屁颠屁颠跑回去的各国军队，无语的翻了个白眼。

    看来之前打劫是打劫的太狠了，如今见到自己就跑......

    摇了摇头，何松将脑海之中的想法抛出，随后才变小了身躯，回到那座高台之上。

    “好了，答应你的事情已经办完，别忘了我们说好的事。”

    何松对着钟山说了一声之后，也不管钟山此时的反应，便再次趴在高台之上神游去了。

    钟山见何松闭了眼，顿时无奈的翻了个白眼。

    “来人，让所有将军来大殿议事。”

    “是，陛下！”

    钟山点了点头，再次看了眼何松之后，这才缓步朝着一旁的大殿走去。

    “你等这就领兵，前往边境驻守，等待即可。”

    “是！陛下！”

    钟山说完之后也不管其他，直接朝着自己的寝宫走去。

    众将军对视一眼，也缓缓退出了大殿，各自召唤出军士，朝那边境而去。

    ......

    时间缓缓流逝。

    转眼之间，便已经过去了三年。

    这三年以来，钟山麾下多出了十几名太乙金仙级的武将。

    而他自己，也已经是太乙金仙之境。

    不过由于有何松在此震慑，所以，却也没有哪个不开眼的国家前来挑衅。

    这天，大靖圣庭皇宫之内。

    一排武将在下方翘首以盼。

    钟山端坐首位，看着眼前十几名太乙金仙境的武将面露自豪。

    这，就是自己征战天下的班底。

    虽然现在大家都还只是太乙金仙境，但是，要不了多久。

    可能很快，自己的圣庭，便能够升级为天庭，到时候......

    钟山砸吧砸吧嘴，眼中透露出一股强大的野心。

    “众将士听令！”

    “臣在！”

    “朕命你等，朝南方的大离圣庭，进军！”

    “是！陛下！”

    “出发！”

    “......”

    端坐首位的钟山，看着眼前十几名太乙金仙境的武将缓缓走出殿外。

    随后便一个个放出了军士。

    不得不说的是，到达太乙金仙境的武将，收下的军士由10万变成了百万。

    而军士的修为，也是有着百万天仙，万名金仙。

    百万天仙，这是什么概念？

    这世上成仙的究竟有多少？这个问题不得而知。

    但是，如果武将达到了大罗金仙呢？到时候，百万金仙！

    想到此处，钟山的眼中闪过一丝火热。

    如果......武将还能再次升级呢？从大罗金仙往上升。

    到时候......

    不管此时的钟山如何想。

    但说此时的十几名太乙金仙强者，带着他们上千万的天仙期军士浩浩荡荡地朝着大离圣庭而去。

    千万天仙期，这是多么可怕的一个数量？

    如同蝗虫过境一般，千万天仙期军士从大靖各个城池上空缓缓飞过。

    感受着上方军士那可怕的气势，下方的臣民无不欢呼雀跃。

    这就是大靖圣庭的实力！

    这就是皇帝陛下的实力！

    这就是大靖军士的实力！

    无数人眼中浮现出泪光，曾几何时，大靖还只是王朝。

    还被困在一处小岛之上，是大靖的皇帝陛下！

    带领着他们走出小岛，走向那神秘而未知的神舟大地。

    而现在，他们的国家已经来到了仙界！

    仙界！多么富有传奇色彩的名字，而他们的皇帝陛下。

    将整个小千世界的所有人，都带着飞升到仙界。

    这是何等的气势磅礴？

    这样的皇帝陛下，值得他们跟随，更值得他们效死！

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “......”

    无数军士陈列在边境旁边，看着对面大离圣庭的军队发出阵阵嘶吼。

    而对面大离圣庭的军士，也望着大靖圣庭的军队发出阵阵怒吼。

    “大靖圣庭的各位，你们是想挑起战争吗？”

    当前一名将军模样的男子面色一沉，看着眼前上千万的军队沉声问道。

    而大靖圣庭这边，却是好似没有听到他的话语一般，直接下了令。

    “陛下有令，踏平大离圣庭！！！”

    “杀！！！”。