    眼看着大靖的军士各个面色发红，直欲冲杀过来。

    大离圣庭的将军面色一紧。

    “大离的同胞们，大靖胆敢侵犯我国边境，为了我们身后的父母，亲人！我们该怎么办？”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “......”

    见气势调动得差不多了，大离圣庭的那名将军面露煞气，看着蠢蠢欲动的大靖军队嘶吼一声。

    “杀！！！”

    而大靖圣庭这边，也是一声令下，军士开始嘶吼着朝大离圣庭的军队冲了上去。

    ......

    “报，陛下！大离圣庭已经被灭，将军们正在收拾战利品，即将班师回朝！”

    “好，传令，军士暂时不要修整，朝大离圣庭周边的圣庭进攻。”

    “是！陛下！”

    见传令的军士下去后，钟山看了眼摆在一旁的方天玉玺。

    此时的方天玉玺，已经被金色气运填满了三分之一。

    “哎，这升级王朝感觉很简单嘛。”

    摇了摇头，钟山心中暗乐，看来，再灭两个圣庭，自己就能升级为天庭了。

    这大千世界，天庭虽然只有那么几个，但是灭掉那几个天庭之后，自己能够升级么？

    天庭之上到底是什么？

    时间，就在钟山的思虑当中缓缓流逝。

    三个月后。

    大靖圣庭的皇宫之内。

    钟山端坐首位，看着下方个个散发出凶悍气势的武将。

    “各位将军辛苦了，朕早已准备好了酒宴，这便开始吧。”

    说着，钟山直接拍了拍手，随后便从宫殿之外行来一个个女子。

    将手中托盘上的菜肴放到各自桌前之后，这才缓缓退去。

    “今日，就是我大靖圣庭升级为大靖天庭的日子，来，干！”

    钟山举起手中的杯子，朝着下方众将军喊道。

    “是！陛下！”

    喝了一杯之后，钟山便借故离开了，他还想去升级圣庭呢。

    来到自己的房间之内，钟山缓缓从系统空间之中拿出了方天玉玺。

    方天玉玺刚一进入这片熟悉的天地，顿时便散发出一道道耀眼的金色光芒。

    原来方天玉玺本就处在晋级的边缘，不过被钟山直接丢到系统空间之内。

    系统空间也不知是什么地方，竟然能隔绝方天玉玺的联系。

    所以，刚拿出方天玉玺，便发生了这样的一幕。

    “嗡......嗡......嗡......”

    方天玉玺放出的金色光芒越来越浓。

    周身还散发出一阵阵金黄色的能量波动。

    钟山看着眼前方天玉玺的变化，心中的一块石头也是落了地。

    毕竟把方天玉玺放在系统空间之内，也不知道升级能不能照常完成。

    不过看现在方天玉玺的变化，钟山这才松了口气。

    和原本根本没有什么变化嘛。

    看来迟一点升级并没有什么坏处。

    眼见方天玉玺散发的金色光芒越来越浓，钟山都忍不住用手遮挡住眼睛。

    “昂！！！！！！”

    外界。

    大靖圣庭的王都之上。

    一条巨大的金黄色气运巨龙发出一声声愉悦的吼声。

    “昂！！！！！！”

    金黄色的气运巨龙在大靖圣庭的王都之上翻腾，一阵阵能量从其身体之中散发而出。

    终于，就在方天玉玺的光芒达到顶点之后。

    “嗡......”

    巨大的金黄色气运巨龙浑身一颤。

    随后便缩小下去。

    一道道耀眼的金光洒满了整个大靖天庭！

    整个大靖天庭的臣民都在这耀眼的金光之下得到了蜕变。

    这其中，钟山的蜕变最为彻底。

    钟山现在只觉得自己的身体暖烘烘的，好似有什么枷锁去除了一般，整个人都变得灵动起来。

    “叮，圣庭升级天庭成功，系统特赠送兑换点：一千亿点。”

    “叮，圣庭升级天庭成功，天庭福利准备发放。”

    “第六等级，天庭，每天可得一百亿点兑换点。”

    “叮，天庭福利发放，当前为第六等级：天庭，发放福利：一百亿点兑换点。”

    一连四道系统提示音将钟山惊醒。

    听着脑海之中依旧在回荡的系统提示音，钟山面色大喜。

    “哈哈哈哈哈哈......天庭，这就是天庭的感觉么？”

    钟山此时面色潮红，看着系统空间之中那耀眼的一千一百亿兑换点。

    一千亿兑换点，能够兑换出可正面击杀大罗金仙期修士的武将。

    也能将自己的修为，提升到大罗金仙期！

    “大罗金仙？”

    钟山嘴中细细呢喃。

    “叮，是否购买十二转金丹，一颗成就大罗金仙期，需要兑换点：一千亿点。”

    “是！”

    “叮，十二转金丹已经发放，请宿主查收。”

    钟山也不含糊，看到兑换点足够，当即就直接购买了十二转金丹。

    从系统空间之内拿出小玉瓶，钟山来不及吐槽小玉瓶的样子。

    “啊呜......”

    甚至连金丹都没有来得及欣赏，便已经被其塞入了口中。

    十二转金丹是为大罗金仙期所造，自然药力极为强劲。

    不过有系统的帮助，这十二转金丹也没有给钟山带来多少麻烦。

    “嗡......”

    一股强大的气势从大靖天庭之中散发而出。

    一时间，无数强者都转头望向了钟山的大靖天庭所在的位置。

    “唉，又是一个天庭诞生，又是一名大罗金仙级的强者，这个世界......”

    一名老者停下了正在劈柴的双手，看着钟山所在的地方低声呢喃道。

    “又是一名大罗金仙级的强者，不知道会不会对我的计划有影响呢？”

    一名女子站在一处高空，目光深邃地朝着钟山的位置呢喃道。

    “大罗金仙？不知道此人强不强，如果能够见到，还真想切磋一番呢。”

    一名浑身染血的金甲男子看着钟山的位置，发出一阵阵滔天战意。

    “唔......这就是大罗金仙的境界么？”

    钟山缓缓睁开双眼，感受着自己身体之内流转的强悍能量。

    闭目感受了一阵周围的变化之后，钟山摇了摇头，这大罗金仙的境界比他想象的好像差了些什么。

    但是究竟差了些什么，他却又不知道怎么形容。

    有一股朦胧的想法，但却不知道怎么说出。

    如鲠在喉的感觉让钟山皱了皱眉。。