    “想不出来问老伙计去，他肯定知道。”

    钟山思考一阵之后没有结果，只好将希望放在何松身上。

    摇了摇头，钟山直接走出了房门，来到何松所在的高台之上。

    “老伙计，这大罗金仙的境界，怎么有种被压抑的感觉？”

    “是这个世界的天道，大罗金仙往上，你如果要再次升级，就得直接面对这个世界的天道了。”

    “这......天道不是说不管事吗？”

    “鬼知道你们这个世界先前发生过什么，你如果不想死，就别升级到大罗金仙之上的境界。”

    “这......”

    “这什么这，现在你也升级到天庭了，我拿了气运就走。”

    “什么？你要走？走哪里？”

    “回地球啊，还能去哪里？”

    “地球......能带我一起吗？”

    “能啊，这个世界的地球么？”

    “还有很多地球？”

    “无数宇宙，无数位面，有无数地球，就是不知道，你的家乡是这个宇宙的地球，还是别的宇宙的地球。”

    “连你都不知道么？”

    “我老早就来了，看到你穿越而来，才跟你说话的。”

    “我能跟着你么？”

    “跟着我可是很危险的，你确定？”

    “危险？这几十年我是怎么过来的你又不是不知道。”

    “嗯......那倒是，你先回去想想，半个月后，我在这里等你一天，不来的话，我便直接离去。”

    “不必了，拿了就走吧，我在这个世界，也没有什么挂念。”

    “好......”

    ......

    见得钟山如此，何松也不拖沓，直接一挥爪。

    “呼呼......”

    无数金黄色的气运从整个大千世界滚滚而来。

    不止是大靖天庭的气运，还有其他天庭，圣庭，天朝的气运。

    全部化为一道道洪流，往何松所在的地方而来。

    “嗡......”

    一股股气运相互交织，整个天空之上，到处都是耀眼的金色。

    见得差不多了，何松微微点头。

    就在其想要收取所有气运的时候，天空之中。

    “嗡......”

    一股极为强大的压迫力从半空之中传来。

    一个紫色的巨大眼球在上空缓缓浮现。

    仿佛上天的眼睛一般，死死的盯着何松。

    “干什么？拿你点气运，心疼了？”

    何松慵懒的声音直接传出，紫色的巨眼之中生出一丝波澜。

    而这个世界的无数强者，此时已经快惊呆了。

    这可是天道的代表，苍天之眼。

    竟然在何松一句话之下，愣是不敢动手。

    “这......这究竟是何等强者！！！”

    “竟然连苍天之眼，都不敢对其动手？”

    “这强者，幸好我们当初没有得罪过，不然......”

    “......”

    无数强者眼珠子掉了一地，以前要是有人引出苍天之眼，那肯定是被抹杀成灰的结局。

    可现在，他们看到了什么？

    一句话，仅仅只是一句话，苍天之眼甚至动都不敢动。

    只能呆立在上空走也不是，留也不是。

    苍天之眼此时要是有嘴的话肯定会喷他们一脸。

    何松身上的气势太过强大，他都有种直面天道的感觉。

    “嗡......”

    苍天之眼盯了何松一会，随后便发出一道讯息，却是叫天道去了......

    见苍天之眼发出讯息，何松直接翻了个白眼，天道？

    见眼前的气运团已经快要凝结成固态，何松点了点头。

    一挥爪之下，这个大千世界所有天庭、圣庭、天朝的气运便全部被何松收到了自己的小型宇宙之中。

    收取完之后，何松还不忘将整个大靖天庭也给收了进去。

    随后在钟山身上套上个禁制。

    “你先待在这里，等会打起来你看着就行。”

    淡淡的声音从何松口中传出，将原本就惊呆的钟山惊得一愣一愣的。

    做完这一切，何松缓缓看向天空之中的苍天之眼。

    “嘿......还没打小的呢，你这小的就已经叫了老的，今天不打你一顿我都不甘心。”

    夹杂着一丝藐视，何松直接对着上空的苍天之眼挥出一爪。

    巨大的爪子显现出纯黑的色彩，仿佛只是普通的肉爪一般缓慢无力。

    但在苍天之眼看来，这一爪，比以前所有受到的攻击加起来还要强大。

    这么强大的一爪拍过来，自己可能就此泯灭，连重生的机会都没有。

    “嗡......”

    半空之中的紫色苍天之眼发出一阵阵强烈的气势，强烈的气势散发而出，将大千世界的空间震荡得几乎都要裂开了。

    眼光一厉，苍天之眼浑身散发出浓浓的紫色光芒。

    却是想要打破周围的空间从而躲避这一爪。

    “嘿，我的攻击有这么好躲？”

    何松嘴中传出一声嘲讽。

    挣扎了一会，苍天之眼感觉躲到哪里都躲不开这一爪之后，这才开始拼起命来。

    “嗡！！！嗡！！！嗡！！！”

    一股股紫色的能量从眼球之内流出，仿佛紫色的苍天之眼落下泪来一般。

    “哇，这强者竟然能逼得苍天之眼落泪，这......”

    “这是何等的强者啊，这可是苍天之眼，天道座下的第一悍将！”

    “苍天之眼竟然会落泪，这强者究竟有多强？难道还能屠了苍天之眼不成？”

    “......”

    无数强者隔着遥远的地域将眼光放在此处，见苍天之眼竟然好似落下泪来，顿时便一片哗然。

    “嘿嘿，小子，别以为流眼泪我就不打你。”

    夹杂着一丝嘲讽，一丝藐视的声音从何松口中传出。

    而在天空之上，那巨大的紫色苍天之眼仿佛没有听到一般。

    眼球之中流出的紫色液体越来越多，随着紫色液体布满眼球。

    整个紫色的苍天之眼的气势正在缓缓飙升。

    “嗡......嗡......嗡......”

    一股股愈发强大的气势从苍天之眼身上散发而出。

    “好了，不和你玩了，快点叫你家大人出来。”

    带着浓浓不屑的声音从何松口中传出。

    紫色的苍天之眼甚至还没想明白何松为什么说这话的时候。

    便已经被一爪子抽飞。

    “砰......”。