    “砰......”

    伴随着一声闷响，紫色的苍天之眼由紫转黑，随后又由黑转白，再由白转红。

    却是苍天之眼中蕴含的规则直接被何松这一爪直接破去了九层。

    而苍天之眼，也从大千世界的苍天之眼退化成了小千世界的苍天之眼。

    被何松拍了一巴掌之后，原本巨大的紫色苍天之眼身躯缩小了很多倍。

    而就在苍天之眼一脸茫然的时候，在苍天之眼旁边。

    突然缓缓浮现出一道巨大的脸庞。

    脸庞面色平淡，仿佛苍天之眼的重创对其毫无影响一般。

    “我说，拿你点气运怎么了？你想和我打一场？”

    何松看着天空之上浮现的巨大脸庞一脸无所谓的说道。

    “尊敬的强者，手下不懂事，给您添麻烦了，还望您不要介意，这气运您想要就直接拿，我这里还有很多，要不再送您一点？”

    听着上方巨大脸庞所说出来的话，大千世界无数强者目瞪口呆。

    这就是这个世界天道？

    该不会是让人掉包了吧？

    不管大千世界的人如何想，何松此时的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    “好啊，给我拿点气运过来。”

    淡淡的声音从何松口中传出。

    见得何松如此，上空巨大的脸庞并没有什么表情。

    但是过了一会之后，天边突然出现了一道道巨大无比的气运洪流。

    放出精神力扫视一阵之后，何松这才点了点头，随后便将所有的气运洪流都收了起来。

    “好了，既然如此，我便先离去了。”

    只见何松将钟山也收入小型宇宙之中后，便打开了一道空间通道直接离开了。

    而在何松离开之后，天道浮现的脸庞淡漠地看了眼大千世界的所有人。

    随后便是一片片的将他们的记忆抹除掉。

    ......

    “呐，你那系统我收回了，现在，传你另一种功法。”

    何松此时正和钟山坐在飞船之内，只见何松从钟山体内抽出一道光团后朝着钟山说道。

    钟山微微点头，听着脑海之中响起的系统提示音。

    “叮，系统解除绑定......”

    摇了摇头，随着系统解除绑定，钟山身上的修为也随之流逝。

    此时的钟山，再次变回了原本80岁的模样。

    翻找半天，何松终于在很久很久以前打劫而来的物品山中找到了一部功法。

    《玄元真法》

    这就是何松找出来的功法，可以修炼到宇宙尊者级。

    精神力扫过功法，随后便对着站立一旁的钟山一指。

    一道金色的流光瞬间便融入了钟山的灵魂之内。

    半晌之后，钟山缓缓睁开双眼，这功法已经被何松封印。

    此时，只有学徒级到行星级的功法可以查看。

    随着钟山修为的提高，功法也会逐渐开放。

    “好了，这功法你先修炼着，去我的宇宙之中吧，修行物资我给你准备好了。”

    说着，何松直接抛出一个空间戒指，钟山接过后才微微点头。

    此时的钟山，还没有从功法的震惊当中清醒过来。

    行星际，恒星级，宇宙级，域主，界主。

    一个个的修行境界向他敞开，他从来没有想到过，在这个世界上，竟有如此精妙的法门。

    之前兑换出来的功法虽然精妙，但是总感觉太过随意。

    而这篇功法，则好像是千锤百炼出来的。

    “有什么需要的，尽管在心中呼唤，我先送你进去了。”

    何松见钟山拿起戒指，顿时便说了一声，也不等钟山反应，便将其扔到了自己的小宇宙之内。

    “唔......接下来该干什么呢？”

    将钟山扔到自己的宇宙中之后，何松挠了挠下巴。

    ......

    某个宇宙之中的地球。

    一名青年男子正站在自家的阳台之上眺望远方。

    “唔......这微风吹在身上凉凉的感觉真舒服啊......”

    青年发出一声愉悦的呻吟，随后缓缓将双手抬起，做拥抱空气状。

    过了好一会儿，青年男子伸了个懒腰，这才转头往房屋之内走去。

    “今天吃什么呢？”

    男子双目一扫，家里还有刚买的两箱泡面，再加上一些原本剩下的香肠等熟食。

    冰箱之内，还有一些水果，这些都是今天早上，男子跑到超市里买的。

    走到冰箱旁边，打开冰箱门之后，男子看着眼前的水果陷入了沉思。

    “到底是先吃葡萄呢，还是先吃提子？”

    “这是一个问题......”

    手指下滑，捏住一颗葡萄使劲一拔，随后放入口中。

    “唔......既然葡萄这么好吃，那......还是先吃提子吧。”

    男子点了点头，将口中的葡萄皮吐到垃圾桶里后缓缓呢喃道。

    将提子拿出冰箱，男子拿过一个筛子，随后便走到厨房开始洗了起来。

    “哎，明天又要交房租了，可这兜里的钱......”

    男子此时正躺在沙发上一边看着电视一边吃着提子。

    嘴中却还传来一声低沉的呢喃，显然，男子的思绪并不是在电视上。

    苏浩。

    孤儿院出生。

    性别：男。

    从小孤僻的他，养成了一些不为人知的怪癖。

    经过一篇篇黑暗系小说的洗礼，苏浩的内心可谓极为强大。

    他此时所在的地方，是一个巨型城市的郊区。

    由于是郊区，生存压力却也不是那么的大，不过为了吃......

    这货却是一个妥妥的月光族。

    此时的苏浩，脑海之中响起了那个矮胖的女房东。

    一想到其过两天就会来敲门收房租，苏浩连忙摇了摇头。

    到时候把钱从门缝里塞出去吧，他实在不想见到那个矮胖的房东。

    按照电视里此时播放的一段话来说，就是。

    “你长的丑没有关系，但是你长的丑还跑出来吓人，那就是你的不对了。”

    而就在苏浩神游物外的时候。

    天空之中。

    “呼呼......”

    一个个火球从天空之中落下，摩擦着空气发出一阵阵嘈杂的声音。

    苏浩皱了皱眉，他还以为是楼上或者其他地方装修呢。

    不过这装修的声音怎么从来没听过？

    苏浩脑海之中闪过一丝疑惑，随后便站起身来，缓缓走向阳台。。