    苏浩看了眼巨大的死蛇，顿时便将死蛇踢到了老鹰脚下。

    随后拿起血红色的能量晶体。

    “叮，检测到蕴含能量的物体，可吸收转化为经验值。”

    “是否转化为经验值。”

    “是！”

    “叮，转化经验值成功，获得经验值：10点。”

    听着系统的提示音，苏浩点了点头，1个能量晶体是10点经验值么？

    那么......再有10个能量晶体，自己就又可以升级了？

    想到这里，苏浩皱起了眉头，看了眼宠物升级那一栏。

    当看到宠物升级那一栏是亮着的时候，苏浩眼前一亮。

    这老鹰还没升级呢，就这么大了，要是再升级几次......

    那得有多大？

    意念一动，反正现在也只有老鹰这一个宠物，那就给他升级吧。

    随着苏浩的点击，站在阳台之上盯着脚下死蛇的老鹰发出一声声淫荡至极的叫声......

    “唳~~~~~~”

    苏浩：......

    这老鹰是不是二哈生出来的？

    就在苏浩一脸无语的时候，只见老鹰浑身一颤，随后便迅速膨胀起来。

    原本还只是比一个人稍大，但是现在逐渐膨胀。

    整个阳台都被老鹰给占满了，但其身体还在暴涨。

    终于。

    在老鹰涨到四米左右的时候停了下来。

    四米，什么概念？这可是没有伸出翅膀的宽度。

    要是伸出翅膀，那翼展估计得10米以上了。

    想想，一只翼展10米以上的巨大老鹰从城市上空略过。

    或是从你头顶飞过，那场面......

    “叮，宠物升级成功，当前等级：2级。”

    “叮，提升到3级需要100点经验。”

    “叮，升级到10级之后，可以进化。”

    听着系统的提示音，苏浩砸吧砸吧嘴，看来最后那个进化都不用看了。

    得等10级的时候，才能进化。

    思考片刻，苏浩回过味来。

    随后看着老鹰巨大的身体，眼中发出好似狼一般的绿光。

    “好好好，死鸟，快带我出去逛一圈。”

    苏浩面露兴奋，随后便径直爬上了巨鹰的脖子上。

    毕竟，以前那些高富帅都是开跑车，而他呢？

    直接开着巨鹰出去，那拉风的劲头，别提多爽了。

    拍了拍巨鹰的脖颈，巨鹰发出一声鸣叫。

    “唳~~~~~~”

    随后便从阳台上面冲天而起。

    “哦吼！！！”

    苏浩坐在巨鹰的脖颈之上发出一阵阵淫荡的叫声。

    看着下方越来越小的城市，苏浩眼中闪过一丝坚定。

    有了这个系统，还是先提升自己的实力，只要自己的实力强大了。

    到时候什么没有？

    坚定了内心的想法，苏浩拍了拍老鹰的脖颈。

    “死鸟，你找找，哪里还有那种晶体，我们出发，寻找晶体去。”

    “唳~~~~~~”

    听了苏浩的声音，老鹰也不知道有没有听懂，当即鸣叫一声之后，便朝着天边直飞而去。

    ......

    飞在半空之中，苏浩看到了很多离奇的事情。

    动物，无数的动物聚集在一个个能量树旁边。

    有些抢到晶体的瞬间便吃了下去。

    随后发出一声声兴奋的嚎叫。

    而有些能量树旁边，却是一个动物都没有。

    有！一队队蚂蚁，正顺着能量树往上爬。

    随后合力将能量晶体取下，运往巢穴之内供蚁后吞噬。

    一只只体型小巧的鸟类，极速在半空飞行。

    鸟类有先天的优势，只要被他们看上的能量晶体，很少会被其他动物抢走。

    “这......大世要来临了么？”

    看着下方愈发膨胀的动物，鸟类，甚至蚂蚁，蛇类......

    无数动物，都开始了进化。

    而他们的进化，却又比人类快了很多......很多倍。

    半空之中，苏浩在这段时间内，也是收获了几个血红色的晶体。

    但是比起那无数能量树的数量，苏浩得到的，只是沧海一粟罢了。

    摇了摇头，苏浩拍了拍老鹰的脖颈。

    “死鸟，给我抓些强大点的鸟过来，我要拿来当宠物，我们两个这样太慢了。”

    “唳~~~~~~”

    也不知老鹰听没听懂，反正老鹰鸣叫一声后便朝着鸟类多的地方飞去了。

    “啪啪啪......”

    在老鹰极快的飞行速度之下，一个个小型老鹰被老鹰扇晕过去。

    随后苏浩便下去认主。

    直到老鹰已经扇下8个，而苏浩，也已经有了9个宠物之后。

    “唳~~~~~~”

    一声愤怒的鸟鸣从天边而来。

    一只好似没有进化过的老鹰以极快的速度冲向苏浩。

    看着那老鹰极快的速度，苏浩眼神一紧。

    连忙拍了拍自己家死鸟的脖颈。

    “快跑快跑，打不过的。”

    死鸟也不知道听没听懂，在苏浩拍他的那一瞬间，便直接转向朝着其他地方飞去。

    一大一小两只老鹰在天空之中相互追逐。

    小的那只好像在猫戏耗子一般步步紧逼，而大的那只却是抱头鼠窜狼狈不堪。

    苏浩此时脸都快绿了，要不是后面那只小型老鹰只是跟着自己，说不定现在自己已经成了一堆粪便了吧？

    小型老鹰好似只是在捍卫自己的领地，将苏浩一人一宠赶出去之后，便鸣叫着飞了回去。

    留下仍在逃窜的一人一宠面面相觑。

    “哎，死鸟，这片区域以后不准来，听到没有？”

    苏浩拍了拍死鸟的脖颈，随后才缓缓说道。

    说出这话的时候苏浩可谓一脸后怕，要不是那老鹰只是将自己这一人一宠赶出来。

    要是真对自己这一人一宠动手的话.......

    那后果苏浩都不敢想。

    “唳~~~~~~”

    听到苏浩的话语，死鸟鸣叫一声，这才缓缓朝着其他地方飞去。

    ......

    “好了，下去。”

    苏浩拍了拍死鸟的脖颈，死鸟闻言便径直朝下方飞去。

    “砰......”

    带着巨大的动能，死鸟落在地上将地上的石头都给震得动了起来。

    “出来吧，我的老鹰军团！”

    苏浩面色兴奋，挥手间召唤出9只还没有进化过的老鹰。

    看着9只老鹰在自己身边一会飞成s形，一会飞成b形，苏浩满意的点了点头。。