    “叮，宠物升级成功，当前等级：2级。”

    “叮，提升到3级需要100点经验。”

    “叮，升级到10级之后，可以进化。”

    “......”

    “叮，宠物升级成功，当前等级：2级。”

    “叮，提升到3级需要100点经验。”

    “叮，升级到10级之后，可以进化。”

    “......”

    一连9条系统提示音响起，一旁的9只老鹰的等级变成了2级。

    不过身躯却没有原本赠送的老鹰身躯大。

    大概没有伸出翅膀的时候2米左右，翼展展开4-5米的样子。

    摸了摸下巴，苏浩脑海之中思索。

    难道死鸟的基因比地球的鸟类要强很多？

    以后要不要主升自己和死鸟的等级呢？

    苏浩摇了摇头不再想其他。

    “老鹰军团，出击！”

    只见苏浩此时已经坐在了死鸟的脖颈之上，随后便一脸中二的手指前方大吼一声。

    伴随着苏浩的吼声，死鸟冲天而起，旁边的9只老鹰也是各自寻了一个方向飞了出去。

    由于宠物和主人之间有一股奇妙的联系，所以却也不用担心会走丢。

    任由老鹰军团出去寻找能量晶体的时候，苏浩此时正坐在死鸟的脖颈之上朝下方望去。

    下方是一个村落。

    此时，村落外围被无尽的动物所占领。

    村落之中。

    一连几十棵能量树耸立在村落中间的空地上。

    看着村落中间空地之上那几十个血红色的能量晶体。

    苏浩眼睛都绿了，几十颗啊！

    够自己再次升级了，顺带还能将死鸟升级。

    看了眼村落外围被血红色能量晶体吸引而来的动物们。

    苏浩嘿嘿阴笑了一声，随后便一拍死鸟的脖颈。

    “死鸟，上，我们去救人！”

    “唳~~~~~~”

    听到苏浩的话语，死鸟顿时发出一声压抑着的低鸣。

    “呼呼......”

    一只巨鹰飞行而来所引发的剧烈狂风将下方的人注意力都吸引了过来。

    就连村落外围的动物们，也抬头望向往下方疾飞而来的巨鹰。

    “下面的兄弟们不要慌，我是来救你们的！！！”

    从巨鹰背上，出现一个男子的身影，巨大的声音从其口中传入下方众人耳中。

    “好好好，这么强大的巨鹰都被这人收服了，外面这群该死的动物还不是手到擒来？”

    “对啊对啊，这个世界还是好人多，没想到啊，竟然有人会来救我们！”

    “好了好了，等他下来再说，先看住这些动物，别让他们进来了。”

    “......”

    下方村落之中发出一阵嘈杂，而就在他们目瞪口呆的眼神之下。

    死鸟直接落在了那几十棵能量树上面，随后从鸟背上下来一个发出阵阵淫荡笑声的男子。

    “我的，我的，还是我的，好多能量晶体啊！！！哈哈哈哈哈......”

    下方村落的众人：......

    说好的来救我们的呢？

    直接跑去拿能量晶体是什么鬼？

    “哎，你不是来救我们的吗？怎么拿能量晶体去了？”

    “没错啊，我是来救你们的，只要我把能量晶体拿走，外面的动物自然就退去了。”

    “可是......能量晶体是我们村子的啊。”

    “上面写你们名了？”

    “......”

    “好心好意来救你们，你们这是什么表情？”

    “把能量晶体放下，那是我们村子的！”

    “去去去，不救了，好心来救当成驴肝肺！”

    “死鸟，我们走。”

    将所有能量晶体拿完的苏浩直接坐上了死鸟的脖颈。

    随后招呼一声，死鸟随即冲天而起......

    留下下方怒视苏浩远去的众人默默无语。

    不过苏浩说的也对，将能量晶体收走之后，动物们对于这个村落也没了兴趣。

    当下便一个个离开了这个村落。

    半空之中。

    苏浩拿出一堆能量晶体。

    嘴角都快咧到耳后根了。

    “哈哈哈哈哈，发了发了，又能升级了。”

    “死鸟，找个安静点的地方下去，咱们升级去。”

    苏浩拍了拍死鸟的脖颈，随后才将所有的能量晶体兑换成了经验值。

    由于经验值是通用的，所以也不存在自己用和宠物用的差别。

    “砰......”

    死鸟巨大的身躯将地面砸出两个浅坑，不过死鸟却如同刚刚什么也没有发生一般。

    “叮，升级成功，当前等级：2级。”

    “叮，提升到3级需要1000点经验。”

    “叮，升级到10级之后，可以激活二级系统。”

    “......”

    “叮，宠物升级成功，当前等级：3级。”

    “叮，提升到4级需要1000点经验。”

    “叮，升级到10级之后，可以进化。”

    “......”

    连续几声系统提示音响起，苏浩满意的点了点头。

    看着经验值那一栏剩下的400点经验，苏浩将系统面板一关。

    这400点经验等着以后自己升级用。

    那些地球的老鹰暂时没有必要升级到3级，毕竟，自己才2级而已。

    思考片刻，感受到自己身体之内涌动的力量，苏浩再次打开了系统面板。

    “当前等级：2级，20人之力。”

    看着系统面板上的20人之力，苏浩陷入了沉思。

    “20人之力，下次升级会不会是30人之力？”

    “每次升级涨10人之力的话，升到10级就是百人之力？”

    “百人之力？”

    细细碎碎的呢喃声从苏浩的嘴中传来。

    过了好半晌，苏浩摇了摇头，暂时先不管这些，到时候升级了不就知道了？

    看了看旁边的死鸟，苏浩顿时眼神放光。

    此时的死鸟，已经达到了六米。

    算上翼展的话，比原本是要直接大了一圈。

    翼展十米以上。

    此时的死鸟，一身羽翼变成了漆黑的色彩，在阳光的照耀下，反射出一丝丝的精光。

    “死鸟，你是越来越大了，到时候吃不饱饿死你。”

    苏浩摇头晃脑，看着眼前愈发神俊的死鸟，嘴角都咧到耳后根了还不自知。

    “走，继续寻找能量晶体，先把实力提升上来再说！”

    苏浩说完之后，便直接爬上了死鸟的脖颈，拍了拍脖颈后说道。。