    “xx电视台为您报道，一只翼展大约二十米的猛禽进入城市郊区，请群众注意，待在家中不要外出......”

    听着一旁无人机中传来的熟悉声音，再看看无人机那熟悉的外形......

    苏浩嘴角抽了抽。

    “死鸟，给我把他打下去。”

    夹杂着一丝气急败坏的声音从苏浩口中传出。

    死鸟闻言翅膀一伸，顿时便将一旁还在喋喋不休的无人机抽成碎片。

    见无人机的碎片朝下方掉落，苏浩这才点了点头。

    “接下来，就是装逼的时刻了！”

    苏浩眼中闪过一丝兴奋。

    “死鸟，下去，在城市上空飞一圈。”

    “唳~~~~~~”

    死鸟果然听话，在苏浩说完的那一刻，便带着苏浩朝下方俯冲而去。

    “呼啦啦......”

    一阵阵剧烈的风声响起，下方无数人发出惊恐的呼喊。

    随即，死鸟带着苏浩从各个高楼大厦旁边飞过。

    “哇，妈妈那是超人吗？超人骑在那只大鸟身上呢。”

    “卧槽......这哥们是要逆天了，这么大的老鹰竟然是坐骑？”

    “修真者啊！这是我们华夏的修真者，这老鹰估计是他的灵兽吧？”

    “......”

    听着下方传来无数惊艳的声音，苏浩满意的眯了眯眼。

    当然了，他还要做出一副淡然的模样，装强者，装前辈，那可不能笑。

    “死鸟，走吧，以后再来，今天先去找能量晶体去。”

    再城市上空溜了一圈，苏浩心满意足的拍了拍死鸟的脖颈后说道。

    ......

    “好了，已经足够我升到4级，那么.....开始吧。”

    苏浩此时正站在一棵能量树旁。

    手中拿着刚从能量树上取下的能量晶体。

    “叮，升级成功，当前等级：3级。”

    “叮，提升到4级需要2000点经验。”

    “叮，升级到10级之后，可以激活二级系统。”

    “......”

    看了眼自己的等级，此时已经到了3级，而下方的小字则是写着。

    “五十人之力。”

    50个人的力量，感受着身体之中汹涌澎湃的力量，苏浩眼中闪过一丝精光。

    从城市来到山林之中，苏浩可是看到很多体型庞大的动物走动。

    而城市之中，虽然只是惊鸿一瞥，但也能发现，整个城市的人们被分为了三六九等。

    吃过能量晶体的自然是第一等，第二等则是那些身强体壮的男子。

    至于下面的，则是女人和老人，以及年幼的孩子。

    由于权利最集中的那个城市被一只老鹰毁掉大半，所以整个华夏现在处于群龙无首的境地。

    当初的第一个新闻，便是那个城市被毁的消息，现在细细回想起来，苏浩微微眯了眯眼。

    “群龙无首？”

    苏浩面色淡然，心中却滋生出去城市之中看看的想法。

    毕竟人是群居动物，正天和死鸟待在一起虽然不会厌烦，但是......

    “唔......我这房子竟然还没塌下来？这可真是个好消息。”

    苏浩此时背着一个双肩包，来到了原本房间的楼下。

    看着眼前的房屋，苏浩不由得点了点头，这房子质量还是过硬的嘛。

    来到楼上，正要打开自家房门的苏浩突然皱了皱眉。

    他听到自己房间内竟然有人在说话。

    “哥，吃了能量晶体之后感觉怎么样？是不是跟我说的那样，力气大了好多？”

    “嗯，是啊，这能量晶体真是个好东西，不过这房间之中的人不知道爱惜，竟然房门都没关就跑了。”

    “嘿嘿，管他的，他跑了正好我们住进来，这几天来抢房子的都被我们给打跑了，不用怕。”

    “嗯，就算那人回来了，把他打跑就是了，这里现在是我们的地盘。”

    “......”

    听着屋内传来的话语声，苏浩不由得陷入了沉思。

    自己走的时候竟然忘了关门？

    纠结片刻，苏浩甩了甩头，管他的，反正是自己的房子，没锁门就能让别人占了去？

    “咚咚咚......”

    将手放在门上，原本想暴力破开的苏浩思考片刻还是敲了敲门。

    毕竟是自己家的门，暴力破开的话......自己以后还怎么住？

    “来了，又来抢房子了？”

    房屋内传来一声漫不经心的声音。

    想来也是被那些抢房子的人弄的没脾气了。

    “吱呀......”

    房门打开的声音并不是那么好听。

    苏浩看着从房门之内走出的瘦弱男子一脸纠结，实在是这男子的行为在他眼里......

    瘦弱男子打开房门之后一愣，没想到这次竟然换了一个人来抢房子。

    见苏浩看着自己不说话，瘦弱男子抬手便拿出一根钢管。

    “嘿......”

    瘦弱男子脸上冒出一阵阵青筋，伴随着瘦弱男子的用力，钢管逐渐弯曲。

    等到钢管弯曲到一定程度之后，瘦弱男子这才松开了左手。

    右手则是将弯曲的钢管递到苏浩的眼前。

    “看到了没，想要抢房子，先做一个看看。”

    瘦弱男子面露轻蔑，此时已经有二人之力的他，加上房间之内也是二人之力的哥哥，肯定不会怕眼前这个来抢房子的人。

    看着眼前弯曲的钢管，苏浩嘴角抽了抽，随后翻了个白眼道。

    “我说，你们占了我家的房子，还要我跟你们比力气？干什么呢？”

    苏浩一边说着，一边拨开瘦弱男子走进了屋内。

    当看清楚躺在沙发上那名男子的时候，饶是苏浩见多识广，也忍不住笑出了声。

    这两兄弟真是奇葩，一个瘦的跟竹竿似的，一个却是胖成球了。

    “这位大哥，我们兄弟认栽，我们这就走......”

    谁知正当苏浩笑出声来的时候，躺在沙发上的那名肥胖男子却一骨碌站了起来。

    随后拉着瘦弱男子便想往外面跑去。

    “站住。”

    淡淡的声音从苏浩口中传来。

    肥胖男子闻言冷汗都出来了，颤颤巍巍的朝着身后说道。

    “大......大哥，我们兄弟真的不是故意的，我们不知道这是您的住所呀......”。