    “哦？你认识我？”

    略带意外的声音从苏浩口中传出。

    转过身，苏浩目光深邃的看着二人。

    “不......不认识，只是今天才看到您骑着坐骑在城市上空的英姿......”

    肥胖男子额头冒汗，自己当初怎么就被猪油蒙了心，竟然连这位的房间都敢住......

    现在肥胖男子的想法就是，趁现在这名强者没有追究，自己兄弟二人趁早跑路为妙。

    “唔......这样啊，你们先别急着走，帮我把房间收拾一下，再离开吧。”

    看着房间内被二人弄乱的各种物品，苏浩皱了皱眉，他可不想亲自动手。

    既然旁边有两个免费的劳动力，就让他们打扫得了，反正是他们弄乱的。

    点了点头，苏浩对自己的想法点了个赞。

    而一旁额头直冒冷汗的肥胖男子，却是一脸要哭出来的表情。

    看了眼一旁吓得有些哆嗦的弟弟，肥胖男子直接一巴掌扇到其脑袋上。

    “啪......”

    “还不快去准备收拾房间，快点！”

    夹杂着浓浓惊惧的声音从肥胖男子口中传出，随后脸色一变。

    一脸掐媚的对苏浩说道：

    “好的，好的，您先休息一会，我们两个很快就弄完......”

    说完，见苏浩微微点头之后，这才带着他那瘦弱的弟弟跑去开始准备清洁房间。

    苏浩看了眼忙前忙后的二人，摇了摇头，来到阳台之上。

    原本死鸟抓回来的大蛇已经不知去向，也不知是被人扔了，还是什么。

    看了眼又稍稍长高一些的能量树，苏浩微微感叹。

    当初自己看到能量树长出来的那一刻，可没有现在这么淡定。

    “咚咚咚......”

    一声敲门声将苏浩从感叹之中惊醒，示意屋内的二人去开门之后。

    苏浩这才转过身来望向门口。

    “吱呀......”

    依旧是瘦弱的男子跑去开了门，门外，此时正站着一名手持长刀的男子。

    “这间房子，我要了！”

    男子声音嘶哑，见瘦弱男子开了门，也不管屋内三人，径直走到沙发上坐了下来。

    留下门旁的瘦弱男子与一边打扫房间的肥胖男子面面相觑。

    二人对视一眼之后，顿时憋着笑继续打扫房屋去了。

    在他们看来，眼前这名手持长刀的男子这是在自取其辱。

    果然。

    “这间房子，你要了？”

    慢悠悠的声音从苏浩口中传出。

    坐在沙发上手持长刀的男子闻言并没有看苏浩，而是将手中的长刀用一块白色的布片擦了又擦。

    将布片从长刀之上拿下来之后，只见布片之上闪烁着微微的血红色。

    “是！”

    男子仿佛根本不在意一旁的三人，连头都不抬，只是看着自己手中的长刀。

    “嘿......”

    苏浩被眼前这名男子的举动逗乐了，顿时笑出了声。

    “好好好，看在你逗乐我的份上，去帮他们打扫房间，打扫完之后，就滚吧。”

    看着眼前低头不语的男子，苏浩摇了摇头，随后面露笑意道。

    “这么说的话，你才是这个房间的主人咯？”

    男子终于抬起头，看向站在阳台上的苏浩，嘶哑着声音说道。

    苏浩点了点头，随后便有些不耐。

    “快点，还要我动手赶你不成？”

    “好好好，很久没人敢这么跟我说话了，今天，就让你尝尝我无敌的实力！”

    听了苏浩的话语，男子连道三声好，随后便站起身来，将长刀用右手握住。

    “嘿......”

    夹杂着一声厉喝，长刀猛然从男子手中出鞘。

    “叮......”

    一声刀吟从苏浩的两指之间响起。

    看了眼险些割破自己手指的长刀，苏浩微微点了点头。

    这人出刀的速度很快，好像一阵风一般便来到了自己眼前。

    要不是自己的身躯被强化到了50人之力，恐怕就只能躲过去了。

    “好好好，好刀法。”

    看着男子微微意外的眼神，苏浩将长刀松开，随后才拍了拍手说道。

    “你......竟然能接我一刀？”

    男子一脸的不可置信，看着手中的长刀一阵失神。

    “好了，别bb了，快去帮他们打扫房间。”

    苏浩皱了皱眉，这货还真以为自己无敌了？还竟然能接他一刀？

    “是！”

    听到苏浩的话语，男子默然垂首，随后便一言不发的走去帮忙打扫房间去了。

    不过这男子也是怪异，就连打扫卫生的时候，都是长刀不离身。

    摇了摇头，苏浩心中暗暗吐槽。

    这货是不是傻，非得见人家实力比他强才听话？

    过了好一会儿，三人终于将房间打扫干净，一胖一瘦两名男子面露期待的看着苏浩。

    而他们身旁，则是长刀不离身的那名男子。

    “那个......大哥，我们......我们能走了吗？”

    肥胖男子一脸掐媚，对着正站在阳台之上遥望远处的苏浩说道。

    “可以，你们走吧，不要说我在这里，不然的话......”

    淡淡的声音从苏浩口中传来，一胖一瘦两兄弟顿时点了点头。

    随后拱了拱手，这才打开了房门走了出去。

    “我......”

    长刀不离身的那名男子看着苏浩欲言又止。

    “你如果不想走的话，那就别走了。”

    苏浩眼中闪过一丝冷芒，看着眼前欲言又止的男子。

    “......”

    男子这才认真的看了苏浩一眼，随后便一言不发的转身离开了房间。

    “真当我开善堂的？这货一看就不是什么坏人，还想跟着我？”

    见男子远去，苏浩这才从口中蹦出这样一句话。

    摇了摇头，苏浩目光望向天边。

    正有一只老鹰朝着自己这个方向飞来，也不知是来送能量晶体还是其他什么。

    望了一会，发现还有段时间老鹰才能来到这里，苏浩随即转身回到了房间之内。

    此时的房间之内已经焕然一新，仿佛是刚刚装修过的房间一般。

    打开冰箱，苏浩发现原来买的葡萄竟然还在冰箱之中。

    摇了摇头，这都过了一星期了，葡萄肯定不能吃了吧？

    想着，苏浩直接捏起一颗葡萄放入嘴中。

    “唔......”。