    在升级自己还是升级死鸟的选择之中，苏浩纠结了。

    看了看巨大的死鸟，再看了看其等级下方的战神级初阶。

    苏浩终于点了点头，还是先升级自己吧，自己现在是战将级高阶。

    再升一级到达战神级初阶，不知道会有什么变化。

    毕竟，升级到战神级初阶之后，死鸟可是从当初6级的50米身躯直接暴涨到100米的身躯。

    双翼展开，翼展可以达到200多米。

    可谓是突飞猛进一般的进步。

    再说了，战神级也好听不是？

    想到此处，苏浩唤出系统面板，看着上面的升级按钮直接点了下去。

    顿时，一股股精纯至极的能量讲苏浩包裹住，随后开始了极快的进化。

    苏浩微眯双眼，感受着一股股能量在体内强化着自己的身躯。

    “呼......这就是战神级？”

    苏浩稍一握拳，感受了一下身体之内汹涌澎湃的力量。

    看向系统面板，此时自己等级下方，已经出现了“战神级初阶”的字样。

    微微点头，苏浩有些陶醉的眯了眯眼。

    “死鸟，走，到处逛逛去。”

    坐上死鸟的脖颈，苏浩眯着眼对死鸟说道。

    “唳~~~~~~”

    死鸟闻言高鸣一声，随后便冲天而起，朝着不知名的方向飞行而去。

    而苏浩，则是仰躺在死鸟的脖颈之上，看着周围快速移动的云彩，舒服得眯着眼。

    直到......

    “轰......”

    一声巨响从下方传来，苏浩闻言耳朵动了动，但是还是没有睁开双眼。

    “轰......轰......轰......”

    如同放爆竹一般的声音从下方传来，死鸟的身躯也随着这些声音而摆动。

    感觉到不舒服的苏浩这才睁开双眼。

    “干什么呢？还让不让人睡觉了？”

    揉着眼睛，苏浩睡眼朦胧的朝着下方看去。

    却刚好看到无数大炮朝着自己开火的场景......

    “卧槽......”

    苏浩吓得差点从死鸟背上跌落下去。

    连忙抓住死鸟的羽毛，这才稳住了身形。

    “这......”

    看着下方城墙之上的无数大炮轰鸣，苏浩脑子有点短路。

    这是怎么了？怎么打个酱油还能被炮轰？

    看着下方依旧在喷吐火焰的无数大炮，苏浩面露纠结。

    要不要直接离开？

    摸了摸下巴，苏浩突然想起，这些基地市的掌权者不知道藏了多少血红色能量晶体呢。

    毕竟是整个基地市帮人家搜寻，而自己，则是只有几只老鹰。

    眼珠子一转，苏浩嘿嘿阴笑起来。

    是时候打劫一波了。

    “死鸟，下去，杀杀他们的锐气。”

    坐在死鸟脖颈之后的苏浩拍了拍死鸟的脖颈，随后才一脸煞气道。

    “唳~~~~~~”

    死鸟闻言也不含糊，直接便朝着下方俯冲下去。

    伴随着一声声炮火的轰鸣声，死鸟如同一个巨大的利剑一般直直轰击在城墙之上。

    “轰......咔咔......”

    钢筋混凝土浇筑而成的城墙仿佛是一块豆腐，直接被死鸟撞碎不说，周围还出现了一道道狰狞可怖的裂缝。

    “唳~~~~~~”

    撞击到城墙之上的死鸟发出一声刺耳至极的鸣叫。

    “咻咻咻......”

    伴随着一道道光影，从死鸟嘴中涌出无数道风刃。

    风刃直接将城墙切开，随后余威不减的朝着城中切割而去。

    “轰隆隆......”

    城墙的倒塌声伴随着一声声哀嚎，将基地市中所有人惊得目呲欲裂。

    “咻咻咻......”

    伴随着死鸟的再一次风刃，无数建筑在风刃之下缓缓倒下。

    “好了，停下吧。”

    淡淡的声音在死鸟身后响起，原本坐在死鸟脖颈之上的苏浩此时从死鸟身上跳下。

    看着周围没有任何活人，苏浩不由得摸了摸鼻子。

    这可怪不得他，为了给这个基地市的掌权人造成压力，他只好出此下策了。

    “这座基地市的掌权人呢，限你10分钟之内来到我的面前，不然的话，后果可不是你能承受的。”

    淡淡的声音在整个基地市中回荡，伴随着这淡淡声音的，是死鸟的一声刺耳鸣叫。

    “唳~~~~~~”

    说完这话，苏浩在死鸟身前站定，开始等待起来。

    在他想来，这基地市的掌权人肯定会来，而且，都不需要10分钟。

    看到了死鸟发威时候的实力，毁灭这个基地市也不过毛毛雨罢了。

    就在苏浩数着时间的时候，基地市中一处宅院内，一道模糊的人影猛然从中闪出。

    随后以极快的速度朝着苏浩所在的地方飞奔而来。

    数到3分钟的时候，苏浩皱了皱眉，还没来？

    就在苏浩皱眉的时候，从一旁突然穿出一道模糊的身影。

    身影丝毫没有减速，一道银光在其手中闪烁，眼看着就要落到苏浩的脖颈之上。

    “嘿......你们打错主意了。”

    苏浩冷笑一声，这些人还真以为自己是软柿子？

    杀了自己之后就可以将死鸟引开？

    “叮......”

    伴随着一声金属颤音，银色的匕首在苏浩两根手指之间纹丝不动。

    原本模糊的人影，此时已经显现出来。

    一个矮小的男子正面带惊愕的看着被苏浩两根手指夹住的匕首。

    他怎么也想不明白，自己经过这么多血红色晶体的进化，竟然在眼前这人面前走不过一招？

    但他没有时间再去想其他事情了，因为刚要松手离开。

    便已经被死鸟咬住身躯，随后便吞了下去。

    “哎呀，死鸟你竟然吃人？”

    苏浩面露嫌弃，看着将那矮小的人影整个吞下去的死鸟说道。

    “唳~~~~~~”

    死鸟扭了扭头，鸣叫一声后将双眼望向别处。

    仿佛刚刚生吞一人的并不是他。

    “看来你们是不想和我谈判了？”

    淡淡的声音夹杂着一丝感慨，苏浩摇了摇头。

    看了眼仍旧望着别处的死鸟。

    “死鸟，轮到你表演了，把掌权者以及那些附庸全部杀掉吧。”

    骑上死鸟的脖颈之后，苏浩淡淡的声音在死鸟脖颈之上响起。。