    “唳~~~~~~”

    伴随着一声兴奋的鸣叫，死鸟瞬间冲天而起，朝着基地市中间富丽堂皇的大厦飞去。

    “咻咻咻......”

    一道道风刃从死鸟的口中涌出，整个大厦瞬间便好似被肢解一般肢解倒塌下去。

    看着有些没死的人类，死鸟口中涌出的风刃好似自带导航一般，轻轻的划过那些人的脖颈。

    “咚咚咚......”

    一阵阵尸体倒地的声音从下方传来。

    “死鸟，给我留几个，我还要问话呢。”

    拍了拍死鸟的脖颈，苏浩带着些无奈的声音响起。

    这死鸟要是不喊的话，估计会把这大厦以及周边的人全部杀光吧？

    摇了摇头，也不管依旧在肆虐的死鸟，苏浩瞬间从死鸟身上跃下。

    “砰......”

    从高空跃下的苏浩径直砸在了地面上，惊起一片尘埃。

    左右看了看，随手便抓起两个人，随后开始询问起藏宝库的位置。

    “我问你们，谁知道你们这个基地市的掌权者藏血红色能量晶体的位置？”

    “大......大人，我知道，我知道......”

    “好，你过来，把地方给我画出来。”

    “是是是......”

    等到其中一个人画出地图后，苏浩让其站到一边。

    “你呢，记不记得？”

    “大......大人，我记得，我记得......”

    “好，你也来画一份，要是地方不对，你们两个......嘿嘿......”

    苏浩嘴中发出阵阵冷笑，随后便让第二个人画地图。

    可得防着他们这一手，虽然自己不怕什么陷阱，但也省的麻烦不是？

    “大人，好了，我画好了。”

    就在苏浩等的不耐烦的时候，那人终于画出了地图。

    仔细对比了两个地图之后，苏浩点了点头，随后便抓起二人朝着地图所示的位置飞奔而去。

    “就是这里是吧？”

    “是......是的，大人。”

    “好，你们先进去，我等会再进来。”

    “大人，可是，我们没有钥匙啊，进不去。”

    “这简单，看我的。”

    “嘿......砰......”

    随着苏浩的一声低喝，一道刚好能够容纳两个人进去的裂缝便被撕裂开来。

    “进去吧，我等会就进去。”

    看着裂缝之中黑咕隆咚的情景，苏浩挥了挥手，让二人排着队走了进去。

    见二人走进去之后没有触发什么机关，苏浩心中也有了底。

    “轰......”

    伴随着一声巨响，苏浩直接将裂缝再次扩展了一些，随后才走了进去。

    由于有外界的阳光，此时的密室之中已经亮堂了许多。

    抬眼望去，一片片武器在这个密室之中陈列。

    看着眼前的场景，苏浩微微点头，这两人并没有骗自己。

    看了眼一旁站立的二人，苏浩挥了挥手道。

    “那血红色晶体被放在哪里了？”

    “大人，我曾经见到首领从那边进去，也不知是干什么。”

    “哦？带我过去，这外面好像并没有能量晶体存在。”

    苏浩点了点头，随后便由其中一人带着，来到了一处墙壁前方。

    “就是这里？”

    “就是这里，有一道门，首领当时就是从这里进去的。”

    “好。”

    “砰......”

    随着苏浩的再一次挥拳，整个墙壁都被苏浩一拳打得凹了下去。

    而一道门也瞬间显现出来。

    “你们先进去，我跟着你们，放心，拿了能量晶体之后，我会放你们离开。”

    “是......是，大人。”

    二人进入房门，也没有触发什么机关。

    而房门之内。

    一道道血红色的光芒将二人的眼睛都闪得有些微微刺痛。

    不由得双手捂眼站在原处。

    “唔......这么多能量晶体！”

    此时的苏浩也从外面走了进来，看着眼前堆成小山的能量晶体一阵惊愕。

    他实在没想到，这密室之中竟然有这么多的能量晶体。

    苏浩这次来，可是来的巧的，这基地市的首领正准备给自己手下的士兵进行强化。

    所以，这些能量晶体，全都是以前积攒下来，为其士兵提升实力用的。

    只要再过几天，这些晶体就会被发放下去，而如果苏浩那时候才来的话。

    看到的肯定只有一小堆的能量晶体。

    摇了摇头，苏浩直接在脑海之中对系统说了声全部转化为经验值。

    “叮，吸收能量晶体5000颗，转化为经验值50000点。”

    皱了皱眉，苏浩有些蛋疼，看着好多的晶体竟然只是5000颗？

    但是看着自己经验值后面的50000点。

    苏浩又点了点头，一个基地市五万点，其他基地市呢？

    想到这里，苏浩嘿嘿阴笑起来。

    “好了，你们走吧，我说过，会放你们离开的。”

    “是是......多谢大人，多谢大人。”

    二人连忙千恩万谢着走了出去。

    而苏浩，则是看了眼外面大厅之中陈列的无数武器。

    “唔......这个可以有，看谁不爽给他来一炮？”

    “还是算了，这东西没用过，都不会用。”

    苏浩摇了摇头，看着手中霸气无比的武器，哀叹一声放了下去。

    摇了摇头，苏浩朝着外界走去。

    此时的死鸟已经击杀了那栋大厦之中的所有人，来到外界等待苏浩出来。

    而刚刚离去的那二人，此时应该在死鸟的肚子里吧？

    苏浩看着周围一丝血迹都没有的地面。

    摇了摇头，坐上死鸟的脖颈之后，这才说道。

    “走吧，我们找个地方升级，这次得到的经验好多好多。”

    “唳~~~~~~”

    伴随着一声凶厉务必的鸣叫，死鸟瞬间冲天而起。

    “呼呼......”

    剧烈的狂风卷起，将下方的灰尘卷起，随后渐渐覆盖在了大厦周围快要凝固的血迹之上。

    “50万经验，这要怎么升级呢？”

    苏浩摸着下巴，坐在死鸟的脖颈之上仰头傻笑。

    “死鸟，快点，找个偏僻的地方，升级，升级！”

    傻笑半晌之后，苏浩这才擦了擦嘴角流下的不知名液体，随后对着死鸟说道。。