    龙佳佳感觉心中有三只小恶魔在争吵：

    “跟老祖吧！跟了老祖是自家人，获得的资源肯定更多！”

    “跟佘宏建吧！好歹是以前地球第一强者，几百年的积累不是盖的。”

    “跟小乌龟？万一拜了师不给资源咋办？而且我是人它是兽啊！”

    最后......

    还是跟老祖的声音更大一些。

    在两人一龟的目光下，龙佳佳怯怯开口道：

    “我还是跟着老祖吧。”说着走到龙玄面前，“咚咚咚”三个响头磕下去。

    再从一边站着的龙毅手中恭敬地接过了茶水，随后恭敬地对龙玄说道：

    “师傅请喝茶。”

    龙玄笑得嘴巴都咧到耳后根了，连连道好。随即接过茶水一饮而尽。

    随后眼神望向何松和佘宏建一脸笑意地说道：

    “小徒刚拜师，你们的拜师礼呢？”

    佘宏建翻了个白眼道：“你自己都没给呢，就找我们了？”

    “呃......也是。”龙玄说着手中便出现了一个血红的珠子。

    “这是我在血洛世界中的珍藏，是击杀一个四处杀人的魔头收获的，虽然没什么惊人的作用，但是能量是绝对充足的，拿着吧，这是为师第一次送你的礼物。”说着把手中的血红色珠子递给了龙佳佳。

    “佳佳谢谢师尊。”龙佳佳连忙道：

    龙玄满意地点点头，眼神示意佘宏建，轮到你了。

    佘宏建一脸无语，来这徒弟没收到还得搭上一件宝物，当下就从系统中兑换了一个饱含能量的能量球。

    足足花费了击杀一只界主级妖兽所获得的所有兑换点。

    “佳佳，这是本座给你的拜师礼，比你师尊给的可是好多了。”说完还面带挑衅地看了眼龙玄。

    龙佳佳急忙道谢不提。

    龙玄不以为意，反正是自己徒弟得便宜了，随后又望向何松。

    只见何松直接拿出一个空间戒指道：“虽然不是拜我为师，但是这里面的资源，应该足够你突破到界主了。”

    说着空间戒指便飘到了龙佳佳手上。

    “佳佳谢谢这位前辈。”龙佳佳道谢道：

    何松点点头。

    龙玄此时心情大好，吩咐龙毅叫他去准备大摆筵席之后，便和佘宏建何松进了一个凉亭开始吃喝起来。

    三日后...

    全地球所有有头有脸的人物几乎全部带着自家后辈来参加龙佳佳的拜师礼。

    因为谁都知道，龙家出现了一个不得了的人物：龙玄！

    此人几百年前消失不见，直到前些天才回到龙家，而此时，修为竟比曾经的地球第一高手还高上一个层次。

    据说这龙佳佳，天生特殊体质，天资极高，竟引得三位不朽级人物互相争抢。

    要是自己家族的后辈被这三位前辈看上，那可是一步登天的机缘！

    席间，众人却只看到了两位不朽，还有一位不朽不知上哪去了。

    他们不知道的是，佘宏建头上的小乌龟就第三位不朽，他们还以为是佘宏建新养的宠物呢。

    毕竟佘宏建第一次闹出新闻的时候就是头顶乌龟闹出来的。。

    但是龙玄和佘宏建都没有再收徒的打算，这让一群年轻天才无比沮丧。

    至于何松？他已经在飞船上准备向未知的星域探索了。

    拜师礼完毕之后，龙玄和佘宏建都来到了何松的飞船上。

    “你就不能在地球上待一阵？这么快就要走了？”佘宏建一脸无奈道：

    他还想等自己突破后找回场子呢，谁知道何松这次出去要出去多久。。

    “既然你这么挽留，那我就再待一天也可以的。”何松一脸笑意。

    佘宏建感觉到了不妙，正想跑时，何松已经欺身压上，随后只听飞船内传来一阵阵哀嚎。。

    过了半小时左右，哀嚎声停了下来，随后一阵阵更大的哀嚎声响起。

    其中夹杂着几句：

    “收这么好的徒弟，你丫养的起吗？啪啪啪...”

    “就是，我们眼巴巴跑过去收徒弟，你丫自己给抢走了！啪啪啪...”

    这次足足过了半个多小时，哀嚎声终于停了下来。

    只见飞船内躺着两个衣衫不整的男子，旁边一只小乌龟正在无聊地打哈欠。

    “行了行了，我要开始远征了！你们回去吧”何松如是说道：

    佘宏建和龙玄对视一眼，他们也想出发去宇宙中历练，但是地球得有人驻守。

    最后佘宏建道：“我跟你一起吧，地球有龙玄就好了，他反正还得教徒弟。”

    何松思虑一阵，点了点头道：“行，不过我去的地方可能会很危险，你想清楚了？”

    佘宏建翻了个白眼道：“危险？怕危险还不如做个普通人呢。”

    说着便取出了系统兑换出的武器摆了个很中二的姿势。

    何松：......

    龙玄：......

    “那行，你回去和你那些徒弟们告别一下吧，告别完了我们就走。”何松无奈说道：

    佘宏建点了点头，一言不发就带着龙玄飞向地球。

    半小时后，佘宏建回到了飞船上，看起来兴致不高。

    何松也懒得废话，控制飞船飞离太阳系之后，就进入暗宇宙往星图上没有标记的星域飞去。

    不知过了多久，一人一龟一个在修炼一个在睡觉。

    突然，飞船发出“咚”的一声，把一人一龟惊醒，精神力扫时候才发现，飞船撞到了一个不知什么构成的无形壁障上面，何松和佘宏建对视一眼。

    佘宏建当先下了飞船，一次次散发着强烈法则波动的攻击便打在了壁障上面。

    只见壁障周围空间剧烈波动，可这个不知名壁障就是稳稳地在原地一点波动都没有泛起。

    何松见佘宏建打不破壁障，便下来变大了身躯，直接一巴掌拍了上去。

    壁障泛起阵阵波动，可还是没有破裂，何松不信邪，用出“绞杀”。

    只见一道巨大的空间波动从何松眼球前方出现，直直轰在了那个不知名壁障上。

    壁障波动得愈发剧烈，好似马上就能被破开一般，可就是剩下这一点，牢不可破。

    何松发狠，一次次“绞杀”扔出，可壁障还是牢不可破。

    后来何松没脾气了，便对佘宏建说道：“先进飞船再说。”

    说着便进了飞船，佘宏建紧随其后。

    “也不知这是个什么东西，你说里面会不会有宝物？”佘宏建说道：

    “宝物？”何松嘿嘿一笑眼神发光。

    “那我们再继续等等，我感觉我已经快要突破了。”何松笑完后道：

    当前寿命：500万年+充能倒计时50天。。