    摇了摇头，苏浩心念一动，尝试着像星球形态的时候放出精神力。

    “嗡......”

    一道道肉眼不可见的波动从苏浩的脑海之中涌出，笼罩了方圆几千里的地域。

    “嗡......”

    “看”着眼前精神力反馈而来的图像，苏浩脑袋有点懵。

    “这......这是精神力扫描？”

    苏浩此时一脸呆滞，“看”着周围几千里的各种动物，人类，废墟等等。

    精神力一动，瞬间便扫过自己的身躯，只见丹田之中出现了一颗微型星球，在丹田之内缓缓自传。

    苏浩眼神一瞪，这不就是自己刚刚所化的星球？

    对于这个星球的一切，自己都极为熟悉，可以说是有如臂使。

    尝试着感应了一下体内的微型星球。

    “嗡......”

    一股股空间颤抖从微型星球之中散发而出。

    只见苏浩的身体从地面上缓缓浮上了空中。

    此时的苏浩并没有感觉到自己身体的变化，而是仔细感应着体内的星球。

    过了好半晌，苏浩这才睁开双眼。

    苏浩：......

    看着下方如同蚂蚁一般的树木，苏浩顿时满脑子空白。

    这可不是在死鸟身上，而是自己飘上来的......

    脚下一丝着力的地方都没有，身躯在半空中漂浮着。

    这场景把苏浩吓得脸都白了，随后冷静下来才想起，自己刚刚好像操纵体内的星球包裹住了自己的身体来着。

    再次尝试着将自己往下方推，只见苏浩瞬间便如同一块石头一般猛然朝着下方砸去......

    “啊！！！！！！”

    “砰......”

    “死鸟，看戏看的爽不？”

    “唳~~~~~~”

    苏浩往下掉的时候正好死鸟进化完成。

    此时已经变成庞然大物的死鸟瞬间飞了上来将苏浩接在自己背上。

    这才缓缓朝着下方落去。

    从死鸟身上下来的苏浩此时腿肚子还有些抖，再次擦了擦冷汗之后，苏浩缓缓开口。

    “呐，死鸟，看在你救驾有功的份上，我再给你升级几次。”

    看着眼前翼展几千米的死鸟，苏浩感觉有点蛋疼，这死鸟会不会越来越大啊？

    到时候地球装不下了可咋办？

    “叮，宠物升级成功，当前等级：11级。”

    “叮，提升到12级需要30000点经验。”

    “......”

    将死鸟升级之后，苏浩正想再次点击升级呢。

    没想到死鸟竟然再次被一道光茧包裹。

    目瞪口呆的苏浩顿时便退出了系统面板。

    也不知道死鸟这次升级要多久。

    摇了摇头，苏浩唤出系统面板，随后将眼睛望向宠物一栏。

    宠物一栏此时依旧是10个宠物的头像。

    看着其他9只老鹰的等级，苏浩摇了摇头，顿时开始召唤起其他老鹰来。

    召唤之后，苏浩也没有闲着，转头便点开了进化一栏。

    看着进化一栏中高居榜首的星空巨鹰，苏浩撇了撇嘴。

    现在进化过的老鹰就只有死鸟一个，肯定是高居榜首了......

    眼神一转，苏浩看着天边一只只飞来的老鹰陷入了沉思。

    自己这经验值到底够不够这9只老鹰升级到11级？

    看着自己的经验值，还有41.6万。

    心中暗自计算起来。

    一共要27.9万经验值，才能让这9只老鹰从3级升到10级。

    而10级进化完成之后，还要升级一次，才能进入行星级。

    要是全部升级到11级，一共需要45.9万的经验值。

    心中算出之后，苏浩看了眼自己的经验值余额......

    苏浩顿时便苦了脸，刚刚还以为自己是土豪，而现在只是想将手下的老鹰升升级，经验值却已经不够用了。

    摇了摇头，苏浩见9只老鹰全部来到自己身边之后，挥手间将它们都收到了宠物空间之内。

    有系统就是这一点好，宠物可以收到宠物空间内沉睡。

    沉睡的时候可以加快伤势恢复，而且，还能够缓慢进化。

    虽然进化速度极为缓慢，但始终是在进化不是？

    摇了摇头，这些老鹰苏浩是不准备放出去了，搜寻这么多天，还不如自己打劫一个基地市来的多。

    现在......

    苏浩望了眼还在光茧之内升级的死鸟，随后便躺下等待起来。

    ......

    “叮，宠物升级成功，当前等级：12级。”

    “叮，提升到13级需要40000点经验。”

    “......”

    “叮，宠物升级成功，当前等级：17级。”

    “叮，提升到18级需要90000点经验。”

    “......”

    一连串的升级提示音响起，等到苏浩再次按下的时候，系统提示音传来。

    “对不起，经验值不足，无法升级！”

    听到系统提示的苏浩一愣，随后便看向系统面板。

    当前经验值：86000。

    从11级提升到17级，就花去了三十几万经验值？

    苏浩面露纠结，看着自己只剩下86000的经验值。

    看了眼自己的右手，顿时便有种想剁手的冲动。

    自己都还没升级呢，给死鸟升这么多级干什么？？？

    看着死鸟此时还保持着翼展几千米的大小，感觉到其实力提升后身躯却没有变化之后。

    苏浩点了点头，他还以为死鸟会这么一直长大呢，不过现在这个体型刚刚好。

    不算太小，在宇宙中飞行的话，也不算太大。

    “叮，恭喜宿主完成任务：成就行星级，获得兑换点：10点。”

    “叮，恭喜宿主完成荣耀：有钱任性，几秒钟内花出大部分经验值，获得兑换点：100点。”

    苏浩：......

    有钱任性？

    你看我像有钱人么？

    苏浩心中暗自吐槽，精神力却不慢，唤出系统面板之后便看向了下方的兑换点余额。

    兑换点余额：110点。

    苏浩摸着下巴，脑袋一点一点的想着自己这110点兑换点应该怎么花。

    购买战舰？购买武器？购买秘法？购买功法？

    兑换界面无数东西将苏浩的眼睛都给晃花了。

    直到其看到了另一边的东西......。