    “神通？”

    苏浩看着系统面板一旁的神通。

    “只手遮天”、“呼风唤雨”、“抓星拿月”、“袖里乾坤”

    看着只手遮天后方的介绍，苏浩眼睛都红了。

    “只手遮天，以大法力凝聚成一只巨大的手掌，威力视修为而定。”

    不只是这一段文字，系统还极为“好心”的附上了一段视频。

    一道模糊的人影站在一颗星球之上，随着人影缓缓伸手。

    “只手遮天！”

    一道轻喝从人影口中传出，随后便只见一只巨大的手掌在星球上空凝聚而成。

    无声无息，伴随着人影缓缓落下的右手，巨大的手掌直接将星球抹去，一丝存在的痕迹都没有留下。

    视频到此戛然而止。

    但是此时的苏浩，却面色通红的想象着刚刚视频之中的场景。

    “只手遮天，这真不愧是只手遮天！一手下去一颗星球随意而灭......”

    苏浩嘴中发出一声声细细碎碎的呢喃声，眼睛却好似着了魔一般死死盯着兑换界面。

    “抓星拿月，以大法力拖拽星辰，形成至强一击。”

    看了只手遮天的视频时候，苏浩又点开了抓星拿月这个神通。

    视频之中，仍然是那道人影，站在虚空之中与另一个人影对峙。

    “抓星拿月！”

    人影低喝一声，无数里之外，一颗巨大的星辰缓缓转动。

    “嗡嗡嗡......”

    夹杂着一声声空间波动，巨大的星辰缓缓缩小来到了人影的手中。

    “嘿！！！”

    人影单手一握，抓着星辰便朝着对方那人砸去。

    星辰脱手之后越来越大，直到恢复了原本的大小。

    无声无息，只见星辰所在的地方出现一道巨大的黑洞，一股股拉扯力从中传出。

    对面那道人影奋力挣扎，却始终挣扎不出，随后被缓缓拉扯入黑洞之内。

    视频到此戛然而止，而苏浩？

    此时正看着自己的兑换点发出杀猪一般的嚎叫。

    “坑爹啊！！！！！！”

    看着只手遮天后面1000点兑换点的价格。

    再看看自己110兑换点的余额，苏浩感觉眼前一阵灰暗。

    “系统，这只手遮天怎么这么贵？”

    “叮，1000兑换点只是行星级的价格，进入恒星级之后，价格会变成10000点兑换点。”

    “......”

    张着嘴巴，苏浩面露茫然，难道这神通得早买？

    迟买的话，兑换点直接翻十倍？

    那要是到了宇宙级呢？十万兑换点？

    苏浩面露无奈，刚刚还在学徒级的时候怎么就没有查看系统面板呢？

    这下把自己给坑了吧......

    苏浩此时恨不得给自己几个巴掌。

    纠结片刻。

    “死鸟，打劫去！”

    苏浩此时已经坐在了死鸟的脖颈之上，对着死鸟说了一声之后，这才缓缓躺下开始假寐起来。

    “下面的人听着，交出血红色能量晶体，我可以绕你们不死！”

    “......”

    “要交就快点，不交也快点，我赶时间！”

    “......”

    “死鸟，给我灭了他们的高层！”

    “唳~~~~~~”

    “咻咻咻......”

    在苏浩面露不耐的表情下，一道道风刃从死鸟口中飞出，随后将这个基地市的各个高层全部击杀。

    “死鸟，你找找晶体在哪里。”

    “唳~~~~~~”

    “轰隆隆......咔咔......”

    苏浩说完之后，只见死鸟直接用爪子踩塌了一个建筑，随后便不动了。

    苏浩感觉到动静，这才仔细观察起那栋建筑来。

    “砰......”

    从死鸟脖颈之上跳下，苏浩径直便朝着建筑之内行去。

    过了好一会，苏浩这才满脸阴沉的从建筑物之内走出。

    爬上死鸟的脖颈之后，苏浩这才缓缓呼出一口气。

    这个基地市感觉很穷的样子，一共才获得了30000个晶体。

    转化为经验值也才30万，加上之前的86000经验值，现在苏浩的经验值变成了38.6万。

    摇了摇头，随后拍了拍死鸟的脖颈，苏浩这才低声呢喃道。

    “死鸟，找找其他的基地市，继续，继续！”

    “唳~~~~~~”

    死鸟闻言也不拖沓，直接腾空而起飞向天际。

    ......

    苏浩此时已经不知道自己打劫了多少基地市，从华夏，到周边，再到其他国家。

    一个个打劫过去，稍有不满就击杀所有高层，无数基地市被其杀得人心惶惶。

    直到众人开始默契的向他上交晶体之后，苏浩这才渐渐的不再杀戮。

    “这些人真是贱，非得杀他几个人，才知道不再反抗。”

    此时的苏浩，在一处山谷之中等待着那些基地市的人送能量晶体。

    此前，每到一处地方，苏浩便给出一张地图，称如果不想再死人的话，就每个月到地图所示的地方缴纳晶体。

    也不要太多，每个基地市一万晶体。

    如果不来的话......那后果肯定不是那些基地市的掌权人物所能承受的。

    看着自己此时的兑换点余额：700点。

    苏浩满意的点了点头，这阵子打劫真的是有些疯狂了。

    不过为了只手遮天这门神通，再疯狂也不为过。

    毕竟这可是一掌能够灭星的神通。

    “唔......好的事情从第一次开始，那么......先去看看有多少人来了吧？”

    苏浩缓缓站起身来，随后坐上死鸟的脖颈。

    “死鸟，走走走，去收晶体的地方。”

    “唳~~~~~~”

    死鸟直接鸣叫一声，随后便冲天而起，朝着地图所示的地方飞去。

    当然了，这其中免不得有苏浩指路，死鸟可看不懂地图......

    “呼呼......砰......”

    夹杂着剧烈的风声，死鸟缓缓落地，看着下方的几十个人影，苏浩缓缓点了点头。

    “来，报出各自的基地市名称，我要看看有没有人敢不来。”

    淡淡的声音从死鸟脖颈之上响起，将下方战战兢兢的众人注意力吸引了过去。

    “大人，我是来自青铜基地市的，这是我们的一万能量晶体......”

    “大人，我是来自白银基地市的，这是我们的一万能量晶体......”

    “大人，我是来自黄金基地市的，这是我们的一万能量晶体......”

    “大人......”。