    “大人，我是来自铂金基地市的，这是我们的一万能量晶体......”

    “大人......”

    听着下方一个个基地市的人都报出各自基地市的名字。

    苏浩缓缓点了点头，效果还是挺好的嘛，竟然没有人敢不来。

    “好了，一共27个基地市全部到齐，都把能量晶体拿出来吧。”

    “是，大人，能量晶体都带来了。”

    “哦，对了，我还缺三万能量晶体，谁要是能拿出来，我可以保护这个基地市的安全。”

    “......”

    听着苏浩后面说出的话语，所有人都面露火热。

    这可是超级强者的承诺，承诺保护自己所在的基地市。

    那要是打好关系，然后......

    统一全球都不是问题吧？

    “大人，大人，我们基地市有3万晶体，就在外面，马上就给大人送过来。”

    就在众人满脸火热的时候，某个基地市的人站了出来说了这么一番话。

    “哦？那你拿进来，你们基地市在哪个位置？”

    “好的大人，我已经发了消息给他们，马上就到，我们最强王者基地市就在这不远处。”

    听着那人的话语，苏浩轻轻点了点头。

    就在不远处的话，那也难怪了，就算暂时没有，在基地市中肯定还是能够弄到3万晶体的。

    而其他人看着这人的眼神却是有点不对味了。

    这什么最强王者基地市受到了超级强者的保护，还是要和其打好关系再说。

    这基地市，此时已经立于不败之地，没人胆敢前去攻打他们这个基地市。

    有苏浩坐镇，哪个不开眼的敢去打扰？

    “哎呀，恭喜呀，我们超凡大师基地市恭喜最强王者基地市受到大人的保护。”

    “恭喜恭喜，我们钻石基地市也恭喜最强王者基地市受到大人的保护。”

    “我们铂金基地市......”

    无数拍马屁的声音蜂拥而至，那名最强王者基地市的男子微微一笑，开始与众人聊了起来。

    看着眼前这一幕，苏浩摇了摇头，这些人还是没看明白。

    自己的实力才是最重要的，而不是依靠他人。

    再次扫了一眼熙熙攘攘的众人，苏浩坐上死鸟的脖颈等待起来。

    “大人，能量晶体已经准备好了，还请大人过目......”

    过了好一会儿，最强王者基地市的那人才缓缓走了过来恭敬的朝着苏浩说道。

    苏浩闻言点了点头，这才从死鸟的脖颈上下来，随后看了眼一旁堆成小山的能量晶体。

    “好了，你们先离开吧，要是哪个基地市少了一颗的话，嘿嘿......”

    “不会的大人，您放心，我等就先告退了......”

    “嗯......”

    等到那些基地市来的人全部退出此地之后，苏浩这才放出精神力再次扫视了一遍周围。

    发现并没有人之后，苏浩这才点了点头，随后将所有的能量晶体兑换成了经验值。

    唤出系统面板，苏浩看着猛然多出来的300万经验值点了点头。

    随后便直接将300万经验值兑换成了300点兑换点。

    看着自己兑换点后方1000的数字，苏浩嘴角的笑意越来越浓。

    “叮，是否兑换神通：只手遮天，以大法力凝聚成一只巨大的手掌，威力视修为而定。需要兑换点：1000。”

    “是！”

    “叮，神通：只手遮天兑换成功。”

    听到系统的提示音，苏浩甚至都还没有反应过来，顿时便被海量的信息冲刷得晕了过去。

    半晌之后，苏浩缓缓睁开双眼。

    “这......就是只手遮天？”

    苏浩缓缓抬起右手，随后好似无力的挥出一掌。

    半空之中，突然便凝聚出了一个巨大的手掌，巨掌之上秋毫毕现，仿佛是一只巨人的手掌一般。

    “嘿！！！”

    伴随着苏浩的一声低喝，巨掌看似缓慢，实则以极快的速度朝下方落下。

    “轰......”

    巨掌直接落在了一旁的山顶之上，整个山头顿时被这巨掌拍平，随后在巨大的压力之下缓缓沉了下去。

    苏浩皱了皱眉，看着巨掌消失的地方凝神看去。

    一个巨大的掌印在原本的小山处浮现，一条条狰狞可怖的蜘蛛网状裂缝从掌印周围浮现。

    看着深入地下数十米的掌印，苏浩面露笑意。

    此时自己才行星级的修为，掌印就有如此威力，要是到了后面？

    一掌碎星可不是说说的！

    点了点头，苏浩直接坐上死鸟的脖颈，随后便朝着那什么最强王者基地市飞去。

    “我留下一只老鹰在这里，如有人来进攻，它会给我传递消息的，你们放心。”

    伴随着上空浩浩荡荡的声音，最强王者基地市中的惊呼声此起彼伏。

    一只翼展几公里的巨大老鹰出现在了基地市上空。

    当话语传出的时候，从巨大老鹰身上，飞出一只体型小巧的老鹰。

    说是小巧，但那是和巨鹰比，此时的小型老鹰也已经被苏浩强化成了行星级。

    几百米大小的身躯在基地市上空盘旋，仿佛下一刻就会择人而噬一般。

    放出老鹰，苏浩也不管下方的基地市如何惊奇，顿时便拍了拍死鸟的脖颈。

    “死鸟，走，回去，熟悉熟悉实力再说。”

    “唳~~~~~~”

    死鸟听闻此言，顿时在空中打了个旋，随后朝着来时的地方飞去。

    ......

    “老伙计，我如今达到了不朽级，让我出去玩玩呗？”

    “这么久才不朽级？钟山啊钟山，你这体质......”

    “哎，别这么说嘛，不过是难突破了一点，现在寿元无限，也算是了了我的一番心愿。”

    “嘿嘿，不朽级是寿元无限，但是你出去要是被人宰了咋办？”

    “不是有你吗？给我点保命的宝物，你还可以去办你的事，多好？”

    “嘿嘿，在我的宇宙之中你还不是照样玩？非得跑出来干什么？”

    “我身上沾染了你的气息，在这宇宙之中看我都像看神一样，还怎么玩......”

    “这样......好吧，我提前跟你说，这里可不是你那个宇宙了，而去一个完全未知的宇宙。”

    “......”。