    地球。

    此时的地球，已经恢复了勃勃生机。

    无数原本死去的树木开始抽出新芽。

    但是，所有人，或者是动物的实力，却没有丝毫下降。

    还由于地球吸收了太多的星球能量，而更加强大起来。

    由于没有了血红色晶体的强化，现在实力强大的人们，开始寻找起修炼的功法。

    意图修炼那些功法，而使得自己的实力能够快速飙升。

    可是地球之上原本哪里来的修炼功法？

    就在众人不知所措的时候。

    某个庞大的基地市中，所有高层以及士兵，都开始修炼起了功法。

    功法是原本那个外星人传送过来的，夹杂在一层层的资料之中。

    直到研究人员翻看资料时，才发现了这么一篇修炼功法。

    虽然上面写着是大众修炼法，但是总比没有功法好，不是么？

    而修炼了功法的基地市，自然不会让功法流通出去。

    所以，就出现了这样一种情况。

    某个巨型基地市中人人修炼功法。

    而外界，其他基地市中，却是苦于没有功法。

    当钟山回到地球，看到的就是这么一副场景。

    精神力扫视着地球之上的人类，钟山摇了摇头。

    好功法肯定要拿出来大家都修炼喽，不过......

    还是先给原本华夏的人修炼吧。

    钟山微眯双眼，随后便从飞船上的资料库中找到了最适合人类修炼的功法。

    精神力一动，将功法直接传输到所有华夏人脑海之中。

    功法虽然在脑海之中，但是不能外泄，如果想要外泄的话，就会吐不出一个字来。

    这种法门原本钟山所在的那个宇宙也有，所以稍微改造，便形成了在这个宇宙也能使用的禁言之法。

    满意的点了点头，钟山精神力扫视着地球上的人类。

    无数华夏人面色猛然一滞，随后便显现出茫然之色。

    过了好一会，这才缓缓回过神来，却是功法太过庞大，大脑都死机了好一会。

    而醒过来的所有华夏人，都是面露精光扫视着周围的众人。

    好似生怕别人知道自己脑海之中的秘密一般。

    不过当眼神看到周围的人都露出像自己一样的表情之后，便也只能满怀疑惑的迅速回到自己家中。

    开始尝试修炼起功法来。

    伴随着一个个华夏人修炼起功法，并感觉到自己的实力突飞猛进之后。

    无数华夏人开启了修炼热潮，他们可不管这功法是从哪里来的，他们只知道，自己要是再不修炼。

    以后肯定会屈居人后。

    而此时的苏浩，脑海之中也出现了这样一篇功法。

    洋洋洒洒无数字体，看得苏浩目瞪口呆。

    “系统，系统，这功法是怎么来的？”

    “叮，有人以大法力将这篇功法印入了所有华夏人脑海之中。”

    “那，这人是谁？外星人？”

    “叮，异界来客。”

    “那他为什么只传给华夏人？”

    “叮，无可奉告。”

    “那这功法，有什么隐患吗？”

    “叮，无任何隐患，可以放心修炼。”

    “......”

    听着系统的回应，苏浩面露精光。

    能在自己毫无察觉的情况下将功法印入自己脑海之中。

    这说明了什么？这个传送功法的人比自己强大了太多太多。

    “呼......果然，人外有人，山外有山！”

    沉思良久，苏浩这才缓缓呼出一口气，将脑海之中的想法抛出之后。

    摇了摇头，也开始端坐修炼起功法来。

    钟山此时正面露纠结，看了看神国之中的无数飞船，再看了看地球之上的众人。

    眼珠子转了转，钟山点了点头。

    随后只见一个由神力凝聚而成的人影从钟山身体之中闪出。

    “你以后就坐镇地球，有什么事情就呼唤我，我会尽快赶回来的。”

    “是，本尊。”

    “你我同为一体，无需如此。”

    “......”

    “好了，我先离去了，你安心坐镇。”

    ......

    不说钟山此时用系统穿梭到哪个小世界，亦或是位面。

    但说何松，此时的何松正在一片枯寂的宇宙之中快速瞬移。

    他放出钟山之后，便感应到了一个熟悉的气息。

    要知道，何松只在三个人身上布下过追踪气息。

    所以，此时的何松，正在朝着那股气息极速瞬移而去。

    “唔......越来越近了呢，不知道他看到我会是什么样的一副表情。”

    何松砸吧砸吧嘴，自己可是好久没有使用吞噬了呢。

    距离何松此时的位置极远的地方。

    三名宇宙之主正一脸恭敬的跟在一个黑袍人身后。

    这三个宇宙之主，就是之前漫威dc宇宙的那三个逃离的宇宙之主。

    此时他们正跟随这名黑袍人一起来完成一个任务。

    当然了，以他们宇宙之主的境界，很轻易就能完成这个任务。

    但奈何组织中有人算出他们此行是大凶之兆，所以，三人也不敢怠慢，直接请来了一名副局长，来带他们完成任务。

    想起这名副局长的出场费，三人脸色抽了抽，这副局长简直就是吸血鬼级别的。

    将自己三人的积蓄都差不多掏空了，还一副不情愿的表情。

    这不，三人只得跟着这名副局长级别的人物身后一副狗腿子模样。

    他们可是宇宙之主级别的强者啊，虽然在他们之上也有比他们更强的。

    但是他们三人何曾当过狗腿子？

    不过为了自己的安全，三人也只能忍气吞声。

    没办法，形势比人强。

    “好了，任务地点到了，你们去完成任务，我在一旁看着。”

    “是，大人。”

    “......”

    终于来到了地方，副局长的一席话让三人脸色憋的通红。

    但最后还是无奈的应是。

    原本三人还以为是副局长出手呢，没想到......

    而正当三人飞出，正准备动手的时候，空气之中突然弥漫出一股极为压抑的气息。

    一道道巨大的空间裂缝伴随着这股极为压抑的气息出现。

    那名副局长级别的人影面色凝重，看向那股气息传出的方位，嘴中细细呢喃。

    “真神？真神的气息，没有错，竟然是真神......”。