    “真神？真神的气息，没有错，竟然是真神......”

    伴随着黑袍副局长的细细呢喃，一道巨大的空间通道在不远处缓缓浮现。

    空间通道一出现，便从其中散发出一股极为强大的气势。

    黑袍人面色凝重，连忙将被气势压迫得瑟瑟发抖的三名宇宙之主级的人影拉到自己身后。

    不过还没等其放出气势与那股气势相抗衡。

    一只巨大的乌龟便已经从空间通道之中缓缓飞了出来。

    “什么？是他？他竟然已经成就了真神级强者！”

    “是他，我说什么会是大凶之兆，没想到啊，竟然已经突破成了真神级的强者。”

    “原来如此，原来如此，真神级强者，他是怎么找到我们的？”

    “......”

    三人看到何松的那一刹那，便已经想起了当时的场景，随后便发出阵阵惊呼之声。

    看着眼前的三人，以及将他们护在身后的黑袍男子。

    何松眼中闪过一丝冷意。

    “阁下......”

    黑袍男子此时正待说话，自己所在的组织虽然强大，但也不能轻易招惹一名真神级的强者。

    可谁知话才刚说出两个字，何松便已经悍然出手。

    “咔咔......”

    一爪挥出，只见巨爪周围的空间顿时片片碎裂。

    夹杂着无数空间碎片的巨爪，看似缓慢，实则极快的朝着眼前这四人袭来。

    “哼，真当本座好欺负不成！”

    黑袍人见何松出手，顿时便冷哼一声，随后也挥出一掌朝着何松的巨爪迎去。

    而被其护在身后的三人，见黑袍人出手，顿时眼中便燃起了希望。

    要知道，这黑袍副局长，可是局长之下的第一强者，修为已经达到了虚空真神的境界。

    而局长，才是永恒真神而已。

    但是，眼前这只巨大的乌龟，上次才是宇宙之主，就算是突破了。

    那也肯定只是普通真神的境界，跟副局长的虚空真神完全没法比。

    至少......

    他们三个是这么想的。

    “局长出手，必定惊天动地，任凭眼前这乌龟如何挣扎，都逃不出局长的手掌心。”

    “对，局长出手，必定能将这只大乌龟一举拿下，随后我们组织就又多了一名真神级的奴仆！”

    “看到没有，局长的攻击马上就要摧毁那只大乌龟的手掌了。”

    “......”

    三人此时连称呼都变了，从副局长变成了局长。

    想来也是精于拍马屁的主。

    而此时的黑袍人，脸上却没有丝毫表情，只是静静的看着双方的攻击接触到一起。

    无声无息之间，何松的巨爪直接碾碎了黑袍人的攻击，随后去势不减的朝着四人一盖而下。

    黑袍人见得此景，哪里还不知道对方修为比自己强悍太多。

    顿时面色一变之下，便想着逃回组织。

    可没想到的是，何松此时已经封锁了周围的空间。

    真神级的封锁，以他们组织的手段都很难破开。

    “看，局长此时还是面不改色，看来是没将那只大乌龟放在眼里。”

    “对啊，局长这次攻击只是试探而已，没想到那只大乌龟直接用了全力。”

    “就是，看来局长此时是在酝酿大招，到时候一举击溃这只大乌龟！”

    “......”

    被那黑袍人护在身后的三人此时还在喋喋不休。

    此时的黑袍人，听了身后的对话之后，面色阴沉的可怕。

    “逃......”

    嘴中吐出这样一个字，黑袍人再也不管身后的三人，自己当先朝着远处疾飞而去。

    三人：......

    目瞪口呆的看着自己寄予厚望的副局长就这么抛下自己三人逃离。

    此时的三人，内心几乎是崩溃的。

    看着黑袍人直接逃离，何松摇了摇头，空间被封锁，还能逃到哪里去？

    不再纠结于那名黑袍人的逃离，何松的巨爪直接覆盖了三个宇宙之主的周围。

    无声无息间，三名宇宙之主直接被何松所击杀，连一丝存在的痕迹，都被神力所抹去。

    击杀三人之后，何松转头望向正往远处极速逃离的黑袍人。

    “嘿嘿......想逃？哪有这么容易？”

    低声呢喃一声之后，何松不紧不慢的跟随在了黑袍人身后。

    黑袍人见何松追了上来，顿时面色一变，原本便已经极为快速的身形顿时再次加快了一些。

    何松摇着头，看着前方再次加快速度的黑袍人，依旧不紧不慢的跟在其身后。

    “阁下，为何非要如此，只要你放我离开，我保证组织不会来找你的麻烦。”

    “组织？真以为我怕了你那什么组织不成？”

    “阁下，我们组织内可是有永恒真神级别的强者，希望你不要自误！”

    “嘿嘿，我就是永恒真神级的强者，就凭你们那什么局长？”

    “你......局长战力通天，肯定不是你能够阻挡的！”

    “那就不用你担心了，你就安心去死吧。”

    “......”

    何松说完之后也不等黑袍人反应，顿时便加快速度飞到黑袍人身后。

    无声无息之间，何松嘴中出现一个巨大的黑洞。

    黑洞散发出无穷吸力。

    接触到吸力的黑袍人顿时面色一变。

    随后面色狰狞的开始怒吼起来。

    “啊！！！你不得好死，不得好死！！！”

    “局长会为我报仇的！！！你等着！！！”

    “啊！！！”

    “......”

    看着黑袍男子直接被碾成飞灰，何松无语的摇了摇头。

    不说那什么局长要找自己报仇，自己还要打过去呢。

    着啥急？

    无语片刻，何松开始感受起从那三名宇宙之主脑海之中搜寻的记忆。

    当发现他们的总部是在一处隐蔽的空间之内后。

    何松翻了个白眼。

    真神级了还缩在一个空间之内？

    可想而知他们的战力如何了。

    左右看了一眼之后，何松开始感应起那个空间所在的位置来。

    “嗯......这个不是，这个也不是......”

    “唔......就是这个，里面有好几股真神级别的气势。”

    找了半天之后，何松这才锁定了一处空间。

    “那么......开始吧......”

    何松呢喃一声，随后便打开一道空间通道飞了进去。。