    一处庞大的空间之内，无数强者在其中修行。

    而空间正中，一个巨大显示屏模样的水晶镜正闪烁着微微的光彩。

    上方不时闪过一条任务，随后便被人接下，准备完成之后。

    便出现一道道空间通道，将人传送到其他位面执行任务。

    天空之上，此时正阳光明媚。

    突然之间。

    “咔咔......”

    一道道巨大的空间裂缝在天空之上浮现而出。

    伴随着空间裂缝出现的，是一个巨大的空间通道。

    “哇，又来新人了？不知道这人实力怎么样呢？”

    “嗯，看起来身体挺大的，就是不知道能不能打。”

    “管他的，就凭这巨大的身体，拿来当肉盾是最好不过了，到时候赶紧抢人。”

    “......”

    原先也出现过这种情况，一个个强大的生物会从空中的空间通道进入此地。

    随后便像他们现在这样，一天天的执行着任务。

    只有那传说之中的局长，才能够来去自如。

    这是一处名为宇宙环保局的空间，局长是一名永恒真神级别的强者。

    至于上面还有没有其他强者或者是组织，那就不是他们能够知道的了。

    天空之中的空间通道缓缓稳定，随后便从其中飞出一只巨大的乌龟。

    看了眼下方的无数强者，何松满意的点了点头，这样的空间，吞噬起来才爽嘛。

    而下方的无数强者却目瞪口呆的看着上方的何松。

    只见何松刚从空间通道之内出来，随后又钻了回去......

    何松钻了回去并不是回到原本的位置，而是来到这处空间的外界。

    看着巨大的空间，何松微微眯眼，随后便运起法天象地神通。

    只见何松的身躯愈发巨大，越来越大。

    直到比这个巨大的空间还大很多倍之后，何松这才缓缓的停止了变大。

    “阁下来我宇宙环保局，所为何事？”

    而就在何松变大的时候，从那处空间之中闪出一道人影，直接朝着巨大的何松说道。

    何松闻言却并不想搭理这人，直接布下封锁之后，便运起了“吞噬”神通。

    “嗡......”

    一个巨大的黑洞在何松嘴中缓缓形成。

    巨大的吸力将那名局长，也就是说话的那人直接拉入了黑洞之中。

    随后被碾碎成灰。

    而比整个空间还要巨大的黑洞，此时正将整个空间缓缓拖入黑洞之内。

    无声无息之间，在空间之内无数强者的怒吼之下，空间壁障缓缓碎裂。

    随后所有强者都被黑洞吸入。

    而最后，整个空间也被黑洞所吸入。

    “嗝~~~~~~”

    何松吞噬空间之后直接打了个饱嗝，一次吞噬这么大的一个空间，想来也是难为他了。

    看着周围的宇宙空间，何松摇了摇头，这也不知道是什么宇宙。

    还是自己找个宇宙玩去吧......

    ......

    修真界。

    一处宗门之内。

    一名面容冷峻的男子正在一处寒潭之内修行。

    “哎，内丹已经消耗完毕，这修炼速度......还好有师傅给的功法，不然......”

    男子缓缓睁开双眼，感受着自己体内流动的真元一脸无奈。

    男子此时已经是金丹期人物，而他的师傅，则是元婴中期的修为。

    正当男子感叹修行太过艰难的时候。

    修真界上空。

    何松的身影缓缓在空间壁障之上浮现。

    “唔......一个小型位面，竟然有如此人物？”

    看着修真界之中布置的阵法，何松微微感慨。

    以一宗之力坑尽天下，这是何等的魄力？

    甚至就连那仙界，也都在这人的算计之下。

    摇了摇头，何松眼中精光一闪。

    此时大势还没有开始，就让自己，加快这个大势的进程吧......

    “嘿嘿......”

    何松阴笑着直接穿透了空间壁障，来到了修真界之中。

    看着下方这个巨大的星球，何松微微点头。

    “此时大势的序幕已经开启，接下来......”

    精神力扫过整颗星球，何松默不作声的朝一处地方飞去。

    “叮，杀戮成神系统启动......”

    “叮，请宿主查看系统面板。”

    一连两道系统提示音在寒潭之内的一名男子脑海之中响起。

    “系统？那是什么？”

    男子微微皱眉，四处观望了一阵之后，这才缓缓站起身来。

    “不知是哪位前辈，为何来此处戏耍于我？”

    “......”

    男子话说出半天，却没见任何人出来与自己搭话。

    沉思片刻，男子尝试性的呼唤了一声系统面板。

    “升级”、“兑换”

    刹那间，一道闪烁着洁白光芒的系统界面便出现在了男子眼前。

    “升级？兑换？这是什么？”

    看着眼前完全不像是这个世界的系统面板。

    男子一脸疑惑的挠了挠头。

    “叮，杀人可获得兑换点，兑换点可以用于提升修为，也可用于兑换物品。”

    “杀人？”

    听到系统的提示音，男子一愣。

    他虽然到现在还没杀过人，但是杀其他的动物之类的是杀了好多好多了。

    “这......只有杀人算么？杀其他生物呢？”

    “叮，杀其他生物也算。”

    “呼......”

    听到系统的回应，男子这才缓缓呼出一口气。

    “既然如此，那就先来看看这两个选项吧......”

    男子嘴中传来细细碎碎的呢喃声，随后便直接点击进入了升级那一栏。

    “当前等级为：金丹期。”

    “提升至下一境界所需的兑换点为：1000。”

    “当前剩余兑换点为：1000。”

    看着自己剩余的兑换点竟然有1000，男子眼中精光一闪。

    难道以前杀的也算？

    不然怎么会有1000？

    “叮，初始的1000点兑换点是系统所赠送。”

    系统仿佛知道男子内心的想法一般，直接便传来了一道声音。

    听了系统的话语，男子面露无语，随后便对这个系统也有了清晰的认知。

    系统能够知道自己心中的想法，就是不知道这系统是人为操纵，还是其他什么。

    “系统，我要升级。”

    “叮，是否花费1000点兑换点提升至元婴期。”

    “是！”

    “叮，开始升级！”

    “......”。