    时间缓缓流逝，就在佘宏建沉浸在修炼中时，何松缓缓睁开双眼。离开飞船飞了一阵后系统充能时间刚好归零。

    当前寿命：500万年+充能倒计时0

    找了个舒服的睡姿后，何松直接点击了加号。

    只见何松身躯逐渐膨胀，从一万公里径直膨胀到百万公里！

    百万公里直径！

    太阳的直径139.2万公里。

    也就是说，何松这次进化，从地球大小变成了太阳大小！

    想想，一颗恒星从头顶飞过。。

    何松体内的三颗果实又具现出来，融合成为一颗硕大的果实。

    刹那间又融入了何松的识海内。

    何松在迷迷糊糊之中感觉，空间与时间好像都听自己的掌控。

    神体被能量冲刷得更为坚固。

    刹那间，亦或千百年。

    何松缓缓睁眼，从眼球内散发出阵阵空间与时间的波动，要是现在来个不朽级，可能在刹那间就会被磨灭！

    随即听到“叮，恭喜宿主成就宇宙之主境界！”

    “叮，恭喜宿主成年，系统特送吞噬天赋一份。”

    “叮，恭喜宿主成年，系统特送穿梭时空果实一份。”

    “叮，恭喜宿主成年，系统特送充气母龟一份。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    何松：......

    前面两个也就算了，最后这个是什么鬼？？？

    充气母龟？？

    何松一脸懵逼，这是系统看他几百年没娶媳妇已经饥渴难耐了？

    想了想又觉得不太可能，可能是看自己成年，恶趣味使然吧。。

    这系统他是越来越看不懂了。

    “系统，宇宙之主是什么境界啊？”

    “叮，封王不朽之上的境界分为：

    宇宙尊者，把空间法则的三条玄奥融合成功，便是宇宙尊者；

    宇宙之主，成为宇宙之主有两条路线，一是将时间空间法则尽皆悟透；二是将一种下位法则与对应的上位法则相融合。

    宇宙之主被宇宙本源赐予“掌控时空”的能力，能逆转时空复活强者，亦可以在战斗中大规模对付弱者；

    真神，由神体生命再次转化为血肉生命，而真神的灵魂，则藏匿在‘真神之心’中。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    何松：......

    刚还以为自己现在很牛逼，结果又蹦出个真神境界。。

    想着又唤出系统界面：

    当前寿命：5000万年+充能倒计时100万天

    随后在旁边发现了三个光点，何松意识接触其中一个光点之后。

    一只巨大的充气母龟出现在了何松眼前。。。

    何松：！！！

    当即一个“绞杀”放出，巨大的充气母龟直接被泯灭成了渣渣。

    何松贼眼乱瞄，见旁边没人看到时才舒了口气。

    他可不想被人误会成变态，他可是人类灵魂，对于母乌龟。。。

    随后意识再次接触一个光点，这个光点是天赋“吞噬”，吞噬任何东西，都可以增进能量。

    何松砸吧砸吧嘴，看来以后有的吃了！

    再次接触最后一个光点，一颗果实直接掉了下来，正好被何松的嘴巴接住，咽了下去。

    只见何松身体周围突然出现一波波空间波动，果实进入识海便径直化为了一道光门。

    何松意识进入光门之后，光门内出现无数个圆球型的宇宙，本宇宙也赫然在上，本宇宙边缘赫然有一个黄点正在闪动。

    何松一想，应该是自己所在的位置吧？

    何松连忙退了出来，这时候去别的宇宙万一被人干掉咋办，还是等以后实力强了再去吧。

    想到佘宏建还在飞船上时，时间已经过去了大半天。

    这大半天何松试验了下自己的实力，以及吞噬天赋。

    只见何松的嘴巴越张越大，最后变得比他的身体还大，一口把一颗恒星吞了下去。

    “叮，宿主吞噬恒星，系统倒计时减少一天。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    何松眼前一亮，吞恒星还能减少倒计时？

    当即也不管那么多，运气法天象地神通后身躯越来越大，越来越大。

    大到吞噬恒星已经不需要张大嘴了，随口一吸就是一堆星球往何松嘴里飞来。

    何松此时眼里只有系统充能倒计时，吞噬了一个个星球之后，系统倒计时减少了几十天。

    何松这才满意地停下了吞噬，往停飞船的地方飞去。

    这次见到那个挡住飞船的庞大壁障，何松也不纠结，直接一巴掌拍了上去。

    只听壁障发出“咔咔”的声音，一点点地崩碎出一个巨大的口子。

    佘宏建此时听到声响也从飞船上下来，何松把飞船一收，道了声走。

    随后拉起佘宏建就往壁障内飞去。

    进入壁障内一看，这是一片巨大的大陆，比当初血洛世界还要庞大。

    何松竟然在这个世界中发现了一股宇宙尊者级的能量波动。

    不过这里的能量波动和本宇宙中的能量波动不同，也不知是何缘故。

    这片巨大的大陆，上空笼罩着刚刚何松打破的那种空间壁障。

    而大陆之上，有一些巨大的城池。

    何松想了想，这个世界毕竟是有超凡能量的，城池不坚固不行，而且还得高，因为有些强者是能飞的。

    佘宏建看到这片大陆，眼睛都发出绿油油的光芒了。

    他当初听龙玄说何松直接打劫了一个世界的时候可是老兴奋了。

    现在当自己和何松再次发现一个世界，他已经想好了自己该怎么去打劫。

    想到这里佘宏建一脸猥琐的笑意。

    何松看了也不戳穿他，这货要是到时候惹上了宇宙尊者级的强者，看他怎么哭去。

    这片大陆分为两块大陆，一片黑暗横行，一片光明无比。

    在中间还隔断了一片星域，星域中间有一片片似乎是被打碎的大陆。

    有些庞大的大陆上面还建立着一些城池。

    中间一片大陆上生存着数量庞大的龙族，说是龙族，也就有些高阶的像是西方龙的样子。

    其他低阶的就像一只人立而起的大蜥蜴。

    手中还拿着各种武器。

    而光明大陆生存的种族和黑暗大陆生存的种族，则是在这片星域之中打生打死。

    都想进入对方的地域谋求发展。

    何松待在上空思考一会，便果断飞向了黑暗大陆，乌龟一般都喜欢阴暗的角落。

    把佘宏建往地上一扔，何松落在佘宏建的脑袋上说道：

    “这个世界你能抢多少就抢多少，只要不是遇到打不过的敌人，就别叫我了！”

    佘宏建连忙点头，刚才他还在想要是何松也抢的话自己该怎么办，现在就不用纠结了。。