    “任务就是，成圣！”

    “成圣？”

    “对，你去修炼吧，等你到了圣人的境界，我便收你为徒。”

    “这......是，前辈！”

    “......”

    鸿钧走后，一座巨大的山峰飞上天空。

    仔细一看，巨大的山峰赫然是一只巨大的乌龟。

    可能由于时间太过长远，龟壳之上布满了树木，都看不出龟壳原本的颜色了。

    天空之上，不知多少丈，何松缓缓将身躯停在了那不周山顶。

    “唔......这个世界，好奇妙。”

    眼光透过无尽的云雾，何松直视下方正在修炼的鸿钧。

    “也罢也罢，我给你找个乐子......”

    眼珠子一转，何松嘿嘿阴笑一声。

    精神力放出之后，便从某个地球弄来了一道刚死的灵魂体。

    将灵魂体在爪中把玩片刻，眼神一瞥，便径直将灵魂体打入了一条还未出生的幼蛇身上。

    连带着灵魂体的，是一个白色的光球。

    李烨，一个地球之上的普通屌丝。

    大半夜打飞机晕倒之后，醒来发现自己竟然在一个漆黑而又昏暗的地方。

    尝试着动了动手脚，却始终感觉不到手脚的存在。

    这下可把李烨吓坏了，自己这五好青年难道是被截肢了？还是四肢全截肢？

    只不过打了个飞机而已，要不要这么狠？

    惊恐之下，李烨直接使出全身的力气，朝着一旁撞去。

    “咔咔......”

    伴随着一声声清脆的蛋壳破裂声，李烨缓缓来到了洪荒这个大世界之中。

    蛋壳之外，李烨一脸懵逼的看着自己长条形的身躯。

    “这......这这这......”

    “有蛇啊！！！”

    “......”

    李烨此人，生性怕蛇，对于那种长条形蠕动的动物有一种先天性的恐惧。

    可没想到的是，自己此时也变成了一条蛇。

    “咕咚......”

    艰难的咽了口口水之后，李烨这才发现，自己所在的位置是一处山洞之内。

    而山洞之内，也只有自己一条小蛇。

    确实是小蛇，10厘米长短的身躯，直径还不到1厘米。

    浑身漆黑的鳞片，将李烨整条蛇衬托的像是黑暗之中的杀手一般。

    看着自己现在的身躯，再看了看旁边的蛇蛋。

    李烨强忍着恶心，开始吞吃起蛋壳来。

    毕竟，他虽然怕蛇，但也只是看见的时候怕，什么的还是不怕的。

    小说里面不是常说？出生吃蛋壳，必定能长生。

    这不，刚刚吃完蛋壳，系统提示音就传来了。

    “叮，超神进化系统启动......”

    “叮......”

    后面的系统提示音李烨已经听不下去了，因为在听到第一声系统提示音的时候。

    这货就已经由于太过激动而晕了过去......

    半晌过后，李烨缓缓转醒，这才四处张望起来。

    “系统？系统？”

    一声声急切的呼唤声从小蛇的脑海之中传出。

    无声无息间，一道纯白色的系统面板便出现在了李烨眼前。

    看着系统面板上的大字，李烨一脸懵逼。

    “进化”、“神通”、“法宝”、“兑换”

    系统面板一共四个选项，而在四个选项上方，则是一个大型的框框。

    而框框之中，赫然便是他李烨现在的形象。

    要不是知道自己现在的样子就是一条蛇，李烨没当场被吓得跳起来就已经不错了。

    定了定神，李烨强忍着不去看上方的框框，直接点击到了进化选项。

    “当前物种，混沌元蛇。”

    “叮，因宿主乃是天地所化，故无法进化。”

    “叮，进化系统移除......”

    李烨：......

    混沌元蛇？谁来告诉他这到底是什么鬼？

    而就在李烨一脸呆滞的时候，系统面板之上。

    “进化”一栏缓缓消失。

    只留下了“神通”、“法宝”、“兑换”

    三个选项。

    看着系统面板之中仅剩的三个选项，李烨不由得陷入了沉思。

    要是点开一个就消失一个，那自己还怎么日天日地日空气？

    到时候不让别人日了就不错了，还想日她们？

    想到最后，李烨眼珠子一转，直接点进了兑换一栏。

    “绝世神剑，一击可杀圣人，需要兑换点：99999999999点。”

    “绝世神刀，一击可杀大罗金仙，需要兑换点：9999999999点。”

    “绝世神枪，一枪可杀太乙金仙，需要兑换点：999999999点。”

    “......”

    “水灵剑，一击可杀元婴期，需要兑换点：9点。”

    看着眼前无尽的兵器，以及丹药，各种修炼所需的东西。

    甚至是娱乐所需的东西，李烨眼睛都绿了。

    他从来没想过，只要有兑换点，自己就好像是住在原本的地球之上一般。

    还能够享受空调，电视，冰箱，以及电脑。

    “这......大概就是那什么穿越者福利啊？”

    李烨此时嘴角流下一丝丝不可名状的液体。

    看了眼自己的兑换点余额，李烨脑筋急转。

    余额之后，赫然写着：1000点。

    一千点余额，好像可以买好多东西了。

    什么电视机，电脑，冰箱，空调。

    每一件都只需要1点兑换点而已。

    并且，兑换里面还有丹药可以兑换。

    只需999，分神期修为带回家。

    李烨此时正用尾巴挠着头，挠了一会儿之后，这才猛地拍了一下自己。

    “我怎么把这个给忘了，还有其他选项嘛，先看看......”

    醒悟过来的李烨，顿时便打开了系统面板。

    “法宝”

    “叮，由于未知的原因，法宝一栏永久失联。”

    “叮，正在移除......”

    李烨：......

    张着他那细小的蛇嘴，李烨陷入了迷茫之中。

    为什么其他小说之中的系统都是秒天秒地秒空气。

    而自己这个系统，竟然连续移除了两个选项？

    这是什么鬼系统？

    李烨心中疯狂吐槽。

    定了定神，李烨直接打开了“神通”一栏。

    “只手遮天”、“吞天噬地”、“袖里乾坤”、“法天象地”、“......”

    无数神通在神通一栏之中浮现而出。

    看到眼前的无数神通，李烨总算是呼出一口气。

    终于，终于给自己留下了两个选项。

    有了这两个选项，自己应该也能够做到日天日地日空气吧？

    “叮，是否兑换分神丹，一颗成就分神期，需要兑换点：999点。”

    “是！”

    “叮，分神丹已经发放，请宿主查收。”

    看着眼前漆黑的分神丹，李烨不由得皱起了眉头。

    这黑乎乎的丹药，确定不是毒丹？能吃？。