    犹豫良久，李烨眼睛一闭，顿时将分神丹吞了下去。

    却是看都不敢看那黑乎乎的分神丹。

    心中想着，早死早超生......

    “叮，分神丹使用完毕，修为已提升到分神期。”

    伴随着这样一道系统提示音，李烨这才缓缓睁开双眼。

    “这就是分神期？系统你在逗我？”

    看着自己丝毫没有长大，甚至还缩小了的身躯，李烨心中千万只***奔腾而过......

    “......”

    系统并没有回答李烨的问题，而是直接沉寂下去。

    见系统没有回应，李烨这才开始检查起自己的身体来。

    首先，身体敏捷了很多倍，其次，体内多了一颗不知是金丹还是什么东西的圆形物体。

    稍一感应，便能从那圆形物体之中抽出能量强化自身，让自身的行动能力极为快速。

    ......

    不说李烨此时如何如何。

    但说何松。

    何松此时正趴在不周山顶，看着李烨所在的地方一脸无奈。

    这货是不是傻？自己都送了个系统还各种犯二？

    摇了摇头，何松将目光再次放到了这个宇宙的地球之上。

    王梓。

    一名地球之上的普通宅男。

    此时正在家中玩游戏，正当其拿到人生当中第一个五杀的时候。

    “骚年，我这里有一本《葵花宝典》，你要吗？”

    “不要。”王梓想也不想就回答道，他现在正沉浸在五杀的兴奋之中无法自拔。

    “骚年，你有什么愿望吗？”

    “我要......”久经小说熏陶的王梓，顿时便来了兴致，脑海之中开始思考起来。

    “我要言出法随的能力。”

    “好......”

    而听到那道声音沉寂下去，王梓这才发现了不对。

    自己好像是一个人在家，而且......家里也没有任何人。

    想到这里的王梓，冷汗一下子就湿透了整个额头。

    粗重的呼吸声昭示着王梓的内心此时并不像之前那么平静。

    突然，王梓眼前猛然一亮。

    看着自己眼前直接断线的游戏界面，再看看周围茂密的丛林......

    王梓眼前一黑差点就要晕了过去。

    “这......这这这......”

    王梓目瞪口呆，看着周围爬过的各种动物艰难的咽了口口水。

    “咕咚......”

    “兄弟们不要怪我坑你们啊，我现在穿越了......”

    “穿越？王梓，你特么是不是拿了五杀太激动，把键盘砸了吧？”

    “就是，还穿越？穿越你还能和我们说话？”

    “行了行了，你找借口也找个好点的，快快快，一波了，直接一波。”

    “......”

    王梓听着耳塞之中传来的声音，面色呆滞了一会儿之后。

    “坑爹啊！！！我是真的穿越了！！！”

    就在王梓哀嚎的时候，脑海之中，突然传来了一道声音。

    “言出法随已经发放，骚年，在这个世界你就是神，快去展现你的英勇身姿吧。”

    王梓：......

    谁来告诉他，这是什么鬼？

    “我说......我的游戏重新连接......”

    王梓沉思片刻，听着耳塞之中传来的呼喊声，顿时便说出了这么一番话。

    而此话说出之后，王梓原本断线的游戏界面突然开始了重新连接。

    等进度条满值之后，王梓眼前出现了熟悉的游戏界面。

    “好吧，原来你没有砸键盘啊，掉线怎么都没提示的？”

    “快来快来，对面逼团了，快点过来。”

    “哦哦，来了来了......”

    而就在王梓不管周围的森林开始玩游戏的时候。

    何松嘴角抽了抽......

    这个地球是怎么了？

    怎么都是这种2b人物？

    看了眼正在下方修炼的鸿钧，再看了眼打游戏打的正嗨的王梓......

    何松一脸无语，随后便直接闭上了眼睛，是死是活各安天命，管他那么多。

    这边王梓刚刚打完一把游戏，正在吹嘘自己有多流弊的时候。

    突然感觉自己身后一暗。

    下意识的回头之后......

    “啊！！！有鬼啊！！！”

    一声凄厉的惨叫在某个森林之中响起。

    而原本王梓身后一只巨大的野猪“砰......”的一声就变成了鬼......

    看着眼前鬼气森森的球状物体，王梓此时恨不得扇自己几个巴掌。

    “给......给我站那。”

    再次说出一句话，见球状物体只是待在原地之后，王梓这才缓过神来。

    “言出法随？这就是言出法随的能力？”

    王梓此时面带兴奋，连耳塞之中传来的各种询问都没时间顾及了。

    “王梓这货怎么了？他那闹鬼了？”

    “谁知道呢，说不定吓晕过去了吧？”

    “我们要不要去他那看看？报个警啥的？”

    “不好吧......万一他耍我们呢？”

    “......”

    耳塞之中，四个队友还在讨论着。

    而王梓，此时正坐在椅子上思考人生......

    言出法随，这可是言出法随啊，在这个世界，自己就是神？

    想要什么就有什么？

    想到这里，王梓直接说了一句。

    “我说，任何攻击性的东西都无法接触到我的身体。”

    说完之后，王梓看着覆盖了自己身体的一层白色光膜发出一阵阵淫荡的笑声。

    “我说，我眼前出现一吨金子。”

    “砰......”

    一吨金子从天而降，落到电脑桌上将电脑给砸报废了......

    看着眼前将电脑桌砸废掉的一吨金子，王梓连忙再次说道。

    “我说，眼前的这一吨金子平移3米。”

    “我说，电脑桌和电脑恢复原状。”

    看着眼前完好无损的电脑桌和电脑，以及一旁的一吨金子。

    王梓激动得面色通红。

    “我说，我要回到地球。”

    “......”

    “我说，我要回到地球。”

    “......”

    尝试了很多很多遍，王梓还是没能回到地球。

    看着地上的一吨金子，再看了看电脑界面。

    听着耳塞之中已经在激烈讨论的声音。

    “好了好了，你们别讨论了，我真的穿越了，不信直播给你们看。”

    “直播？你不会跑到一个树林里说自己穿越了吧？这样我可不信......”

    “爱信不信，我身后还有一个鬼呢，到时候给你们看看。”

    “鬼？鬼能看到？”

    “......”

    看了眼身后的球状物体，再看了看已经快要暗下来的天色。

    王梓直接说了一句。

    “将我方圆100米的所有景物都投影到一个直播间。”

    看着自己脑海之中出现的一个直播间面板，王梓点了点头。

    随后再弄了个网址，在游戏之中发给四人之后，这才缓缓站起身来。

    “将我的电脑缩小成一枚戒指。”

    再次说了一声后，王梓捡起了地上的一枚黑色戒指。

    将戒指往手指上一塞之后，王梓开启了洪荒世界的旅途。。