    说完这话，王梓嘿嘿一笑，顿时便说了一声。

    “我说，我能腾云驾雾飞行。”

    此话说出，王梓顿时便大手一挥。

    “呼呼......”

    一道道淡白色的不知名物体从空气之中骤然凝聚而出。

    在王梓的脚下形成了一小团白色的云雾。

    随着王梓的操控，开始慢悠悠的朝着天空飞行而去。

    而直播间内。

    “卧槽卧槽卧槽......飞起来了，真的飞起来了......”

    “我好怕，我有恐高症，但是又不想退出，怎么办？在线等，急......”

    “楼上的，别怕，摔不死你的，放心吧。”

    “就是，楼上的楼上不要慌，这是主播在飞，不是你在飞。”

    “......”

    不管此时直播间里的一阵鸡飞狗跳，但说刚刚飞上天空的王梓。

    幸好王梓并没有恐高症，所以这货正饶有兴致的看着周围的景色。

    “啊，大山啊，你全是土......啊，大海啊，你全是水......”

    嘴中发出一阵阵感慨，王梓丝毫没觉得自己现在的表情是有多淫荡。

    只见直播间内传来一阵阵吐槽。

    “我去，这主播是我见到过最贱的一个。”

    “看那淫荡的小表情，听那狗屁不通的话语声......”

    “我是新来的，这主播怎么这么淫荡啊，下面的风景是特效吗？”

    “新来的，你慢慢飞，小心前面带刺的主播。”

    “......”

    不管直播间内已经吵翻天的众人，王梓此时在天空之中遇到了麻烦。

    一只庞大如同山岳般的巨大异兽好像是看上王梓了一般，径直朝着他扑了过来。

    王梓此时也看到了从天边迅速接近的异兽，当即凝神看去。

    夹杂着一丝丝金色光芒的羽翼，在阳光的照耀下显现出一丝丝的迷人的光彩。

    身下两只巨大的爪子如同铁钩一般弯曲，金色的眼眸之中，闪烁着一丝丝的冷意。

    看着巨大的异兽朝着自己扑来，王梓眼前一亮。

    “这是什么鸟？没见过哎，这么大？”

    “楼上的，这是某个修真界啊，这鸟自然就是那传说中的灵兽？或者是仙兽？”

    “不知道主播会怎么应对呢，不会被一口吞下去吧？”

    “谁知道呢，主播这体格，跟这大鸟碰在一起估计都会骨断筋折吧？”

    “......”

    直播间内，一众吃瓜群众仍然在惊呼。

    而王梓，则是看着眼前的异兽眼神发光。

    这就是活脱脱的代步工具有木有？

    这飞行速度，分分钟就能飞出好远了吧？总比自己在天上慢慢飞的强。

    点了点头，王梓看着直飞而来的异兽缓缓开口。

    “我说，眼前的异兽成为我的坐骑。”

    随着王梓这一道声音传出。

    直播间内的众人顿时炸开了锅。

    “主播是不是有毛病，大鸟马上就到身前了，还这么中二？”

    “就是啊，主播等会不会被大鸟吃掉吧？好阔怕，我要先捂眼。”

    “楼上的你们够了，好好看下去吧，主播只要一说话，就算要太阳也能给你摘下来。”

    “他们新来的吧，估计是没见过主播发威，待会让他们好好看看。”

    “......”

    不管直播间内的众人如何如何。

    但说王梓，此时的王梓，一脸的风轻云淡，仿佛没有看到对面飞扑而来的大鸟一般。

    大鸟近了，越来越近了，眼看一人一兽就要碰到一起的时候。

    “呼呼......”

    夹杂着剧烈的风声，大鸟缓缓调转了身躯，来到王梓的脚下。

    “唳~~~~~~”

    伴随着一声高亢的鸟鸣，大鸟缓缓将王梓托起，开始朝着远方飞去。

    此时的王梓，站在巨大的异兽背上，背负着双手。

    一派飘飘欲仙的出尘之感扑面而来。

    “哇！！！主播这是要成仙了，我竟然感觉到了一股出尘的气息！！！”

    “看这巨大的异兽，再看看飘飘欲仙的主播，我妈问我为什么跪着看直播......”

    “完了完了，我女朋友看着主播眼睛都发光了，怎么办怎么办？在线等，急！！！”

    “楼上的，你的女朋友我帮你养着吧，我会让她知道，什么叫做飘飘欲仙的感觉。”

    “你......”

    “......”

    不管直播间内画风突变的众人，王梓此时正看着眼前猛然飞退的景物怔怔出神。

    如同山岳一般的巨兽在下方肆虐，如果这个世界有人的话，那会是什么样的场景？

    想想地球，那些人类孱弱的体质，在这些异兽面前，根本连反抗之力都没有吧？

    看着下方一望无垠的群山，王梓眼中闪过一丝怀念。

    他在怀念以前的地球。

    虽然他现在看似风光，在直播间之内将自己眼见的事物分享给观众。

    但是，这个世界并没有人类啊，只有他一个，是人是神还很难说的“人类”。

    “呼......”

    缓缓呼出一口气，王梓眼中闪过一丝厉芒。

    再找找，要是这个世界真的没有人类，就算自己创造。

    也要弄出人类这个种族！

    抬眼一看，天空之上的阳光尤为刺眼。

    环顾四周，已经不知道来到了哪里。

    不过......

    看着远方那如同天柱一般耸立的山峰。

    王梓的心中突然涌出一股不真实感。

    “那如同天柱一般的山峰是什么山？”

    “我看着怎么这么像不周山？”

    “没这可能吧？不周山在的时候，还没有人类啊。”

    “我估计主播要孤独终老了，离那什么巫妖大战还早着呢吧？”

    “......”

    感应了一下直播间内众人的话语，王梓心中涌现出一股股波动。

    难道......这里竟然是洪荒？

    那传说之中，神魔并起的时代？

    而他王梓，此时带着无数观众来到了这个时代。

    要不要让观众们看看，这个时代的场景？

    摇了摇头，王梓心头失笑，自己这不是已经在开直播了么？

    “观众朋友你们好，告诉你们一个不幸的消息，按照我的猜测，我可能已经穿越到了洪荒。”

    “看到那天边的天柱了没？我现在正朝着天柱而去。”

    “呐，再告诉你们一个好消息，我决定，让你们领略一下洪荒的风光。”

    “......”

    伴随着王梓的话语，直播间之内，此时已经增长到几千人的直播间，变得鸦雀无声起来。

    过了片刻后，一阵阵弹幕从一旁以极快的速度刷屏。

    “我要看洪荒，我要看洪荒！”

    “我要看洪荒，我要看洪荒！”

    “我要看洪荒，我要看洪荒！”

    “......”。