    直播间内。

    “我去，六圣刚一见面就要打架，这个洪荒是怎么了？”

    “你们没有发现吗？那个黑袍男子叫李烨，这明显就是现代人的名字好吧？”

    “主播待会去问问那个李烨，到底是不是现代人，也像主播一样穿越过去的？”

    “要是两个现代人在洪荒搅风搅雨，那可就好玩了233333333。”

    “......”

    不管周围剑拔弩张的气氛，此时的王梓还饶有兴致的看着直播间内众人的弹幕。

    看到这几条弹幕之后，王梓眼神稍显意外，顿时便望向了那身着黑袍的男子。

    而那身着黑袍的男子此时也正好望了过来。

    一双蛇类的竖眼将王梓吓得一个哆嗦。

    同时也将直播间之内的众人吓得够呛。

    “刚刚谁说那李烨是地球人的，来来来，我信了你的邪！！！”

    “这明显就是蛇类的眼球啊，或许是蜥蜴？谁知道呢？这里有没有生物学家？”

    “生物学家都赚钱去了，哪里顾得上看直播呢，楼上的你想太多。”

    “楼上的你想太多，这眼睛一看就是某种蛇类的眼睛，而且是那种攻击性极强的蛇类。”

    “......”

    看着直播间内众人的话语，王梓无语片刻，见众人还是一副打又不打，走又不走的状态。

    顿时便有些不耐烦起来。

    “我，是神！！！”

    轻喝一声将众人的注意力吸引过来之后。

    王梓宝相庄严，轻轻地挥了挥手。

    “嗡......”

    一股股强烈的空间波动从王梓身周散发出来。

    感受着身体之内汹涌澎湃的能量，王梓的目光之中毫无波动。

    “嘿！！！”

    轻喝一声，王梓直接朝着那名叫做李烨的男子攻击而去。

    而整个局势，则是被王梓所带起，一阵诡异的平静之后。

    “轰......咔咔......”

    无数攻击从众人的手中散发而出，一道道夹杂着强烈能量气息的攻击四散而出。

    “李烨，李烨！”

    王梓此时眼中不带丝毫感情，仿佛将此处的众人全部遗忘了一般。

    一心只盯着眼前的黑袍李烨。

    李烨见王梓朝自己攻来，顿时便冷哼一声迎了上去。

    李烨自从从蛋内破壳而出之后，升级到分神期。

    随后便在洪荒之中四处游荡。

    但奈何，洪荒之中强大的各类异兽实在太多。

    他只能小心翼翼的行动。

    直到......

    他有一次偶然之下吃掉一颗小草之后，系统的提示音将他整个人都震得有些晕。

    “叮，吞噬亿年灵草，获得兑换点：10000点。”

    李烨：......

    再次吃了几颗小草之后，李烨的春天来临了。

    洪荒大地，李烨可以说是雁过拔毛，每到一处地方，就连那山河，都被其吞噬一空。

    此时来到不周山之上，李烨的修为已经来到了太乙金仙后期。

    而这个时候，三清，接引准提他们的修为，也就差不多是这个样子。

    “轰......”

    二人的攻击此时也接触到了一起，顿时便发出一声剧烈的轰鸣声。

    李烨猛然后退几步，随后盯着王梓一脸战意道。

    “好好好，好强的对手！你值得我使用全力！”

    说完此话，李烨的身躯顿时膨胀起来。

    “丝丝......”

    夹杂着一声声蛇类的“丝丝”声，李烨顿时变成了一条不过手指粗细的小蛇。

    看着眼前的小蛇，王梓内心没有丝毫波动，甚至还有些想笑。

    “着就是你的全力？”

    王梓看着不过手指粗细的小蛇，一脸笑意道。

    而直播间内。

    “我去，还真是蛇啊，话说洪荒的蛇怎么会这么小？难道是异种？”

    “这么小的蛇，还敢和主播对抗，看到主播刚刚的攻击了没？这小蛇明显扛不住啊。”

    “就算只是一条小蛇，要是来到地球肯定能毁灭人类你信不信？别跟我说那几万金丹，人家这至少已经是仙了。”

    “可是过不来啊，要是真过来了，找主播求救，相信主播不会坐视不管的吧？”

    “......”

    李烨此时微吐蛇信，一双竖眼直直瞪着王梓。

    “咻......”

    夹杂着一丝丝空间波动，小蛇直接穿透了空间，刹那间，便来到了王梓的身后。

    “叮......丝丝......”

    一声仿佛金属交击的声音从王梓身后传来。

    而后，小蛇便发出一阵阵痛苦的“丝丝”声。

    “李烨，没用的，我是神，而你？不过是一条蛇罢了。”

    王梓一脸淡然，看都没看在其身后的李烨一眼。

    “神？”

    在王梓身后的李烨口中发出阵阵嘶吼，随后才一脸不甘的来到王梓面前。

    “总有一天，我会打破你这个破盾。”

    来到王梓面前的李烨化为了黑袍人的形象，这才说了一声，缓缓看向其他人激战之处。

    而王梓，也没有再管他，而是站在一旁看着那边的几人混战。

    三清结成一个阵势，正面硬憾接引准提与伏羲女娲四人的攻击而不落下风。

    一边是三人无数年来的默契，一边是四人两两之间的配合。

    这一战看得一旁的王梓和李烨是连呼过瘾。

    而在直播间内。

    “看，三清的攻势愈发增强了，想来也是看到主播和李烨在一旁虎视眈眈。”

    “对面四人也不差，虽然配合没有三清默契，但人数比三清多一个，倒也打的旗鼓相当。”

    “这样打下去，什么时候才是个头啊？看这样子，打个几年都可能吧？”

    “得亏这是在不周山上，不然的话，这几人的身法会快到什么程度？”

    “看主播就知道了，主播上山之后的速度都明显受到了极大的影响。”

    “......”

    王梓看着还在继续的7人，顿时便有些无奈，此时距离打斗开始的时候。

    已经过去了三天。

    但是7人却好似不知疲倦一般，只是在互相找着对方的弱点。

    但是7人都不是简单的主，就算寻到了一丝弱点，但也不是一时半会就能够胜出的。

    “好了好了，要不先看看到底是什么宝贝吧？万一咱们都能用呢？”

    王梓无奈，但是又不想等，只好传音给场中的7人。

    7人闻言一愣，随后才缓缓分开。

    分开后的7人，都直直盯着王梓。

    “看我干什么？一起去看看到底是什么宝物吧？”

    王梓无奈，见众人都望着自己，顿时说了一声之后便朝着宝物所在的地方率先走去。

    而剩下的几人，则是对视一眼，随后也跟了上去。。