    宝物所在的地方，是一处山谷之中。

    一个类似于玉石凝结而成的球体中间，一道道白色的光芒从其中缓缓散发出来。

    “哇，这就是那个引得6圣互殴的宝物吗？应该能值很多钱吧？”

    “楼上的你够了......万一里面是先天灵宝，把你卖了也买不起啊。”

    “主播快看看里面是什么？万一是什么好东西的话，你自己抢了就跑啊？”

    “主播快点，后面几个人要跟上来了，万一被他们抢了去，主播你就哭去吧。”

    “......”

    不管直播间内的众人如何如何。

    此时的王梓，可没心思去看直播间。

    来到山谷之中，王梓看了眼眼前的玉石球体。

    “各位，机缘就在此处，要不先将其破开？随后再来商讨机缘到底怎么分配？”

    “可。”

    “可。”

    “......”

    见得众人都说可以，王梓也不废话，直接便一道攻击甩了过去。

    却是不怕玉石内部的东西会因此损坏。

    对于众人来说都是机缘的物品，怎么可能这么容易损坏？

    可谁知，攻击打在玉石球体之上，竟然没有生出一丝波动。

    这番情景让众人面面相觑。

    他们可是都看到过王梓发威时候的场景。

    怎么可能连这么个玉石球体都奈何不了？

    难道是王梓有意藏拙？

    但很快，众人就推翻了自己的想法。

    只见王梓念念有词。

    “我说，眼前的玉石球体变成两半。”

    随着这一声话语传出，玉石球体缓缓碎裂成了两半，露出了里面端坐的人影。

    而三清等人哪里想到，自己等人的机缘竟然是一个人？

    看着眼前端坐的人影，众人面面相觑。

    而就在此时，直播间之中已经吵翻天了。

    “主播主播，你刚刚那一下是不是肾虚了？竟然连个玉石球都打不破，要不要让我过去给你送点补肾的药啊？”

    “是啊，刚刚那一下我都感觉有些有气无力，是不是那天晚上撸的太多，把自己的身体都搞垮了？”

    “主播，你这样是不行的，俗话说的好，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭啊。”

    “你们就不好奇玉石球体里面的人影到底是谁吗？竟然能引得所有未来的圣人在其门口大战。”

    “对啊，里面的人究竟是谁？会不会是鸿钧？洪荒里面也就只有他能够办到这事了吧？”

    “......”

    看着直播间内众人的吐槽。

    王梓举目望天，一脸的生无可恋。

    自己这是造了什么孽，当初为什么要开直播？

    强撸灰飞烟灭？还肾虚？

    这是哪个逗比说出来的？你过来我保证不打死你......

    心中这么想，王梓身旁突然出现了一道人影。

    一名宅男打扮的男子双目一瞪。

    看着眼前熟悉的场景，再看了看一旁怒视自己的王梓......

    “主播，主播，我错了......我真的错了，不要打死我啊！！！”

    见到男子突然出现在直播画面之中，甚至还保持着坐在电脑前的姿势。

    直播间之内，此时一阵阵弹幕开始刷屏。

    “6666666，强撸灰飞烟灭啊，这下主播会让你感受一下到底什么是灰飞烟灭......”

    “233333333，这货估计就是刚刚刷屏的那个，强撸灰飞烟灭，等下主播要教他做人的道理了。”

    “这货估计要吓尿了，得罪了主播，被弄到洪荒去了，不知道他会怎么办。”

    “主播主播，我也想去洪荒啊，带我一个可好，我会喊666。”

    “主播我要给你生猴子，快带我去洪荒吧，我要成仙，我要成圣啊。”

    “......”

    看着眼前宅男打扮的男子，王梓嘴角抽了抽。

    刚刚怎么就想到把这货弄过来了？

    见男子一脸懵逼的开始求饶，王梓抬起手。

    “啪......肾虚啊呐，啪，强撸灰飞烟灭啊呐，啪，补肾啊呐，啪，撸的太多啊呐！”

    （参考功夫包租婆用拖鞋扇......）

    一下下的拍在男子的头上，虽然王梓并没有怎么用力，但是男子此时的内心几乎是崩溃的。

    在直播间吐槽吐槽主播咋了，怎么就把自己弄洪荒来了......

    看着周围6大未来的圣人一脸懵逼的看着自己，男子此时很想找个地缝钻进去。

    太丢人了，太丢人了......

    这是在十亿观众面前丢人，还是在圣人面前丢人。

    “别打了，别打了，要破相了......”

    此时的男子使劲捂着脸，随后才朝着王梓告饶道。

    “呼.......”

    王梓轻呼一口气，再次看了眼捂着脸的男子。

    “好，强撸灰飞烟灭是不是？”

    “不是，不是，是我，我说的是我自己......”

    “.......”

    听了男子的话语，王梓一脸无奈，随后便给这男子也套了个盾。

    毕竟，这只是一个普通的宅男罢了，在洪荒这个危机四伏的世界之中。

    自己不给他个盾，估计一天都活不下去。

    “好了，你就跟着我吧，再敢毒舌，我就......我就......”

    “不敢，不敢，我以后再也不敢了......”

    “......”

    见男子一脸贱贱的表情，王梓感觉自己好像做了回错事。

    “那......那个，你......你们是从地球来的？”

    李烨此时一脸激动，看着眼前宅男装扮的男子，再听着男子叫王梓为主播，顿时便颤抖着开了口。

    王梓听到李烨此时的话语，这才转身看向了李烨。

    “你也是？”

    “老乡啊！！！”

    “......”

    此时的李烨，也不管维持人形了，直接便将黑袍一收。

    化为一条拇指粗细的小蛇便缠到了王梓的左手之上。

    “你确定？你是地球来的？”

    王梓一脸懵逼，看着已经缠在自己左手之上的小蛇。

    小蛇拼命点头，随后传音给了王梓。

    从其死亡时说起，随后再重生成蛇，随后再到来到这里，都给王梓说了。

    但是由于系统是个人秘密，所以，李烨却也没有告诉王梓。

    听了李烨的话语，王梓这才缓缓点头。

    自己许了个愿就来到了洪荒，其他人魂穿也不是没有可能的。

    点了点头，王梓这才看向了一旁看着自己三人目瞪口呆的其他人。

    “这......各位道友，我等三人来自同一个地方，一时激动，还望不要见怪。”

    “哎，道友说的哪里话，既然是同乡，那自当亲近亲近，何过之有。”

    “就是就是，就好像我们三兄弟，从出生起便一直在一起，亲近亲近自然是好的。”

    “嗯，对，我们兄妹也是一出生便一直在一起，一同扶持，一同成长，此乃幸事。”

    “......”。