    时间缓缓流逝，佘宏建和何松已经在这个世界度过了3个月，这三个月来，佘宏建先是打劫了黑暗大陆的各个城池，但凡有反抗的直接被他抹杀掉。

    佘宏建此时修为已经达到封王极限，不得不说的是，这个世界的人战斗力实在是弱，同等境界的人和佘宏建打起来那是虐杀。

    就算高一个境界，也是佘宏建直接碾压，所以只要那个宇宙尊者级的强者不出现，佘宏建是想怎么玩就怎么玩。

    黑暗大陆打劫了一遍，何松现在开始往龙族所在的那片大陆飞去。

    打劫了整个黑暗大陆，杀了无数土著之后，他的兑换点多得连他自己都感觉不可思议，以前为了一点点兑换点就打生打死，可是来到这个世界，兑换点就像流水一般，一天不知多少进账。

    佘宏建感觉，要是到哪都有这么多兑换点的话，打劫完这个世界，他的兑换点肯定足够他修炼到宇宙尊者了！

    随即佘宏建又想起何松轻飘飘一巴掌就打碎了这个世界的空间壁障，哀叹一声感觉自己离找回场子遥遥无期了。。

    封王级不朽的飞行速度极快，佘宏建思考一会的时间已经到了龙族大陆上空。

    只见下方无数龙族对着佘宏建怒目而视，一副你下来就把你撕碎的表情。

    佘宏建没去理会这些低等的龙族，而是精神力放出寻找起高等龙族来。

    过了片刻，佘宏建脸上闪过一丝笑意，他用精神力“看到”了一个空间，空间里面全是高等龙族。

    这么多高等龙族聚集在一起，就不用一个个去找了不是？

    当即打开空间通道身形一闪，已经进入空间，在空间中散发出封王级不朽的气势。

    下方的龙族也同样有一个封王级不朽的气势散发出来。

    两股气势碰在一起，龙族封王级不朽的气势被瞬间碾碎。

    只见下方一条浑身暗红色的巨龙怒吼一声，所有的龙族全体飞了上来绕着佘宏建转圈圈。

    何松被这声怒吼惊醒，抬眼看了看四周，瞬间口水都流下来了。。

    以前那些小说不是都这么写吗？龙肉可是补得很，睡个觉佘宏建都把自己带龙族老巢来了。

    随即只见何松身体越变越大，直至笼罩了整个小世界为止，随后散发出强烈的气势。

    只见那些西方龙一个个地往下掉，得亏都是皮糙肉厚的主，不然非得摔死几个不可。

    当所有的龙族都趴在地上瑟瑟发抖的时候，何松一挥爪神国具现，把所有龙族拉入自己神国内之后，又变小身躯趴回了佘宏建的脑袋上。

    佘宏建：......

    说好的来打劫呢？

    你把它们都收进神国内让我怎么打劫啊！！

    就在佘宏建疯狂吐槽的时候，何松突然变大了身体从神国内拿出一只烤得金黄的巨龙出来。

    “咕咚”佘宏建咽了口口水，玛德要不要这么不靠谱，自己都只是想打个劫，这货倒好，直接玩起了烤龙肉？

    不过闻起来是挺香的哈。。

    就在何松一脸享受地吃着龙肉的时候，佘宏建以迅雷不及掩耳之势抢下了一只龙大腿。

    佘宏建心中腹诽，要是再不抢，何松再几口下去自己就没的吃了。

    看了一眼何松后，把烤成金黄色的龙大腿拿到嘴边，使劲一咬。

    然后嘟囔道：“嗯，不错，嘎嘣脆，鸡肉味。”

    这只被烤了的巨龙是一只界主级的巨龙，肉质紧致有口感，滑而不腻，真是肉中上品。

    看这两个吃龙肉吃得满嘴流油的家伙，就知道有多好吃了。

    吃完后何松感叹道：“真不愧是龙肉啊，怪不得以前老有人说龙肉怎么怎么好吃呢，嗝...”

    何松心中暗想，界主级的龙肉就这么好吃，不知那只封王不朽的龙肉怎么样？

    想着想着口水都流下来了。

    随后控制神国，把那只封王不朽的巨龙也拉上烤架上烤。

    结果是，巨龙越烤越精神。。

    何松一拍额头，得，忘了不朽级就已经把身体转化为神体了，吃不了了。。

    何松一看吃不了，果断就把不朽级以上的龙族放了出来，随后“吞噬”发动。

    几只不朽级的龙还没反应过来，就被“吞噬”天赋撕成碎片，转化为能量。

    “叮，恭喜宿主吞噬7只不朽级生物，充能倒计时减少70天。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    何松：......

    原来吃有修为人或者兽也能减少时间啊？

    随即何松眼神亮了起来。

    当即精神力扫视四周，发现了一些修炼资源以及奇珍异宝之后，自顾自地收到了自己神国内。

    也不管佘宏建那欲哭无泪的表情，便道：“走走走，还有哪有修为高的人或者兽啊？”

    佘宏建一言不发就带着何松往光明大陆飞去。

    此时何松心中恶趣味泛起，便道：“这次你先去抢一波，人别给杀了就成。”

    佘宏建眼睛一亮，这个好！

    随即加快了速度往光明大陆的方向飞去。

    何松一脸笑意，他才不会告诉佘宏建他进来时感应到的那个宇宙尊者就在光明大陆呢。

    过了不久，佘宏建已经飞到了光明大陆的中心，在这里耸立着一座巨大的城池。

    通体白色，显得圣洁无比，城门口上城名为：“圣城”。

    佘宏建撇了撇嘴，抬手之间化出一只由能量组成的巨大手掌就往城门上的牌匾抓去。

    佘宏建刚动手的时候，圣城内已经出现了一股股不朽级的气势。

    以极快的速度，从圣城内冲出了十几位不朽级人物。

    齐齐挡在了正向圣城牌匾抓下的手掌之下，随后一股股散发着法则波动的攻击就往天空中的巨手攻去。

    佘宏建冷哼一声，手掌径直往下拍去，挡在手掌前方的各种能量攻击就像一个个瓷娃娃，一碰就碎。

    底下十几位不朽级人物脸上齐齐变色。

    但是他们不能躲，今天被人把圣城的招牌都给摘了，圣城在这片大陆上还有什么威慑力？

    只好硬着头皮往上攻去。

    结果然并卵。

    十几位不朽级存在被这只巨掌拍得一个个身躯爆碎成血雾。

    虽然后面再次凝聚起来，但已是重伤之身。

    就在佘宏建脸上露出笑意，下方十几位不朽脸色一片死灰，何松脸色露出阴笑的时候。

    巨掌竟然片片碎裂，随后化为飞灰。。