    听了众人的话语，王梓转眼看了看依旧一副贱贱表情的男子，再看了看缠在自己手上的李烨。

    不知怎的，却也觉得这两个家伙可爱了起来。

    “好了，各位道友，还是先看看那道人影吧，我们此行的机缘，到底是不是他？”

    王梓缓缓开口，将众人的目光再次吸引到了那玉石球体之内的人影之上。

    而就在众人将那道人影围在中间的时候。

    那道人影缓缓睁开了双眼。

    “尔等，为何闯我修行之处？”

    淡淡的声音从那道人影口中传出。

    而站立在其周围的众人闻言面面相觑。

    “这......我等按照心中指引，在此处有我等的机缘，所以便来到此地，不知这是道友修行之处，还望道友见谅。”

    见得三清之中的老者说出这样一番话，直播间内的众人此时已经笑翻了。

    “哈哈哈哈，眼前这道人影要是是鸿钧，那可就有的玩了，第一个叫鸿钧道友的人啊！”

    “可以的可以的，这老子估计也看不出鸿钧的深浅，只好叫道友了吧？”

    “谁知道呢，或许老子也是穿越过去的，先叫一声道友过过瘾？”

    “毕竟那以后可能是他师父了，现在叫声道友，先把自己提一辈再说，哈哈哈。”

    “......”

    看着直播间内众人的话语，饶是王梓此时的心境也不由得笑出了声。

    随后便面色诡异的看着眼前的老子和那道人影。

    “机缘？此地？”

    人影面容之上闪过一丝迷茫，随后便抬手开始算了起来。

    过了半晌，人影这才放下右手，点了点头。

    随后目光看向众人的时候，却已经温和了许多。

    “机缘不在今天，机缘是在那......”

    人影说话说到一半，也不等众人反应，顿时便消失不见。

    余下众人一脸茫然的面面相觑。

    “机缘不在今天？那在哪一天？”

    这是所有人心中的疑问，不过，除了那三个地球来的。

    看了看空荡荡的四周，王梓摇了摇头。

    “众位道友，我等三人先行离开了，日后有缘再见！”

    说罢，王梓直接带着身旁的三人瞬移到了某处不知名的地方。

    反正不周山也看了，还顺带看到了6个未来的圣人，甚至就连那传说之中的鸿钧老祖都看到了。

    此行不亏。

    王梓心中如此想着。

    随后转头却看到了男子那贱贱的表情。

    “你是准备跟着我，还是回地球去？”

    淡淡的声音从王梓口中传出，正面露兴奋之色的男子面色一滞。

    这可是在洪荒，随便一颗小草都是亿万年灵药的那种。

    吃了得道成仙自是不必说，要是随便来个人，旁边就有金大腿，谁想回去？

    “主播，我不想回去，反正我也是孤儿，在地球无牵无挂的，就跟着主播吧。”

    男子犹豫片刻，这才缓缓的朝着王梓说道。

    王梓见状也不意外，点了点头之后，便在原地弄出了三栋别墅。

    “呐，我们三个就住在这里，面朝大海，春暖花开啊。”

    王梓指着眼前的大海，再看了看别墅旁边的各种鲜花，缓缓的点了点头。

    时间缓缓流逝，不知不觉，三人在别墅之中已经住了......3天。

    王梓此时，正在大海之中畅游。

    直播间内。

    “歪，妖妖灵吗，对，我要举报，这里有个主播在开车，对对对，场面都快控制不住了，你们快来啊。”

    “歪，妖妖灵吗，我要举报，这里有个色情主播，对对对，就是这个直播间，什么？你也在看？”

    “歪，妖妖灵吗，这里有个主播直播洗澡，你们不来管管？哪个直播间？就是这个直播洪荒的啊。”

    “歪，妖妖灵吗，对对对，我也是来举报色情主播的，什么？噢......那一起看吧。”

    “......”

    无数刷屏都是嚷嚷着妖妖灵，色情主播，直播洗澡。

    王梓看着直播间内的刷屏一脸无语。

    自己不过是来游个泳，什么色情主播？直播洗澡？还妖妖灵？

    而正当王梓猛翻白眼的时候。

    天空之中突然传来一阵阵极为强大的威压。

    王梓心念一动，直接在方圆百里之内布下了一个禁制。

    感觉身体顿时一轻之后，王梓这才缓缓仰头望天。

    “吾乃鸿钧，今日证道成圣，百年之后，将于三十三重天外紫霄宫中传道，有缘者皆可前来。”

    伴随着这一道传遍洪荒大地的声音，无数强者开始仰头望天。

    “成圣？圣？那是什么境界？”一名全身笼罩在火焰之中的巨人低声呢喃。

    “哥哥，圣人是什么境界啊？”一名美貌女子转头望向一旁的伏羲说道。

    “圣？按照这股威压来看......”老子缓缓的抬起头，看向那三十三重天所在的位置。

    “......”

    不说此时洪荒的强者如何惊讶，但说此时的王梓。

    王梓此时正泡在海里，听到声音之后一脸纠结。

    去？还是不去？

    这是一个问题。

    直播间内。

    “主播主播，快去紫霄宫啊，让我们也听听课，放心，我们会录像的，不会听到一半就睡着......”

    “对啊对啊，可以录像的，不用担心我们，主播你尽管去吧，到时候我们人人成仙，你就是整个地球的功臣啊。”

    “听说啊，鸿钧讲道简直就是催眠术，也不知道是真是假，我先准备几瓶红牛先，不知道现代的饮料和洪荒的催眠术对抗，谁更强一点。”

    “楼上说的有理，我先去买几瓶红牛，再加几瓶东鹏，我就不信了，就算是熬夜，也要把这讲道给听完。”

    “......”

    看着直播间内众人的刷屏，王梓嘴角抽了抽。

    “我说，只有华夏人能看到我的直播。”

    心中默念一声，也不管直播间内猛然消失的数百万人，王梓直接瞬移到了别墅之中。

    穿好衣服之后，王梓这才打开房门。

    “出来啦，去听课去听课，快点出来，再不出来我不带你们去了啊。”

    来到房门外，王梓朝着两边的别墅就是一阵嚷嚷。

    随后，两个面黄肌瘦的男子从两间别墅之内缓缓走出。

    “我去，主播你是不是晚上去他们房间了，你看把人家都榨得快****了吧？”

    “看看这面黄肌瘦的模样，要不是主播前几天给他们提升到大罗金仙，估计早就挂了吧？”

    “这两人这几天之内，到底经历了什么？母猪为何在半夜哀嚎，火影劫为何惨死塔下，红爸爸为何频频失窃，这一切究竟是何人所为，这一切的一切，究竟是阴谋，还是......小学生放假了？”

    “楼上的你够了......还能不能让我好好看一会直播了23333333。”

    “......”。