    看着直播间内众人的话语，再看了看面黄肌瘦的二人，王梓的目光开始在二人身上巡视。

    这......难道真的是金屋藏娇了？还是几百个？几千个？

    “你们......这是怎么了？”

    王梓看着眼前面黄肌瘦的二人一脸疑问。

    “啊，今天天气真好啊，走吧走吧，我们快出发。”

    贱贱的男子一脸什么都没有发生的表情，急忙催着王梓想要离开。

    而一旁的李烨，也是一副赞同的模样。

    见二人如此，王梓张着嘴巴半晌后，这才缓缓点了点头。

    “好吧，那我们这就去那什么三十三重天，找那个什么紫霄宫。”

    说罢，王梓直接带着二人朝着紫霄宫瞬移而去。

    三十三重天之外。

    紫霄宫门口。

    两名粉雕玉琢的小道童正在玩耍。

    “瑶池，快过来，我找到一个好玩的东西。”

    “昊天，不要吧，老爷可是吩咐我们了，要在这里等待。”

    “怕什么，老爷刚刚才进去，他们没这么快的啦，快来尝尝我新弄出来的拔丝煎面。”

    “唔......这面好甜，甜到掉牙了。”

    “瑶池，你是不是牙齿不好？”

    “不是啊，真的好甜好甜。”

    “好吧，来尝尝我的益达。”

    “......”

    王梓三人直接瞬移到紫霄宫门口之后，看到的就是这样一幅场景。

    两名粉雕玉琢似的道童，正在一张石桌之前嚼着东西。

    “小朋友，要不要来尝尝叔叔从地球带来的益达啊？”

    王梓此时直接具现出了一瓶益达，随后拿在手中朝着那两名小道童说道。

    昊天一转眼，便看到了王梓手中的益达，还是薄荷味的。

    “你......你你你，你也是从地球来的？”

    昊天说话都说不完整了，指着王梓手中益达直打哆嗦。

    见昊天如此反应，而其身旁的瑶池却一脸疑惑。

    王梓心中隐约有了底。

    点了点头，淡淡的声音从王梓口中传出。

    “好了，我们三个都是地球的，你要是有什么事情，可以叫我。”

    说完之后，王梓也不管其他，直接便领着身后的二人走进了紫霄宫内。

    直播间内。

    “我去，拔丝煎面，这昊天果然又是一个穿越的吧？这年头，穿越的人怎么就这么多？”

    “就是啊，穿越成昊天，这可是玉帝啊有木有？人家穿越过去当玉帝，而我们......连穿越都做不到，已哭瞎......”

    “楼上的，不哭不哭，站起来撸，不要在意人家为啥穿越，你可以试试跪舔主播，说不定主播就让你也过去了呢？”

    “楼上说的对，那个说主播强撸灰飞烟灭的家伙，不就是被主播给弄过去的？骂主播也好，跪舔也好，都有机会的。”

    “楼上的几个你们够了，没看到那货刚过去的时候被主播扇吗？你是想在十亿观众面前丢脸，还是想在紫霄宫丢脸......”

    “......”

    不管此时的直播间内无数刷屏。

    而昊天，则是站在原地思考着刚刚王梓所说的话语。

    “三个都是地球的？难道现在穿越的这么不值钱了？”

    昊天小声呢喃，心中却还有一句话没有说出来。

    自己可是有个超级强悍的被动，到时候圣位有没有自己的，还不好说呢。

    想到此处，昊天一拍脑袋，却是忘记鸿钧此时正在紫霄宫内修行。

    看了眼身边的瑶池，昊天让其在宫外等待之后，便急匆匆的跑进了紫霄宫内。

    “希望那三人没有惊扰到鸿钧大佬吧......”

    昊天心中默念着，脚下的步伐却又加快了些。

    虽然之前并不认识，但是知道了那三人是地球人，总不能让他们就这么不明不白的挂了吧？

    此时的紫霄宫内。

    鸿钧老神在在的端坐首位，而下方，则是立着6个蒲团。

    此时的蒲团之上，已经坐着两道人影。

    却是李烨，以及那名贱贱的男子。

    来自地球的二人，怎么可能不知道这蒲团的妙用？

    所以，进得宫殿之内，便直接坐了下来。

    而王梓，此时正饶有兴致的看着眼前老神在在看着自己的鸿钧。

    “你既来我紫霄宫，为何不坐？”

    被王梓盯了半晌，鸿钧微微睁眼，看向眼前的王梓问道。

    见鸿钧询问，王梓微微一笑。

    “你这里，是不是少了个座位？”

    淡淡的声音从王梓口中传出。

    其他人怕他鸿钧，王梓可不怕，伴随着这道声音的。

    是一个金色的座椅，在鸿钧蒲团的右手边缓缓浮现。

    鸿钧见状却是点了点头。

    “你我道友相称便可，却是我怠慢了，还望道友原谅则个。”

    见鸿钧说出此番话语，王梓脸上有些尴尬。

    他还以为鸿钧会找自己打上一场才会允许呢。

    没想到......

    尴尬的同时，直播间内已经吵翻了天。

    “主播主播，你这是要逆天啊，跟鸿钧同坐首位，你这是小母牛倒立------牛逼冲天了要。”

    “看来主播也不是一个喜欢屈居人下的主啊，见到鸿钧还要跟鸿钧一起坐首位，简直了......”

    “就我一个人觉得主播比鸿钧强么？随手造出两个大罗金仙，鸿钧能够造出来？”

    “就是，我也感觉主播比鸿钧强，毕竟，要是主播愿意的话，直接就可以把洪荒玩坏掉。”

    “楼上的楼上说的对，主播愿意的话，直接把所有人提升到大罗金仙，到时候乐子可就大了。”

    “别老想着提升修为，主播一句话直接让所有人回到普通人状态你信不信？到时候......”

    “......”

    王梓此时并没有关注直播间之内的弹幕。

    而是看着鸿钧一脸纠结，纠结片刻后。

    “道友大度，在此谢过道友。”

    王梓朝着鸿钧微微拱了拱手，随后才缓缓坐到凝聚而成的金色座椅之上。

    鸿钧也没有说什么，只是朝着王梓点了点头，随后又闭上眼睛开始养起神来。

    而到了此时，昊天才以极快的速度来到了紫霄宫内。

    当看到鸿钧身旁的金色座椅时，昊天一脸呆滞。

    再看了看坐在鸿钧身旁的王梓，以及正在闭目养神的鸿钧。

    昊天的嘴巴都差点掉到了地上。

    天，他看到了什么？刚刚还和自己打招呼的那个地球来的家伙，竟然坐在了鸿钧的身旁？

    而鸿钧呢？还是一副理所当然的表情。

    昊天感觉这个世界太可怕，是自己穿错了时代，还是地球的神话传说不可信？。