    呆滞片刻，昊天想也不想，便朝着宫外跑去。

    他要去消化一下刚刚看到的场景，那信息量实在太大，他一个人有些承受不来......

    而此时的直播间内。

    “主播，鸿钧可是说了，百年之后才讲道，你不会是想让我们个个都看着你睡觉看一百年吧？”

    “就是啊，100年之后，这里大部分人肯定都挂了吧？要不主播你给我们点福利？”

    “对啊，主播我要福利，来个成仙茶吧，喝完之后成仙的那种，这样就没有什么寿元限制了。”

    “楼上说的有道理，话说鸿钧讲道都是按照千年来计算的，这让我们无数代人都来录像？”

    “......”

    看着直播间内众人的弹幕，王梓微微点了点头。

    这情况其实他早就想到了，不过还没等他实施，观众就已经问了出来。

    “不用担心，我这里过去一百年，你们那边也只过去1小时而已，等吧，一个小时之后，开始讲道。”

    王梓脑海之中出现的想法顿时在直播间之内形成了一个巨大的弹幕，随后时间法则悄然改变。

    王梓也没说具体，反正......以地球人的智商，肯定是理解不了时间法则到底是怎么改变的。

    为什么会那边过去一百年，地球才过去1小时呢？

    为什么眼前的直播画面还是原本的样子呢？

    为什么直播画面没有加快，反而跟原本是一样的呢？

    为什么......

    王梓懒得解释这么多，言出法随的威力不是他们能够理解的。

    所以，为了不浪费自己的口水，王梓干脆闭上眼睛。

    ......

    时间缓缓流逝，转眼之间，地球上的众人便已经等待了一个小时。

    而就在一个小时刚刚到的时候。

    紫霄宫的大门缓缓打开，无数修士从大门口直冲而入。

    当先的，肯定是三清，女娲等人。

    在看到眼前6个蒲团已经坐了两个人的时候。

    一群修士谁还不知道，眼前的蒲团肯定是大机缘。

    跑得飞快的三清直接占了三个位置之后，女娲和伏羲对望一眼。

    伏羲见自己妹妹一脸犹豫，直接便将其推上了最后一个座位。

    而后则是在其身后坐了下来。

    至于其他人？

    则是没有这么幸运了，看着眼前的6个蒲团全部坐满。

    其余众人也只得在蒲团后席地而坐。

    过了好一会儿，紫霄宫的大门缓缓关闭。

    但是从刚刚关闭的大门处传来了一声声哭嚎。

    里面的众人，却都好似没有听到一般，包括鸿钧。

    而此时，鸿钧和王梓也缓缓睁开了双眼。

    淡淡的扫视了6个蒲团上的人之后，鸿钧微微皱眉。

    但随后，看到王梓在一旁饶有兴致看着下方众人的时候。

    眉头却又缓缓舒展开来。

    “尔等既然进入我紫霄宫中，便是与贫道有缘。”

    “而今吾已成圣，天道之下，当有教化众生之责。”

    “是以，贫道当讲道三次，此为第一次，能明悟多少，就看你们自己的了。”

    淡淡的话语从鸿钧口中传出，在整个紫霄宫之中回荡。

    下方众人无不恭敬行礼。

    见得下方众人如此，鸿钧捋了捋胡须，这才再次开口。

    “日后就按这般座位，不可更改。”

    说完此话，见众人并无异议之后，鸿钧这才望向昊天所在之处。

    “咚......”

    昊天也是机灵，见鸿钧望来，顿时便敲响了身旁的金色小钟。

    金色小钟响起，代表着鸿钧讲道开始。

    而鸿钧，见昊天敲响钟声之后，便缓缓开口，开始了其成圣之后的第一次讲道。

    “天地初开之前，有一物，为混沌也，混沌之前，有一物，为鸿蒙也，道者，鸿蒙之中成也。”

    “有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不怠，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰道。”

    “混沌生无极，无极化太极，太极化阴阳，两仪四象循......”

    “混沌生意，一生二，二生三，三生万物，万物负阴抱阳......”

    “大道以天地为烘炉兮，万物滋养成以为道，故道无常相，无所为知道。”

    “道者，无名也，万物母也，天地之始也......”

    “......”

    鸿钧这一番话说出来，听得王梓是一头雾水。

    这讲的都是啥？

    不只是王梓听得满头雾水，台下的众人，甚至直播间内的众人，全都听得满头雾水。

    “这鸿钧讲道......我怎么感觉比古代那些老先生说书还那啥......人家至少还能带起情绪，他这......”

    “就是啊，主播要不你翻译翻译，全是古文，我们有点听不懂啊。”

    “翻译？你用英文说一遍试试？翻译过来意思完全不同了好吧？还是就这样听吧，反正我已经录像了。”

    “楼上+1，我也录像了，等以后存到u盘，这u盘就是我家的传家宝，这可是鸿钧的讲道啊，哈哈哈。”

    “......”

    看了眼直播间内众人的吐槽，再看了看下方众人昏昏欲睡的模样，王梓略带无语的看了眼讲的正嗨的鸿钧。

    摇了摇头，王梓再看了眼下方坐在蒲团之上的6人。

    这6人此时正精神抖擞的听着鸿钧的讲道，但是精神抖擞的背后，则是深深的痛苦。

    废话。

    你坐在着了火的蒲团上痛苦不痛苦......

    而且，还不能动，只能以听讲道来分散自己的注意力。

    看着下方李烨以及那名贱贱的男子痛苦的表情。

    王梓微微点了点头，吃得苦中苦，方为人上人啊......

    原来这话是这样理解的，王梓感觉自己涨姿势了。

    在地球的观众录像以及听道的时候，时间缓缓流逝。

    转眼之间，王梓甚至只是打了个盹，鸿钧的讲道便已经完结了。

    “咚......”

    伴随着这一声钟响，沉浸在睡梦之中的众人缓缓清醒过来。

    “一千年已至，此次讲道到此结束，百年之后，再次开讲。”

    见众人清醒过来，鸿钧淡淡的话语声从上方传出，随后鸿钧便闭上了眼睛，开始假寐起来。

    而下方的众人，则是一个个也没有想走的样子，开始各自聚集起来探讨起修为之上的问题来。

    因为......

    紫霄宫的宫门没有开。

    众人走不了，便只好在这紫霄宫中等待一百年了。。