    而直播间内。

    “主播主播，你听了鸿钧讲道，有没有什么领悟啊？说出来给我们听听呗？”

    “就是啊，鸿钧可是将炼精化气，炼气化神......一直到大罗金仙的境界都讲了一遍。”

    “我现在已经突破到炼气化神了，哈哈哈，金丹期修士？我能不能一手碾压？”

    “都去看录像吧，在这里干什么？一个小时之后，指不定地球都有成仙的了。”

    “......”

    看着直播间内越来越少的弹幕，王梓微微点了点头。

    要的就是这个效果，修为嘛，肯定是要自己修行而来，才知道珍惜。

    不然的话，空有修为却无心境，极有可能走火入魔的。

    时间缓缓流逝，转眼之间，便已经过去了一个小时。

    原本直播间内稀少的弹幕又开始变得多了起来。

    而也在这时，鸿钧和王梓缓缓睁开了双眼。

    “老师第二次讲道即将开始，尔等休得喧哗。”

    昊天见时间已到，顿时便开口向众人说道。

    见昊天如此，鸿钧看了眼端坐下方的众人。

    “咚......”

    一声钟声响起，却是昊天再次敲响了身旁的金色小钟。

    而鸿钧，此时也开始了他成圣之后的第二次讲道。

    “夫万物以人为主，人以心为宗，无主则法不生，无心则身不立，心法多门，妙用非一，有无二体......”

    “但天下之道，殊途而同归百虑而一致，从厅入妙，权实则二阶，总迩符真，是非同一乎......”

    “......”

    王梓此时听着眼前的鸿钧滔滔不绝，顿时便翻了个白眼。

    看着下方众人或是一脸迷茫，或是一脸兴奋，或是抓耳挠腮焦躁不安。

    王梓微微叹了口气，要不是自己当初许的愿望太那啥......说不定自己也会像下方众人一般吧？

    说不定，自己可能还没来到紫霄宫之中，便已经身死。

    摇了摇头，王梓心中感慨，有实力，就是好！

    而此时的直播间内，无数人也同样听得昏昏欲睡。

    没办法，鸿钧老祖讲道实在太过催眠，尽管已经买了红牛，再加上东鹏......

    可还是无法抵挡睡意袭来。

    ......

    “三次讲道已经完毕，除去蒲团上的6人，其余人都离去吧。”

    淡淡的声音从鸿钧口中传出，将下方沉浸在睡梦之中的众人惊醒过来。

    “是！圣人。”

    下方众人一一告退之后，昊天这才打开了紫霄宫门。

    让众人齐齐往外面走去。

    而紫霄宫门外，此时正端坐着两名面色悲苦的光头。

    见得紫霄宫门打开，顿时便从地上站了起来，准备朝紫霄宫之内走去。

    但还没等走进，便看到无数修士从紫霄宫之内涌出。

    “师......师兄，我们二人从西方而来，来到这里却连门都没有进，是上天看不起我们西方之人不成？”

    一个手持七宝妙树的光头一脸悲苦的朝着身旁的师兄说道。

    “这......”

    而一旁的师兄，则是一脸的欲言又止，随后才缓缓哀叹一声。

    “嘎吱......”

    就在二人如此做法的时候，见得众人已经出了紫霄宫，昊天直接将紫霄宫门给关闭了。

    留下两个目瞪口呆的光头在紫霄宫门口发愣。

    而紫霄宫之内，鸿钧淡淡的扫了一眼眼前的6人。

    “你等6人，可为我弟子，你等可愿意拜我为师？”

    “弟子愿意，拜见师尊！”

    “弟子愿意，拜见师尊！”

    “弟子愿意，拜见师尊！”

    “......”

    下方6人见状，顿时便缓缓拜下道。

    见得众人如此，鸿钧点了点头，再次看了眼身旁的王梓之后。

    鸿钧挥手之间打出了6道紫色的光芒。

    紫色的光芒落下，瞬间便一个个的融入了下方6人的身体之内。

    “这是鸿蒙紫气，乃是成圣之基，你等慎用。”

    淡淡的声音从鸿钧口中传出，下方6人无不兴奋。

    这可是成圣之基，有了这道鸿蒙紫气，那成圣还不是板上钉钉的事情？

    这个想法，在6人的脑海之中生根发芽。

    尤其是李烨，以及那名贱贱的男子，由于都是穿越而来，却是早就知道了这鸿蒙紫气的功效。

    二人对视一眼，随后面露感激之色的朝着鸿钧行了一礼。

    而此时的直播间之中。

    “主播，主播，你是不是撸多了，强撸灰飞烟灭啊，快让我过去吧，我也想成圣，我也想成圣啊！！！”

    “大道之基，大道之基，这么容易就获得了，果然，有个金大腿就是不一样啊。”

    “话说，鸿钧怎么没有分宝？难道要全都留给他们6个？会不会太那啥了？传说之中不是这样的啊。”

    “谁知道呢，别拿传说说事，没看到主播都和鸿钧肩并肩了么？没看到那两个已经快要成圣的家伙么......”

    “......”

    看了眼直播间内说自己强撸灰飞烟灭的那货，王梓强忍着不想打死他。

    “呼......”

    王梓缓缓呼出一口气，将内心平静下来之后，这才望向一旁的鸿钧。

    “好了，你们退下吧。”

    而正在此时，鸿钧淡然的挥了挥手，这才在王梓的眼前缓缓消失不见。

    王梓敢肯定，这不是隐身，而是以一种连他都不能理解的方法离开。

    看着鸿钧离开的地方，王梓的心中翻出阵阵惊涛骇浪。

    他之前以为鸿钧服软，是因为实力比自己弱。

    可直到现在，看着鸿钧消失的地方......

    “唉......人外有人，天外有天啊。”

    王梓摇了摇头，看了眼下方的6人。

    “走吧，我们回去。”

    说完此话，王梓看了眼一旁的昊天，随后才一挥手，带着李烨二人来到了原本的别墅之处。

    ......

    “前辈，还望前辈收晚辈为徒，晚辈如今已经成圣。”

    “可以。”

    “师尊在上，请受弟子一拜！”

    “嗯，既然做了我的徒弟，你这修为却是有些太过低下了。”

    “这......还请师尊传下法门。”

    “嗯，我先找找。”

    “嘿，找到了，这本《葵花宝典》挺适合你的，要不要？”

    “多谢师尊赐法，弟子定当学成归来，为师尊鞍前马后！”

    “嗯，好好好，有什么问题可以来找我，来去的方法你也知道，就这样，你先离开吧。”

    “是，多谢师尊！”。