    时间缓缓流逝，距离女娲在不周山之中体悟法则，已经过去了......3天。

    这3天以来，王梓一直在不周山之上游荡，时而丢下一些机缘，时而留下一份功法。

    却是等待着人族初生，留给人族强盛的本钱。

    直到今天，王梓精神力扫视之下，才发现女娲此时的状态已经足够创造人族。

    所以......

    “咳咳......”

    一道轻咳声将女娲惊醒，这才发现，王梓此时正站在自己身后。

    “前辈，可是好了？”

    夹杂着一丝丝疑问的声音从女娲口中传出。

    她自己是感觉已经可以了，不过到底造不造人，还得王梓说了算。

    听到女娲的话语，王梓点了点头。

    “可以了，我这就将造人所需的物品拿来，你稍等一下。”

    说完，王梓也不顾女娲就在一旁，直接具现出了九天息壤以及三光神水。

    全都具现出来之后，王梓点了点头，随后便将手中的两样物品递给了女娲。

    接过王梓递过来的两样物品，女娲神色恍然。

    原来如此，创造一个种族，可并不是那么容易的。

    必须是洪荒世界的顶级神材，再加上她自身对于法则的领悟，以及鸿蒙紫气的加持，才能够创造出一个种族来。

    “多谢前辈！”

    女娲手持两样物品，对着王梓微微一拜。

    “不必多礼，你且开始造人吧，我在旁边观看。”

    “好的前辈。”

    说完此话，女娲将心神沉入了鸿蒙紫气之中，循着鸿蒙紫气之中的法则，开始创造起种族来。

    首先，是将三光神水与九天息壤混合，随后便开始细细捏造起来。

    按照自己的模样，女娲开始捏起第一个人偶。

    等到捏的差不多了，鸿蒙紫气之中，猛然发出一阵阵颤动。

    “嗡......”

    一股股造化之气从鸿蒙紫气之中剥离出来，融入到了那人偶之上。

    见得如此，女娲点了点头，随后将人偶抛出。

    人偶落地之后迎风便涨，直到与女娲差不多高，才停止下来。

    而原本的人偶，也仿佛有了血肉之躯，眼神之中闪烁着一丝丝的神光。

    看着眼前面露茫然的人，女娲脸色闪过一丝兴奋。

    造人，造人，原来如此，原来自己的猜测并没有错。

    面带感激的看了眼站在其身后的王梓，女娲开始继续捏造起来。

    等到女娲身旁，已经多出数百人族之后，女娲这才感觉法力消耗甚大。

    感应到识海之中的鸿蒙紫气愈发活跃，女娲眼神一转。

    随手便从一旁扯下一道葫芦藤，随后将自己的精血滴落到九天息壤以及三光神水的混合物之中。

    女娲的精血蕴含了其自身的道，与九天息壤以及三光神水混合之后，便不再需要用手捏造。

    只见女娲满意的点了点头，随后便手持葫芦藤，往那泥团之中一放，随后一甩，其身旁便多出一道人影。

    感受到此法颇为可行，女娲便继续开始造起人来。

    直到九天息壤以及三光神水消耗完毕，看着眼前黑压压的一片人影。

    “自此以后，尔等便称之为“人”，尔等皆是人族！”

    淡淡的话语声从女娲口中传出。

    而在其身前，一共十二万九千六百个人族，便开始齐齐呼喊起来。

    “人！人！人！......”

    十二万九千六百人的齐齐呼喊，巨大的声音在洪荒大地之中回荡。

    无数妖族，巫族，都抬头望向不周山的方向。

    而就在此时。

    “吾女娲，今日于不周山证道，欲往混沌之中开辟道场，主位道友可前来观看。”

    淡淡的声音，夹杂着强烈的圣人气息，朝着整个洪荒大地传去。

    说完此话，女娲淡淡的看了眼眼前自己创造而出的人族。

    在其刚刚成圣的时候，便已经算到了，日后巫妖大战，到时候人族会逐渐兴盛。

    取代巫妖二族，成为整个天地的主角。

    看了眼自己创造出来的人族，再看了看身后面露微笑的王梓。

    女娲微微叹了口气，随后朝着王梓微微行了一礼。

    “多谢前辈赐教，女娲感激不尽。”

    听到女娲说出此话，王梓微微摇头。

    “圣人多礼了，还得多亏圣人出手，才能创造出人族，王梓在此多谢了！”

    王梓也朝着女娲行了一礼，随后，便再也不看女娲一眼。

    转过身来，王梓看着眼前的十二万九千六百人。

    “尔等即为人族，我便赐予你们一篇功法，学成之后，可战圣人！到时成就洪荒第一大族！”

    就在下方十二万九千六百人看着王梓的时候，王梓突然说出了此话。

    说完之后，天地规则缓缓变化，随后，各个人族脑海之中，缓缓浮现出一篇玄妙无比的功法。

    感受着自己脑海之中突然出现一篇玄妙无比的功法之后，十二万九千六百人族，各个面露兴奋。

    随后缓缓拜倒在地。

    “参见圣父，参见圣父，参见圣父！！！”

    十二万九千六百人族的嘶吼，顿时传遍了整个不周山。

    看着眼前的人族，王梓眼中闪过一丝丝缅怀之色。

    人族啊，自己以前也是人族，但是现在......

    感受着自己身体之内的能量，再想到自己言出法随的能力。

    不知道自己，现在还是不是人族呢？

    “呼......”

    缓缓呼出一口气，王梓挥了挥手，随后便领着众人寻找栖息地去了。

    人族的路，这才刚刚开始......

    而女娲，早在王梓说话之前，便已经离开了不周山，前往那混沌深处，开始建立道场。

    否则，要是看到王梓带着人族开始寻找栖息地，不知道下巴会不会掉下来。

    毕竟，王梓可是能与鸿钧一起端坐首位的主。

    可如今，却和她创造出来的人族一起，寻找栖息地？

    直播间内，从女娲开始造人的时候，便已经全部失声。

    他们没想到，竟然能在直播当中看到女娲造人的场面。

    十二万九千六百人，这些，就是他们的始祖。

    而在女娲离开，王梓带领人族开始寻找栖息地的时候。

    直播间内，才缓缓热闹起来。

    “主播主播，帮我们好好看着我们的祖先啊，可别让他们死了，万一他们死了我们也消失了怎么办？”

    “对啊，要是死了一个，我们在坐的人之中，估计要消失好多好多人了。”

    “主播，我要给你生猴子，你带我过去吧，我是学农业的，可以教他们怎么使用农耕工具。”

    “我是武器制造的，想想枪械大战大罗金仙？”

    “......”。