    看着直播间内的弹幕，王梓嘴角抽了抽。

    此时的王梓，正带着十二万九千六百人族，在一处山谷之中开辟住所。

    而就在王梓带领人族开始在洪荒之中生存的第一步时。

    紫霄宫内。

    鸿钧缓缓睁开了双眼。

    此时的鸿钧，已经来到了宇宙尊者期。

    感受着自己体内浩瀚的神国，鸿钧不由得露出一丝兴奋。

    这可是自己的神国，而不是这个世界天道之下的圣人之流。

    在自己的神国之中，鸿钧可以册封圣人之位，圈养生灵，让自己的神国更加繁盛。

    想到此处，鸿钧也不含糊，直接便出了紫霄宫，来到洪荒大地之上。

    看到有哪些奇珍异兽，便将其收入神国之内。

    鸿钧收得是爽快了，可就是苦了妖族，那些个奇珍异兽都被鸿钧收走，妖族的中坚力量顿时便少了很大一群。

    现在的妖族之中，流传出了一个这样的传言。

    一个青面獠牙的怪物，在妖族的领地之中大肆抓取妖族，弄得整个妖族人人自危。

    而此事传到妖族之主--帝俊的耳朵里。

    帝俊大怒，随后便带着妖族众妖神来到了那青面獠牙的怪物之处，想要将这怪物抹除掉。

    可谁知怪物没看到，一干妖神连同帝俊，太一，全都被鸿钧收到神国之中去了。

    再将大大小小的妖族全部收到神国之内后，鸿钧将眼光放到了巫族的领地之上。

    巫族个个力大无穷，用来开发神国那是妥妥的劳力。

    于是，被后世称之为种族大灭绝的活动缓缓拉开了序幕。

    无数巫族亡命奔逃，在其身后，则是跟着一名仙风道骨的老者。

    而妖族，此时也只剩下了大猫小猫两三只。

    至于其余的妖族？这时候都在鸿钧的神国之内待着呢。

    而过了不知多久，洪荒大地之上，缓缓出现了一个个人族的身影。

    他们并不知道原本强盛的巫妖二族已经全部被鸿钧收去。

    而是依照他们的想法，这两个大族肯定是互相争斗，随后各自灭绝了。

    所以，后世才有了巫妖大战这么一说。

    不然的话，两个无比强盛的大族，怎么可能会突然之间便消失不见呢。

    而鸿钧，此时正看着自己神国之内的巫妖二族陷入了沉思。

    生灵是有了，山水河流倒也不缺，那么......

    思考一阵之后，鸿钧来到了何松所在的地方。

    “师尊，鸿钧求见。”

    “进来吧。”

    “师尊，徒儿这次前来，是想询问，这宇宙尊者突破到宇宙之主，需要什么样的条件？”

    “条件？这样吧，我给你个东西，你自己弄。”

    “这......多谢师尊赐宝。”

    “......”

    说完此话，何松直接甩出了一个白色的光球，光球直接便融入到了鸿钧的身体之内。

    “叮，万界穿梭系统启动......”

    听着自己脑海之中传来的声音，鸿钧一脸懵逼。

    “师尊，这宝物，该如何使用？”

    “你可以去穿梭无数世界，随后从世界之中掠夺宝物，很快，便可提升到宇宙之主级了。”

    “原来如此，多谢师尊赐宝，徒儿这就告退了。”

    “嗯，去吧。”

    “......”

    从何松所在的地方出来，鸿钧抓耳挠腮。

    他何曾见过这等宝物，上方的字迹倒是认识，不过......

    “西游记？”“宝莲灯？”“异形大战铁血战士？”“超能失控？”

    “......”

    “这都什么破玩应？”

    鸿钧一边吐槽，一边小心翼翼的看着下方列出来的列表。

    直到......

    “唔......这个可以！”

    说完此话，鸿钧顿时便点击了一个名字，随后便“唰......”的一声从洪荒世界消失。

    来到了另一个世界。

    地球。

    此时已经拥有了无数的仙人存在。

    华夏早已统一全球。

    而这一切，都是王梓的直播所造成的。

    现在的地球，除了12年义务制教育之外，还会有鸿钧的讲道视频解说。

    无数仙人的存在，将地球的疆土扩展到了无数光年之外。

    而原本的地球，无数华夏人正端坐电脑前看着直播。

    并不是因为没有更好的科技，而是因为只有电脑，才能观看直播。

    而且，只有华夏人能够看到。

    这个事情，虽然已经有很多人向王梓提了意见，但王梓却没有回应。

    而就在今天。

    地球上空，突然来了一名不速之客。

    鸿钧，通过系统穿梭到了这里。

    看着下方无数人在学习自己讲道的视频，鸿钧嘴角抽了抽。

    “吾乃鸿钧，今日来此，是来收版权费的！”

    巨大的声音在地球之中响起，而在直播间内。

    “主播主播，不好啦！鸿钧找上门来收版权费啦！主播你快回来，我们地球承受不来啊。”

    “主播快回来，再不回来鸿钧可能把地球都给灭了！”

    “主播，你快回来，我一个人承受不来，你快回来......”

    “楼上的你够了，鸿钧老祖只是说了句话而已，看把你们吓的。”

    “就是啊，原本一个个的傲气上哪里去了？还天仙，金仙呢。”

    “......”

    看着直播间内无数人的刷屏，王梓微微一愣。

    现在正是人族兴盛之时，也不需要他看管了，所以，王梓此时过的可谓是逍遥自在。

    不过看到这个消息，王梓直接便朝着地球上空看去。

    当看到太空之中微微抚须的鸿钧，王梓这才一脸无语的凝聚出了个分身，来到鸿钧身前。

    “道友，那什么......”

    王梓此时有些尴尬，毕竟是自己弄了人家讲道的直播。

    “道友无需如此，我不过是开句玩笑而已。”

    鸿钧看着下方地球之中的无数仙人，脸上闪出一股自豪。

    这些，都可以算是自己的徒子徒孙有木有？

    “那道友来此，有何贵干？”

    看着眼前微笑抚须的鸿钧，王梓百思不得其解，这鸿钧到底是怎么来到地球的？

    要知道，自己都没办法回去呢。

    “贫道来此，只是来看一看而已，这便要离去了。”

    鸿钧再次看了眼下方的无数仙人，摇了摇头，随后便缓缓消失在了地球之上。

    而王梓，则是一脸疑惑的将分身消散，随后才摇了摇头，将这件事情甩出脑海。

    离开了地球的鸿钧，则是随意的点了一个位面，随后穿梭了过去。。