    突然......

    钟山发出一声怪叫。

    “啊！！！这是谁在装逼，好特么刺眼！！！”

    此话一出，场中的二人嘴角同时抽了抽，随后便一脸无语的看着钟山。

    这是哪里来的逗比，现在的场景很严肃好吧？

    就这么把气氛给破坏了......

    而此时的钟山，则是捂着眼睛一脸画面太美我不敢看的表情。

    宇宙之主全力出手发出的法则攻击，根本就不是钟山这种封王级不朽能够承受的。

    刚刚钟山只是看了一眼，随后眼睛便已经被阵阵法则波动给刺激得直流眼泪。

    所以，钟山才发出了刚刚那道声音。

    并不是钟山想刷存在感，而是......真特么的疼啊！

    钟山捂着被刺激得直流眼泪的眼睛一脸纠结。

    半晌过后，钟山感觉眼睛好受些了，这才缓缓将手移开。

    随后，便看到了自己身旁站立的二人。

    “小子，好了？”

    “呃......好了。”

    “嗯，你身上的是什么系统？”

    “系统？前辈，什么是系统？”

    “装，你继续装。”

    “我真的不知道什么是系统啊。”

    “......”

    佘宏建一脸无语，自己当初在何松询问的时候貌似也是这样，总想搪塞过去。

    翻了个白眼。

    “好了好了，何松是从我们这里走出去的，他的气息我们还能不熟，赶紧的吧。”

    看着眼前面露不耐的二人，再听到他们说起何松，钟山眼中的戒备却丝毫没有降低。

    “老伙计，老伙计，你是不是有什么仇家啊，现在我被他们抓住了......”

    脑海之中，钟山疯狂呼唤起何松来。

    而远在另一个宇宙的何松，则是缓缓睁开了双眼。

    随后直接通过钟山的眼睛看到了佘宏建以及龙玄二人。

    “好了，这是我的两个朋友，不是仇家，我就不过去了，你们玩。”

    淡淡的话语声从钟山脑海之中响起。

    听到此话，钟山这才缓缓呼出一口气。

    而一旁的佘宏建以及龙玄二人，则是根本不知道何松刚刚出现过。

    他们还在盯着眼前的钟山一脸无奈呢。

    “那......两位前辈，我的系统是一个穿梭系统，可以穿梭到各种小世界之中。”

    见何松已经开口，钟山心中再也没有顾忌，所以，便直接说了出来。

    反正这系统也是何松弄出来的，何松的朋友想知道，就让他们知道呗。

    “小世界？”

    一旁的佘宏建摸了摸下巴。

    随后眼神一瞥。

    “你知道何松在哪里不？能不能穿到他那？”

    “不知道，估计不行。”

    “唔......这样，那我们先去一个小世界中玩，然后......”

    “这......好吧。”

    “嗯，龙玄你看着点地球，别到处浪。”

    “知道了，快去吧。”

    “......”

    看着眼前的二人穿过一道空间通道，龙玄摇了摇头，随后便回到地球开始苦修起来。

    而不说二人去了哪个小世界，但说鸿钧。

    鸿钧当时传送到一个世界后，便在那个世界过起了隐居的生活。

    这个世界，名为西游记。

    西游记世界之中，此时已经到了唐僧出发前往西天取经的时候。

    长安城外。

    唐僧与大唐皇帝依依惜别。

    随后，便带领着一帮随从，朝着那西方而去。

    而鸿钧，此时正在五指山下。

    “呔，你这道人，为何戏耍于我！”

    孙悟空气急败坏的声音从一处地方传出。

    而在其身前，则是端坐着一名白须白发的老道。

    孙悟空看着眼前老道手中的桃子，眼睛都快红了。

    “怎么？想吃吗？”

    “......”

    “答对我这一道谜题，才能给你吃。”

    “......”

    “能装千山万水，能容五洲四海，载着世界名城，浑身绚丽多彩。”

    “......”

    老道说完之后，便举着桃子在猴子眼前晃啊晃。

    而就在猴子面露不耐，抓耳挠腮想要怒吼的时候。

    下方的山林之中，猛然出现了一个光头和尚，

    见得光头和尚来到此地，老道捋了捋胡须，这才缓缓消散。

    而接下来，便是唐僧救猴子的场景。

    猴子得了法力，便开启火眼金睛四处寻找起刚刚那名老道来。

    猴子可谓是恨极了那老道，自从几年前开始，那老道便一直在自己耳朵旁叽叽歪歪。

    可偏偏，手中还拿着个硕大的仙桃。

    尝过仙桃滋味的猴子，自然极为想吃，可谁知那老道偏偏就是不给。

    还叽叽歪歪说什么猜对谜题，才能吃到桃子。

    一连几年，猴子仍旧没有吃到桃子......

    如此可见，猴子到底是有多恨那名老道了。

    看着下方四处寻找自己的猴子，鸿钧摇了摇头。

    随后，便将目光放到了那九天之上。

    来这里的好几年，鸿钧一直在逗弄猴子，却是没去招惹这个世界的那些个圣人。

    “既然师尊说，去各个世界寻找突破修为的机会，那么......就先从这个世界开始吧！”

    鸿钧眼中闪过一丝煞气，双目直视那九天之上逍遥自在的圣人。

    鸿钧来到这个世界，并没有什么能够让其害怕，毕竟，自己身后可还有师尊呢。

    就算自己打不过，师尊还能打不过？

    想到这里，鸿钧当即一脚踏出。

    “嗡！！！”

    夹杂着一股强大的气势，鸿钧瞬间便来到了紫霄宫外。

    被这股气势所激，这个世界的6名圣人，以及已经合道的鸿钧，顿时便出现在了鸿钧身前。

    “这这这......老师？”

    “怎么有两个老师？”

    “......”

    6圣一来，便面面相觑的看着中间隐隐对峙的两个鸿钧。

    鸿钧皱着眉头看了眼身旁的6圣，淡淡的话语声从其口中响起。

    “大人的事情，小孩子一边玩去。”

    说完此话，一道微风吹出，6圣便已经被吹飞到了无数里之外。

    而鸿钧，此时才开始看向这个世界已经合道的鸿钧。

    （洪荒的鸿钧叫鸿钧，其他世界的，都叫合道鸿钧。）

    看着眼前熟悉的脸庞，但脸庞之上那无尽的冷漠却深深的刺痛鸿钧的心。

    “原来......没有师尊的话，我也会与天道合为一体吗？”

    看着眼前满脸冷漠之色的合道鸿钧，鸿钧心中狠狠一抽。

    这样的自己，还是原来的自己吗？

    “贫道鸿钧，见过鸿钧！”

    鸿钧深吸一口气，随后缓缓朝着合道的鸿钧行了一礼。

    而合道鸿钧，则是依然一脸淡漠的看着眼前的鸿钧。。