    “唉......”

    鸿钧看了眼身上气势愈发浓厚的合道鸿钧。

    心知这是这方天道不容许自己来到这个世界，要对自己进行清洗了。

    一个世界，只需要一个鸿钧，而原本没有出现在天道面前，天道自然也就不知道。

    何松给的系统，这点屏蔽方法还是有的。

    不过这下来到合道鸿钧面前，只要天道不是瞎，就肯定能知道。

    所以。

    看着眼前气势愈发强盛的合道鸿钧，鸿钧脸上闪过一丝悲哀。

    这就是与天道合为一体的下场！

    要是自己没有拜师尊为师，那么，如果洪荒之中来了一个强敌，肯定也是自己打头阵。

    “唉，贫道，这就帮道友解脱，你安心去吧......”

    低声呢喃一声，鸿钧也不等合道鸿钧反应，直接抬手便震杀了下去。

    “嗡嗡！！！”

    一道道空间波动从鸿钧手中传出，随后。

    “噗......”

    合道鸿钧直接被震杀当场！

    一挥手，鸿钧将合道鸿钧手中的宝物收走，随后身躯缓缓隐没。

    却是想在天道还没反应过来的时候，穿梭到其他世界之中。

    “嗡嗡！！！”

    见鸿钧想逃，此方世界的天道顿时出手了，一出手，整个九天之上，便出现了一道道剧烈的法则波动。

    可就算天道全力出手，也阻止不了鸿钧穿梭世界的系统。

    在攻击还没到达鸿钧所在地方之时，鸿钧便已经离开了这个世界，来到了其他世界之中。

    来到其他世界之后，鸿钧这才一脸后怕的取出了从合道鸿钧身上抢夺而来的宝物。

    造化玉碟，以及其他至宝。

    沉思片刻，鸿钧面色一狠，直接将合道鸿钧的造化玉碟与自己的造化玉碟相融合。

    也不知过了多久，造化玉碟融合完毕，此时的造化玉碟，已经是一整块的形状。

    感受着其中汹涌澎湃的能量，鸿钧缓缓点了点头。

    这造化玉碟越强大，那代表着自己的实力也就越强大。

    等到自己修为突破，到时候，便可以......

    想到自己修为突破之后的事情，鸿钧不由得嘿嘿阴笑起来。

    也不知是想起了什么。

    而到了此时，鸿钧才放开了精神力，开始扫视起自己所在的这个世界来。

    这是一片浩瀚的星域，在星域之中，无数战舰如同蝗虫一般从太空之中掠过。

    看着太空之中无数奇形怪状的战舰、飞行器，鸿钧眼中闪过一丝迷茫。

    从所在的一颗星球之中飞起，鸿钧来到了太空之中。

    随后，鸿钧直接瞬移到了战舰最多的地方。

    “嗡嗡嗡！！！轰！！！”

    无数激光武器以及能量武器对轰，无数战舰前仆后继的朝着这个地域飞来。

    不时便有战舰坠毁，以及在太空之中爆成一团火花。

    不过，奇怪的是，那些坠毁的战舰，在遥远的地方，再次凝聚而出。

    而原本已经战死的人，也全部复活，随后，再次来到了这个战场之上。

    看着眼前无数战舰对轰的场面，鸿钧眼中闪过一丝迷茫。

    他久居于洪荒，哪里见过如此高科技的东西？

    在战场边缘看了片刻，鸿钧带着满脸的狐疑瞬移到了一个飞船停靠港。

    看到从各个飞船之上下来的人类，可以说是人类，毕竟跟人类的相貌比较像。

    “这......这位道友请留步。”

    淡淡的声音从鸿钧口中传出，而在鸿钧身前的一名英俊男子缓缓停住了脚步。

    “这位老先生，可是有事？”

    “这，我初来此地，这里可有书本？让我学习一下这里的常识。”

    “书本？那么古老的东西我这里没有，不过我这里有个以前用过的智能光脑，要不1000星币卖给你吧。”

    “星币？智能光脑？那是什么？”

    “......算了算了，我就做回好人，这个智能光脑，我便送与老先生，只要绑定后说话，便能查到资料了。”

    “那，多谢，多谢！”

    “......”

    在取出一个智能光脑，再教会鸿钧使用后，英俊男子摇着头离开了这个地方。

    而鸿钧，则是看着眼前的资料发呆。

    “一个远离地球的未知世界，在广袤而深邃的宇宙深处，这个被后人称做“新伊甸”的神秘星系。”

    “当人类经由一个天然虫洞进入到这个崭新的世界时，亦迷离于眼前那星罗棋布的景象，不知身在何处。”

    “然而人们探索新世界的愿望却并没有因此而受到丝毫的影响。在不到一个世纪的时间里，“新伊甸”成了诞生文明之光最理想的摇篮，无数的冒险家和淘金者都终日穿梭于天然虫洞之中，新世界的殖民地更是开得花繁叶茂。”

    “然而在一场无法解释的灾难中，天然虫洞毫无预兆地崩溃了。巨大的能量将新伊甸毁于一旦，成千上万的殖民地散落各方，彼此以光年相隔，饱受煎熬的人类最终永远的失去了回到故乡的机会。”

    “......”

    “历经一万五千年沧桑巨变，幸存下来的人类后裔在复兴和毁灭中苦苦轮回。”

    “昔日在银河系内不可一世的人类超级文明成为传说，取而代之的是赵信、盖伦、提莫、拉克丝及布里茨五个星际国家，他们与部分小规模势力一起撑起了这个世界。其中虽然战火不断，但在大的局势上仍旧维持着和平。”

    看着智能光脑所显示出来的资料，鸿钧嘴角抽了抽。

    这个世界，还真是神奇。

    竟然拥有着能够让凡人永生的技术。

    “克隆技术”可将生命的意识，以及记忆，完全复制到一具克隆体之中。

    就算原本的身体死亡，将原本的意识传入克隆体之后，便能继续战斗。

    这也是鸿钧刚刚看到的场面，无数战死的人相继复活，继续驾驶着飞船朝战场所在的地方飞行而去。

    “呼......永生，永生，难道，这也算是一种另类的永生？”

    鸿钧看着智能光脑之中显现出来的各种资料，不由得陷入了沉思。

    在看完大部分资料之后，鸿钧将智能光脑散发而出的光幕关闭。

    随后精神力放出，开始寻找起克隆基地所在的位置。

    “嘿，找到了，来让我也体验一把，克隆的滋味？”

    鸿钧低声呢喃，随后便朝着克隆基地所在的位置瞬移而去。。