    克隆基地。

    建立在外太空的一个站点之上。

    看着在前方缓缓漂浮的克隆基地，以及在克隆基地之中穿梭飞行的各式战舰。

    鸿钧缓缓点了点头，随后便朝着克隆基地内走去。

    “是否克隆身体。”

    “是！”

    “克隆中，请稍后......”

    “叮，克隆失败，身体蕴含的能量太过强大，无法克隆。”

    “......”

    看着眼前银色面板上显示出来的话语，鸿钧嘴角抽了抽。

    不就是修为高了一点么？这就无法克隆？

    再弄了几次之后，鸿钧无奈，随后便直接瞬移出了这个克隆基地。

    来到了太空之中。

    挠了挠头，鸿钧看着四周无数充满科技色彩的空间站，以及各类飞船一脸茫然。

    随后，鸿钧身前缓缓出现一道空间通道。

    再次看了一眼这个绚丽多彩的世界，鸿钧头也不回的离开了这个世界。

    对于鸿钧来说，科技虽然能够理解，但是，这里的人实在太弱。

    弱到，就比地球之上的普通人强一些，这里没有鸿钧所需要的机缘。

    所以，鸿钧这才再次点击了一个世界，穿梭而去。

    ......

    而就在鸿钧不知穿梭到哪个世界的时候。

    洪荒大陆。

    趴在不周山之上睡觉的何松，此时缓缓睁开了双眼。

    “唔，这睡的，好舒服......”

    何松此时正张着他的大嘴，微眯的双眼扫视着洪荒大地。

    当看到一切都好似进入了正轨之后，何松点了点头。

    随后便将洪荒大陆北方的那只巨大的乌龟挪移到自己的面前。

    “小子，你可愿意拜我为师？”

    淡淡的声音从何松口中传出，将面前巨大的乌龟唬得一愣一愣的。

    看着眼前身躯比自己还要庞大的何松，那只巨大的乌龟缓缓点了点头。

    “徒儿拜见师尊！”

    “嗯，你可有名字？”

    “这......徒儿没有。”

    “嗯，作为你的师傅，我今天便给你起个名字吧。”

    “多谢师尊赐名。”

    “好，看你憨憨傻傻的，就叫李狗蛋吧。”

    “......”

    “怎么？不想叫这名？”

    “师尊，我是龟，不是狗......”

    “唔，这样的话，我再想一个。”

    “多谢师尊赐名......”

    “嗯，有了，就叫......何寿。”

    “是，何寿拜见师尊。”

    “嗯，我名为何松，为你起名何寿，你可明白？”

    “弟子明白，多谢师尊！”

    “好，你实力还是太过低微，这次，便跟我去历练历练吧。”

    “是，师尊！”

    “......”

    说完之后，何松直接将何寿的身躯缩小，当缩小到10米左右时，这才停了下来。

    再将自己的身躯也缩小之后，何松这才划出一道空间通道。

    “走吧。”

    带着淡淡的话语声，何松带头穿过了空间通道。

    而在其身后的何寿，也是紧随其后，穿过了空间通道。

    来到空间通道的另一边，何寿这才张望起来。

    四周是一片小树林，而自己的师尊，此时正飞在半空之中与一道人影交谈。

    “前辈，天外邪魔正在入侵我们沧澜大陆，还请前辈出手相助！”

    那道人影面露恭敬，看着眼前的何松一脸期待。

    在他想来，自己从系统之中请来的外援一定极为强悍才是。

    “唔......天外邪魔？我看看。”

    听到人影的话语，何松这才缓缓放出了精神力。

    当看到星球之外，无数战舰排列在一起，而星球内部，无数修士严阵以待的时候。

    何松眼中闪过一丝茫然，什么时候修士和战舰扯到一起了？

    随后，何松这才感应到，这个世界的武力并不是特别强。

    一般情况下，要好几名强者，才能摧毁一艘战舰，而战舰实在太多。

    所以，没办法之下，眼前这道人影将主意打到了系统上面。

    “外援”

    系统的一个功能，使用此功能之后，没收所有的系统货币，随后，才能请来外援。

    外援的来历不固定，有智谋型的，有武力型的，有仙人，有神，甚至，有些常人根本无法理解的存在。

    精神力观察着星球之外的舰队，何松缓缓望向了下方的何寿。

    “唔，这个简单，何寿你过来。”

    “何寿在，师尊唤我何事？”

    “嗯，你去，把外界的那些战舰驱逐出去。”

    “是，师尊。”

    “......”

    何寿说完，便变大了身躯飞了上去。

    而一旁的人影此时已经看呆了。

    原来自己请来的外援并不准备出手，而是由他的徒弟出手。

    而正当人影有些狐疑的时候，才看到何寿愈发膨胀的身躯。

    很快，何寿的身躯便盖过了整个星球。

    洪荒大地何其大，而能够撑天的身躯，又得有多大？

    轻轻松松覆盖整个星球之后，何寿脑海中发出一声怒吼。

    “滚！！！！！！”

    虽然说太空声音不能传播，但是精神力可以。

    庞大的精神力从何寿脑海之中冲出，直直来到了所有战舰之上的生物脑海之中。

    看了看眼前巨大的何寿，战舰的最高指挥官哆嗦着下达了撤退的命令。

    “星空巨兽，一定是星空巨兽，这么庞大的身躯，这么强大的实力，快，快撤退！！！”

    舰队最高指挥官声嘶力竭的声音在所有战舰之上响起。

    听到星空巨兽这个词语，无数舰长好似老鼠见了猫，只恨自己的战舰飞的不够快。

    刹那间，无数战舰四处奔逃的场面传到了这个星球之上修士的眼睛之中。

    当看到覆盖了整个星球的何寿，感应到其身上散发出来的强大气势之后。

    无数强者开始哀嚎，这是刚赶跑了狼，又跑来一只巨虎？

    还是一只让众人毫无还手之力的巨虎！！！

    无数修士在星球之中面露决然。

    随后......

    “大家莫慌，这是自己人，是我请来的前辈，是来帮助我们的。”

    一道声音从后方传来，请来何松的那道人影此时浑身散发出强烈的王八之气。

    而在星球之内的众修士，则是面露惊喜的看着眼前散发着强烈王八之气的人影。

    “盟主万岁，盟主万岁，盟主万岁！！！”

    片刻后，一道道夹杂着浓浓兴奋的声音从各个修士口中传出。

    天知道他们经历了什么，那群天外邪魔。

    法宝坚不可摧，还能发出一股股极为强大的能量光束。

    只要被能量光束擦到，就是少掉一块肉的场景。

    要是被正面打中，或者是覆盖了重要的部位，当场身死可能是最好的结果。。