    而要是当场没死，失去战斗力的情况下，很可能就会被天外邪魔给抓走。

    想想自己等人对待俘虏的场景，再想想那些人在天外邪魔手中的场景。

    无数修士都是宁可自裁，都不愿意被天外邪魔抓走。

    鬼知道，被那些天外邪魔抓走会是什么下场？

    而现在，天外邪魔在盟主请来的援兵之下一个个狼狈逃窜。

    要不是盟主，自己等人迟早会战死，随后整个大陆都会被侵略。

    自己的后代子孙，妻子儿女，那后果......

    想到这里，无数修士对于眼前这名被称为盟主的男子愈发恭敬起来。

    “好了，还不快多谢前辈，如果不是前辈帮忙，我等还不知道要死去多少人呢。”

    夹杂着一丝兴奋，一丝哀伤的声音从人影口中传出。

    兴奋，是打退了天外邪魔，哀伤，是因为这场仗，死了太多的人。

    而下方的无数修士，也都面露哀伤，是啊，如果天外邪魔再不撤退，他们沧澜大陆的修士，可能就要被屠尽了。

    到时候没了传承，没了高阶修士的震慑，那些天外邪魔，肯定还会再次入侵。

    或许，都等不到再次了吧？将自己等人杀光，随后......

    想到这里，所有修士都面露感激的看着天空之上仍然保持着巨大身躯的何寿。

    “多谢前辈出手相助！！！”

    “多谢前辈出手相助！！！”

    “多谢前辈出手相助！！！”

    “......”

    无数修士的呐喊声极为巨大，但是何寿此时是听不到的。

    但是由于无数修士此时都心存感激，所以，无数精神力波动拧成一股绳，随后便被何寿感应到了。

    看着下方呐喊的众人，何寿心中迷茫，这些人......

    直到何松给他传音，他才知晓，自己吓退一群战舰的举动竟然让下方无数修士感激在心。

    随后，何松将何寿的身躯缩小，然后跟那道人影说了一声自己二人要去闭关。

    这才缓缓找到一处无人之处，开始了修炼的路途。

    “你知道你为何一直卡在这里不能突破吗？”

    “弟子不知，还望师尊解惑。”

    “你本就不是洪荒世界的生物，修习那个世界的功法，自然就落了下乘。”

    “不是洪荒世界的生物？”

    “不错，应该是幼年时，被你父母不知因何丢在洪荒大陆之中的。”

    “那......我是何等生物？”

    “不要着急，我这便给你一个功法，你先将修为散去。”

    “是，师尊。”

    “......”

    见何寿将修为散去，何松这才缓缓点头，随后传输给了何寿一道功法。

    功法是原宇宙之中的功法，何寿根本不是洪荒世界的什么妖兽。

    而是星空巨兽，修炼洪荒的法诀，自然只是身躯越来越大，但是实力却不怎么涨。

    所以，后面才落得如此下场。

    但是现在，有了何松的功法，加上何寿星空巨兽的血脉，何寿以后的成就可谓是不可限量。

    不过......任谁拜了何松为师，那成就肯定也是不可限量的。

    而在何寿修炼功法的时候，何松在一旁不时拿出一些天材地宝，以及传输过去巨大的能量。

    所以，何寿修行的速度极为快速。

    过了不知多久，何寿此时的修为，已经达到了宇宙尊者级。

    感应着此时自己体内浩瀚的神国，再感受了一下自己体内汹涌澎湃的力量。

    何寿不由得发出了一声兴奋的吼声。

    “......”（乌龟怎么叫来着？）

    这道夹杂着浓郁宇宙尊者气息的吼声传遍了周围无数星域。

    而趴在何寿旁边的何松，则是翻了个白眼随后拉着这货便来到了那个什么盟主的身前。

    “呐，你还有什么事情没，没有的话，我们就先走一步了。”

    “这，前辈，还望前辈能让我沧澜大陆不惧外敌入侵。”

    男子深深的行了一礼，随后才一脸恭敬道。

    他实在不想，让自己所在的大陆被外敌入侵，他只想让这个大陆从此安定下来。

    “唔，外敌入侵？这个简单。”

    何松看了眼这个星球，随后一挥爪，在星球之上布下了一道防护罩。

    “好了，有了这个防护罩，可以支撑你们一万年之内，不再遭受外敌入侵，不过一万年之后嘛......”

    何松并没有说下去，而是在身前开启了一个空间通道，随后拉着何寿便飞入了空间通道之内。

    留下目瞪口呆看着二人离开的那道人影。

    “一万年么？够了，有系统在，一万年我都不知道能达到什么境界呢。”

    二人离开之后，一道细细的呢喃声从那道身影口中传出。

    ......

    而此时的何松，正带着何寿来到了另一个世界。

    这是一个修炼基因原力的世界。

    跟原宇宙的修炼路途大同小异。

    不过，这个世界并没有那么完备的修炼系统，以及各种天材地宝。

    宇宙之中危机四伏，人类不过是极为弱小的一个族类而已。

    机械族，神族，妖族，星空巨兽，以及那最为强大的虫族。

    组成了这个多姿多彩的世界。

    而何松，来到这个世界之后，便将何寿一扔。

    也不知道扔到哪里去了，不过，何松在何寿身上布下了三道攻击，以及一道印记。

    三道攻击是何寿遭受生死危机的时候，才会触发。

    而印记，则是指引着何松寻找何寿的引路标。

    将何寿随手一丢之后，何松这才放出精神力扫视起来这个世界。

    这是一个极为庞大的世界。

    以何松永恒真神的精神力，竟然还不能扫视到全部的范围。

    但是，何松发现了一件好玩的事情。

    地球。

    没错，这个世界也有地球。

    地球此时，已经成为了一个巨大的帝国。

    掌控着周围无数星域的超级帝国。

    而帝国国主，则是一名极为强大的修士。

    不过在何松看来，也不过是不朽级而已。

    而这个世界的不朽级，并没有永生的能力，只不过是活的很长而已。

    而身为一个超级帝国的国主，才是不朽级的实力，何松感觉这个世界的人族真的是弱到极点了。

    脑子一转，何松身躯缓缓消失。

    而此时的地球之上，却悄然多出了一个小乌龟。

    何松正在物色，将来能够扛起人族大鼎的人物。

    毕竟，自己以前也是人族，总不能眼睁睁看着这个世界的人族如此孱弱吧？

    万一啥时候惹到其他族类，被灭了咋办？。