    精神力放出，何松开始扫视起整个地球之上的人物来。

    第一个，是一名垃圾堆之中捡破烂的小男孩。

    小男孩面色坚毅，身后还跟着一名同样脏兮兮的小女孩。

    二人在垃圾堆之中相互搀扶，为了一点食物而绞尽脑汁。

    第二个，是一名宅男。

    别以为星际时代没有宅男，宅男这个物种，是横跨无数位面的生物。

    拿着父母的一些钱财，男子在网络之上驰骋疆场。

    用原本微薄的财力构建出了一个庞大的金融帝国。

    第三个，则是一名平平无奇，但是却又气运逆天的主。

    说是平平无奇，倒也没说错，二十几年以来。

    这名男子过着与寻常人一模一样的生活，但是......

    从何松来到这个地球的时候开始，男子的气运开始直线飙升。

    直到现在，已经冲天而起，宛若神灵。

    何松见此，砸吧砸吧嘴之后，很果断的选择了第一个。

    有亲人在身边，至少要比较好引导一些。

    第三个的话，何松才懒得管他去死。

    沉思片刻，何松来到了一个垃圾场上空。

    看着下方努力寻找食物的兄妹二人，何松微微点头。

    现在，就需要等待，等待这个孩子长大，到时候......

    ......

    日子一天天过去，转眼之间，那个小男孩已经成长为了一个20多岁的青年。

    而原本跟在他身后的小女孩，也变得亭亭玉立起来。

    此时此刻，王飞正躺在一个充满科幻色彩的长方形盒子之中。

    而他的妹妹，则是在一旁默默的注视着自己的哥哥。

    “叮，《神魔》开始公测。”

    躺在长方形盒子之中的王飞突然眼前一亮，随后，一道道人影便出现在了自己的面前。

    从其中选择了一个瘦弱的身形，随后在创建名字上面写上了“无敌的我”

    随后，才选了一个盗贼职业，开始了《神魔》的第一步。

    “进入游戏”

    王飞只感觉眼前一花，随后便降临到了一处小村落之中。

    看着周围一个个闪烁而出的身影，王飞微微发愣。

    却是因为在其脑海之中，响起了一道声音。

    “骚年啊，你有什么愿望吗？”

    听着脑海之中传来的声音，王飞转眼看向四周，发现没人和自己说话之后。

    这才往一旁小跑而去。

    一处空地之中，王飞面露警惕，随后低喝道。

    “谁？”

    “骚年，我是至高无上的神灵，可以实现你一个愿望。”

    “哦。”

    “你不想让你妹妹过上好生活吗？”

    “不想！”

    “......”

    看着下方明显不相信自己的王飞，何松嘴角抽了抽。

    随后，便将注意力集中在了一旁呆呆看着眼前王飞的女子。

    而此时的王飞，见脑海之中的声音并没有再传出之后，这才缓缓松了一口气。

    随后摇了摇头，开始接任务跑任务。

    而此时的外界。

    一道虚无缥缈的声音从王菲脑海之中响起。

    “美丽的少女啊，你有什么愿望想要实现吗？”

    而此时的王菲，则是仍然在发呆之中。

    听到脑海之中传来的话语声，不假思索便开始说了起来。

    “我想......要一个游戏仓，我要跟哥哥一起玩游戏。”

    “......”

    目瞪口呆看着下方的王菲，此时何松的内心几乎是崩溃的。

    等了这么久，就等来这两个脑子回路明显不一样的主？

    再次看了眼前的二人一眼，何松嘴角抽了抽。

    随后，一个游戏仓“咚”的一声便落在了女子身旁。

    随后何松头也不回的离开了这个地方。

    来到一处城市上空，何松缓缓呼出一口气。

    “呼......”

    而眼睛，却是开始扫视起下方的无数人类来。

    猛然之间，何松的声音从某个男子脑海之中响起。

    “骚年，你有什么愿望吗？”

    只见那名男子微微一愣，随后一脸狐疑的看了眼自己四周。

    发现四周没有人之后，男子这才缓缓平静下来。

    “呐，我不管你是谁，也不管你有什么目的，我可以给你说说我的愿望，但是你不能笑我啊。”

    “好。”

    “嗯，我的愿望是，变强，变得非常强！最好，是无敌的那种。”

    “哦。”

    “好了，我的愿望已经说完了，我就先跑了，你继续......”

    “......”

    见男子说完话之后就慢悠悠的朝自己的家中走去，何松摸了摸下巴。

    实力？很简单啊，无敌？简单的不能再简单了有木有？

    在这个最高才宇宙之主的世界，何松表示，自己想怎么玩就怎么玩。

    布下一道精神力跟随那名男子，何松开始冥思苦想起来。

    到底，给这货一个什么样的金手指呢？

    “一拳无敌？”“修改器？”“直接开挂？”“......”

    看着脑海之中浮现出来的各种方法，何松有些苦恼。

    “唔......就扔个修改器吧，我得改改设定......”

    淡淡的声音从这个城市上空缓缓传出，随后，一道流光闪过。

    何松已经来到了男子家上空。

    微微点头，何松将已经修改好设定的修改器丢到了男子的灵魂之中。

    而此时的男子，正一脸的兴奋。

    他终于对着一个不知道是人是鬼的家伙说出了自己的愿望。

    由于自己也知道，这个愿望遥不可及，根本就不可能实现，所以，男子一直不敢跟人说自己的愿望。

    而就在男子兴奋的时候，突然之间，一道白色的光芒闪过。

    “叮，无敌修改器绑定中......”

    一道声音从男子的灵魂之中传出，随后男子便眼前一黑晕了过去。

    不知过了多久，男子从自己家中清醒过来。

    双目迷茫的看了眼四周，发现是自己家中之后，男子这才缓缓站起身来。

    “我这是怎么了？难道是妄想症太严重？以前也没这样啊。”

    揉着脑袋，男子来到洗手间，洗了个冷水脸之后，才开始清醒过来。

    想着自己晕倒之前的事情，男子缓缓陷入了沉思。

    自己好像是和一个不知道是人是鬼的家伙说出了自己的愿望。

    随后，自己回到家中，一道声音响起，自己就晕了过去。

    依稀记得，是什么无敌修改器？

    “无敌修改器。”

    夹杂着一丝丝兴奋，以及一丝丝恐惧的声音从男子口中传出。

    随后，男子眼前便出现了一道洁白的光幕。

    “......”。