    看着公司发来的讯息，王鑫不知如何回答，随后，索性直接关闭了通讯器。

    躺在家中的沙发上，王鑫的思绪越飘越远。

    从自己利用修改器成为绝世强者，再在宇宙之中横行无忌。

    想着想着，王鑫不由得有些痴了。

    也不知过了多久，王鑫缓缓睁开双眼。

    屋外，此时已经是一片灯火阑珊。

    “唔......睡过去了么？”

    扭了扭脖子，让自己精神一些之后，王鑫来到了阳台之上。

    看着下方无数行人与车辆交织，不由得有些超然物外的感觉。

    有了修改器，自己的生活估计会大变样吧？

    再次看了眼修改器之中的属性，王鑫点了点头。

    因为修改了天赋，所以，修改器上的属性已经变成了这样。

    “姓名：王鑫。”

    “性别：男。”

    “年龄：21岁（剩余79年）。”

    “修为：学徒级6阶。”

    “根骨：一般。”

    “天赋：铜皮铁骨。”

    “总体评定：总算不是垃圾了，再接再厉。”

    看着修改器上的各种属性，王鑫微微呼出一口气。

    总算不是垃圾了......

    摇了摇头，王鑫开始思考起来。

    自己是先提升修为，还是提升根骨。

    这两个选择有利有弊，王鑫的眉头缓缓皱起。

    先提升修为的话，虽然修为是上去了，但是只能一个人独行。

    不然的话，别人看到自己的修为提升如此快速，还不得眼红啊？

    要是提升根骨的话，到时候可以拜个师傅，不过却又得放慢修为提升的速度。

    过了好一会儿。

    王鑫这才一拍额头，虽然现在地球很安全，但是还是自己的实力最重要。

    万一有强敌来袭，难道自己要祈求帝国的强者保护？

    别开玩笑了，帝国无数人口，少自己一个不少，还保护？

    但如果自己有实力。

    直接就可以将强敌击杀，或者逃遁。

    所以，王鑫心中暗暗下了决定。

    先将修为提升上来再说，只要有了实力，其他什么都会有。

    在心中下了决定之后，王鑫开始查看自己账户的余额。

    在地球，是不能提升实力的，周围都是一些与自己相熟的人。

    要是自己的实力迅速飙升，恐怕......

    所以，王鑫觉得，可以买个票去其他的地方，至少，是一个没有人认识自己的地方。

    此时的王鑫正无聊的翻着通讯器，上面闪烁出大量的星球。

    “美拉星球，刚刚被征服的土著星球，星球上有行星级到恒星级的妖兽。”

    “奇丝星球，已经在开发的无人星球，环境恶劣，星球上有无数矿产。”

    “娜美星球，强大的土著星球，从学徒级，到域主级的土著穿梭其中，没有科技。”

    “......”

    看着一个个的星球介绍，王鑫陷入了沉思。

    美拉星球，已经被占领，不过有很多妖兽。

    奇丝星球，没有人，但是正在开发，有无数矿产。

    而娜美星球，则是一个强大的土著星球，或许有人登陆，但肯定不是与自己相熟的这些学徒级人物。

    再次对比了其他的星球，王鑫将目标锁定在了娜美星球。

    这是一个巨大的星球，不然也无法孕育出域主级的人物。

    查看了一下账户余额，再看了下去娜美星球最近的一个帝国星球之后。

    王鑫开始在通讯录之中订起飞船票来。

    到达那个帝国星球之后，王鑫可以租借一艘飞船，直接飞往娜美星球。

    ......

    从高空降落，王鑫看了眼四周之后，便沿着一条土路朝其他方向走去。

    此时，距离王鑫离开地球，已经过去了10天。

    经过7天的暗宇宙飞行，以及租借飞船花费三天时间飞到娜美星球，王鑫第一次站在了这颗强者如云的星球之上。

    而他的属性，则是变成了：

    “姓名：王鑫。”

    “性别：男。”

    “年龄：21岁（剩余xx年）。”

    “修为：恒星级9阶。”

    “根骨：一般。”

    “天赋：铜皮铁骨。”

    “总体评定：初步拥有了在宇宙之中生存的能力。”

    感受着自己身体之内的能量，再看向自己的修为。

    恒星级9阶。

    经过这10天的修改，王鑫已经摸清了修改器的套路。

    修改幅度是每次升1阶，但是，如果你运气够好的话，一连升个好几阶也是可能的。

    毕竟，按照修改器的每次1阶，自己现在肯定还只是行星级。

    但是，自己人品足够好，有一次直接升了9阶，所以，现在的自己，是恒星级9阶。

    当然了，中间还有一些2-3阶的提升，就不细细描述。

    以自己现在恒星级9阶的实力，在这个最高域主级的星球之中，应该也算是小高手了吧？

    王鑫心中微微一乐，随后步伐开始加快起来，天色已经渐渐的黑了下来，还是先找个城池休息一下。

    而就在王鑫加快速度的时候，道路的前方。

    两道人影缓缓行走。

    “少爷，快些吧，野外的夜晚，可不好过啊。”

    “哎，阿大，你是不是怕了？上次是谁说的？女鬼见了你都要绕道走，你怕什么？”

    “不是，少爷，这野外的夜晚，可不仅仅只有女鬼啊。”

    “切，你怕什么，本少爷日狼日虎日豹子，开着飞机日燕子。上日天下日地，爬到地上日蚂蚁。日蟑螂，靠马蜂，钻进洞里日长虫。门板日个洞，平地日成坑。”

    “......少爷果然精通于装逼之道，阿大服了！！！”

    “嗯，那什么，咱还是快点走吧，我老感觉后面有东西要追上来了。”

    “是，少爷！我也感觉到了，很大的动静。”

    “快走快走。”

    “......”

    而就在二人极速往城中行去的时候，在他们身后。

    一头巨大的黑色巨熊朝着二人追来。

    正在极速赶路的二人回头一看，顿时脸都吓白了。

    当即也不管什么风度不风度，直接扯起裤子便鬼哭狼嚎的朝着城中飞奔而去。

    “黑甲蛮熊”

    成年拥有着恒星级9阶的战力。

    由于体型太过庞大，而且有黑甲护身，所以，一般的恒星级9阶根本打不过。

    而此时的二人，才不过是恒星级4-5阶罢了，碰上这么一个恒星级9阶都打不过的主，自然是要亡命奔逃。

    但是很快，巨熊便已经追了上来，熊的速度还是很快的，至少......比人跑的要快。

    “吼！！！”

    听着后面传来的一声声怒吼，前方二人连吃奶的劲都使出来了。

    突然......。