    突然......

    一声声喘着粗气的声音在那个少爷耳旁响起。

    那少爷转头一看，却是看到一名武者以极快的速度朝着前方飞奔而去。

    那少爷的嘴巴顿时张成了o型。

    连忙拍了拍在自己身旁飞奔的阿大。

    “阿大阿大，你快看，那人手中黑乎乎的东西像啥？”

    “少爷，快逃吧，黑甲蛮熊要追上来了......”

    “不是，我有一个主意，咱们朝路旁躲躲？这熊好像不是来追我俩的。”

    “少爷说的有理，这样，我们一起往右边跑。”

    “好，我数三二一。”

    “咚......”

    一个黑乎乎的东西砸到了那名少爷的头上。

    正要数数的男子顿时一愣，随后将头上黑乎乎的物体拿了下来。

    “小......小熊？”

    等到看清楚自己手中黑乎乎的物体是什么之后，男子哆嗦着说出了这样一句话。

    看了看手中的小熊，再看了看后方双目发红的大熊......

    男子当即怪叫一声将小熊丢给了一旁的阿大。

    随后便朝着其他地方飞奔而去。

    阿大被小熊砸到之后随手一挥，又丢给了前方的人影。

    结果前方的人影压根没看后面，小熊顺着这股力道便消失在了路旁。

    而此时，后方的大熊怒了，这是把熊当猴耍呢？

    “吼！！！！！！”

    发出一声怒吼之后，巨熊的速度愈发加快。

    然而，前方已经能够看到城池的模样。

    所以，到最后，巨熊只好叼着小熊回到了自己的巢穴。

    直觉告诉他，前方的城池之中，有一股能让其瞬间死亡的气息。

    所以，巨熊从来都不敢靠近城池。

    来到城墙前方，三个人影面面相觑。

    “说，你......你为何要陷害我俩。”

    那名被称为少爷的男子一脸蛋疼，看着眼前同样狼狈不堪的男子问道。

    “我......我不过是想打点野味吃吃，没想到......”

    “......”

    一旁的二人听得此语，嘴巴直接张成了o型。

    打野味？

    外面那么多动物你不打，非得跑去找黑甲蛮熊的崽子？

    面色诡异的看了眼前狼狈不堪的男子一眼。

    被称之为少爷的男子微微皱眉，随后眉头才缓缓舒张开来。

    “好了，咱们就此别过，以后啊......别再见了吧。”

    那名被称之为少爷的男子摇着头，拉着一旁的阿大就朝城中走去。

    留下王鑫一个人，在城外发愣。

    摇了摇头，王鑫将衣服整理了一下，随后也进城去了。

    来到城中，王鑫颇感新奇，这地方，好似华夏的古代一般。

    没有电灯电视，没有车水马龙。

    无数行人在街道之上交织。

    “唉，这个星球......”

    心中暗赞一声之后，王鑫直接朝着城中走去。

    在来这颗星球的路上，王鑫便已经知道了这颗星球的资料。

    所以，打扮和语言统统不是问题。

    还有最重要的是，钱，这个世界是用一种蕴含能量的玉来充当货币的。

    所以，在来的时候，王鑫便已经弄到很多这样的玉。

    来到城中一间比较豪华的客栈之后，王鑫将自己往床上一扔。

    “呼......可累死我了，不就偷了你个崽子嘛？用得着这么追我？”

    嘴中嘟囔着，心思却不在这个地方。

    这个世界，数名域主级的强者雄踞一方。

    彼此之间战乱不休，但是也只不过是些小冲突。

    想着从帝国之中查到的资料，王鑫不禁陷入了沉思。

    这个星球，为什么会有这么多域主？

    寻常地方无数年都诞生不了一个域主，而这个星球......

    王鑫感觉浮现在自己面前的是一团乱麻，任凭自己怎么想，都想不明白。

    思考片刻，王鑫猛的从床上坐起，随后便出了房门。

    “小二，给我来点你们这的拿手好菜。”

    “好嘞客官，您稍等。”

    “......”

    坐在一张靠窗的桌子前，王鑫将注意力放在了这个客栈的食客身上。

    “你听说了吗？刚刚有一只黑甲蛮熊在城外出现，貌似在追什么人。”

    “这我早就知道了，追的人啊，是泰家的小少爷。”

    “原来是他啊，他可是出了名的灾星，到哪哪出事不说，还喜欢到处跑。”

    “可不是嘛，你看，这次跑出去，差点没被那黑甲蛮熊给c......”

    “嘘......人来了，不想死的话，就别出声。”

    “......”

    而在一旁听得津津有味的王鑫，此时却是差点一口水喷出。

    这两人说就说吧，还没说完呢，正主就跑来了。

    这倒霉催的......

    而此时的客栈门口，那名被称之为少爷的男子领着身后的阿大便走了进来。

    一进来，客栈之内的所有人无不色变。

    随后，连忙结了账，便蜂拥离开了。

    此时还坐在座位上的，便只有王鑫，以及另一边的两个壮汉。

    见得众人都离开，刚要进门的男子叹了口气。

    随后朝着掌柜拱了拱手，随后，才点了些吃食坐到一旁。

    双眼环顾之后，这名被称之为少爷的男子眼神微微一亮。

    以前他来的时候，可从来没有人敢坐在这里的。

    可现在，坐在这里的不是一两个，而是三个。

    “兄台，又见面了。”

    来到王鑫所在的桌子，那名被称之为少爷的男子一点都不客气。

    径直便夹起王鑫桌上的食物开始吃了起来。

    王鑫见此，也不在意，毕竟先前是自己坑了他们两个。

    “嗯。”

    淡淡的回应了一声之后，王鑫开始继续朝嘴中塞着食物。

    过了一会儿之后，小二将那名男子的食物放到了王鑫桌上。

    只见王鑫当即夹起一块最为显眼的肉，随后朝自己嘴中放去。

    而在一旁的男子则是一脸懵逼的看着王鑫。

    “那个......兄台，我好像没叫你吃吧......”

    “唔......你吃我这么多，我吃你一点怎么了？”

    含糊不清的话语从王鑫口中传出。

    看着眼前的男子一脸纠结，却又无法反驳的时候，王鑫强忍着笑意。

    随后再夹了几筷子。

    见王鑫如此不要脸，那男子也有些无奈。

    “好吧好吧，这一顿，就算我请了，你怎么会在这里？”

    “我在这间客栈住啊。”

    “噢......兄台可是没地方住？”

    “嗯，初来贵地，没办法。”

    “也是，不过我家中不能带客人过夜，所以，兄台见谅。”

    “没事，我房间都开好了，明天开始，就要在这城中混生活。”

    “混生活？可是去猎杀妖兽？”

    “嗯，以我的实力，猎杀妖兽应该不在话下。”

    “哈哈，那就祝兄台旗开得胜了！”

    “承你吉言。”

    “......”。