    一顿饭吃了有一个多小时，那名被称之为少爷的人才恋恋不舍的离开了客栈。

    看那样子，要不是家中快要关门，此时还舍不得走呢。

    摇了摇头，王鑫看着泰迪远去，随后便回到了自己的房间之中。

    第二天。

    王鑫端坐房间之内，现在他已经是恒星级9阶的修为，今天的修改机会也悄然而至。

    毫不犹豫，王鑫直接点击了修为，随后一阵阵温暖的感觉便从身躯之中散发出来。

    王鑫微眯着眼，感受着身体之内的变化。

    心中却是暗想，不知道这次是提升了多少阶呢？

    ......

    一处森林之中。

    王鑫拿着在城内弄来的兵刃看着眼前的黑甲蛮熊。

    “嘿嘿，君子报仇，十年不晚，我报仇嘛，一天到晚。”

    看着眼前将熊崽子护在身后的黑甲蛮熊，王鑫将兵刃在手中拍啊拍。

    “吼！！！！！！”

    “你叫啊，你叫的再大声，也不会有人来救你的。”

    见黑甲蛮熊发出一声怒吼，王鑫一点都不慌，毕竟自己现在可是宇宙级的人物了。

    还怕一个恒星级的黑甲蛮熊不成？

    而就在王鑫如此想的时候。

    在其身后，二人狼狈逃窜而来。

    “兄台救命！！！”

    人未至，声已到。

    王鑫闻言转头一看，赫然便是泰迪与阿大。

    此时的二人可谓极为凄惨，一身衣服都被刮花了不说，阿大还身受重伤。

    看着眼前凄惨的二人，王鑫一脸懵逼。

    这是怎么了？从非洲逃难回来的？

    不是昨晚还坐在一起喝酒吃肉么？怎么今天就成了这个样子？

    “泰兄，你这是......”

    “王兄，快走，快走......”

    “......”

    王鑫目瞪口呆的看着泰迪和阿大从自己身旁跑过。

    夹杂着一丝丝惊恐的声音从泰迪口中传出。

    眼睁睁的看着二人飞奔而去，王鑫一脸茫然的看了眼身前的黑甲蛮熊。

    随后，又看向了二人跑过来的方向。

    “卧槽！！！！！！”

    刚看到那个方向，王鑫差点直接吓尿了，将手中的兵刃一扔，随后便朝着二人离开的方向飞奔而去。

    远处，一个巨大的黑甲蛮熊从森林之中踏步而来。

    巨大的黑甲蛮熊至少比这只母熊要大了很多倍，浑身散发出一股股宇宙级的气势。

    王鑫就是感觉到了这股气势，所以才落荒而逃。

    先不说打不打的过的问题，就说自己手中的兵刃，能不能破人家的防还是个问题呢。

    在那座城中，武器店出售的，一般都是恒星级的兵刃，只有极少数店铺，才有宇宙级的兵刃。

    但是那个价格......不说也罢。

    又是在那一小截城墙旁。

    又是三人面面相觑。

    又是......

    “泰兄，你......”

    “唉，王兄，不必多说。”

    “不是，我是想说......”

    “王兄！不必多说！”

    “......”

    看着眼前泰迪一脸纠结的样子，王鑫识趣的闭了嘴。

    见王鑫不再说话，泰迪这才缓缓的舒了口气。

    “呼......”

    “王兄，我先带阿大去处理伤势，改天，必定来向你赔罪！告辞！”

    泰迪说完此话，也不等王鑫反应，顿时便背着阿大进了城，随后便消失在了茫茫人海之中。

    而此时的王鑫，则是一脸蛋疼的望着黑甲蛮熊的方向。

    “我这张臭嘴，早知道......不过，要是先杀母熊的话，这城池经不经得起那只宇宙级巨熊的践踏？”

    犹豫片刻，王鑫摇了摇头。

    估计城中也是有宇宙级人物的，但是不知道有多少。

    不过......那可是黑甲蛮熊，虽然不知道是宇宙级多少阶，但至少比自己强。

    而自己此时，已经是宇宙级三阶的人物。

    比自己强的话，至少5-6阶，甚至7-8-9都有可能。

    想到这里，王鑫一脸蛋疼。

    今天自己是去报仇的，没想到仇没报了还一路狼狈逃窜。

    犹豫片刻，王鑫随意寻了一个方向飞奔起来。

    出去一天，不可能一点猎物都没有吧？

    半晌过后。

    王鑫站在一条黑色的巨大蛇类身上。

    而脚下的黑蛇，还在微微扭动着。

    “啧，这蛇的生命力还挺顽强的，不知道的还以为活着呢，不过只是神经反射而已。”

    看着脚下的巨大黑蛇，王鑫从怀中拿出一个刀片。

    细细的将蛇皮剥下之后，王鑫开始寻找起蛇胆来。

    在地球上，人们可是常说，蛇胆补身体，非常补。

    不过就是不知道这外星的蛇，会不会也有补身体的功效？

    寻找半天，王鑫终于找到了一个黑乎乎的东西。

    将周围的皮膜弄掉之后，便出现了一个巨大的蛇胆。

    “这......好大的蛇胆！”

    看着眼前足有自己脑袋大小的蛇胆，王鑫感觉自己下不了口。

    犹豫片刻，王鑫点了点头。

    将蛇胆取出之后，便在蛇胆上划开一道口子。

    “吸溜~~~”

    一口下去，王鑫差点没吐出来。

    感受着口中苦涩的液体，王鑫的脸当即变成了绿色。

    “这......这蛇胆有毒！！！！！！”

    说完此话，王鑫“咚”的一声就倒在了地上。

    而蛇胆之中的毒素，则是迅速在王鑫的身躯之内蔓延开来。

    这种蛇并不像地球的蛇类，外星的蛇类，谁知道是什么构造？

    而且，这是一只恒星级的蛇类。

    天知道到达恒星级的蛇类会进化出什么样的结构？

    所以......王鑫就悲剧了。

    由于在地球之上的认知，直接喝下一口蛇胆。

    要不是有宇宙级的修为在那里撑着，说不定王鑫此时已经毒发身亡了。

    而就算有宇宙级的修为撑着，王鑫此时也极为不好受。

    毒素虽然蔓延不到血脉之中，但是却在身体各处开始了破坏。

    运转起体内的原力，王鑫咬着牙开始清理进入身体之内的毒素。

    “玛德，以后再也不乱吃东西了，乱吃东西害死人啊！！！”

    王鑫内心之中发出一阵阵哀嚎，随后便又开始苦逼的清理起自己身体之中的毒素来。

    然而，就在王鑫清理毒素的时候，距离王鑫不远的一处草丛。

    突然响起了“呲呲......”声。

    此时的王鑫，注意力依然在自己的身体之内，丝毫没有注意到一旁的声音。。