    声音越来越近了，直到声音出了草丛，王鑫依然没有注意到外界的情况。

    “哇，这里竟然有个人。”

    一名女子从草丛之中探出头来，在看到那条被扒了皮的巨蛇之后明显的抖动了一下。

    随后才看到了一旁面色发绿的王鑫。

    发出一声惊呼之后，女子眉头微皱的看着仿佛已经快要不行了的王鑫。

    犹豫片刻后，女子小心翼翼的从草丛之中走出，来到王鑫的身前。

    “嘿，你醒醒。”

    女子将王鑫的身躯摇动了一下，王鑫这才将注意力转到外界。

    微微睁眼之后，只见一名女子蹲在自己身旁小心翼翼的戳着自己。

    “叫我何事？”

    淡淡的声音从王鑫口中传出。

    这道声音让一旁的女子微微一愣，随后才缓缓说道。

    “见你中了毒，我这里有解毒丹，你先服下吧。”

    “解毒丹？”

    王鑫半信半疑的将解毒丹接过，随后细细端详起来。

    他可是吃了不懂常识的亏的，这解毒丹万一是毒药怎么办？

    见王鑫细细端详着解毒丹，那名女子微微一愣。

    随后便好似知道了王鑫在想什么一般。

    直接将解毒丹从王鑫手中夺过。

    “啊呜......”

    只见女子直接将解毒丹丢进了自己嘴中，随后一脸平淡的看着眼前的王鑫。

    王鑫见状，心中这才松了一口气，他这是真怕了。

    “好了，看你的样子，也不像马上就要毒发身亡的人，解毒丹被我吃了，我可没有第二颗，所以，就此别过吧。”

    将解毒丹吃下之后，女子扭头便走。

    而此时的王鑫，则是一脸的尴尬。

    看着女子越走越远，王鑫缓缓站起了身。

    随后，猛然吐出一口黑色的液体。

    原来，王鑫早就已经将毒素全都逼到了胃部往上的位置。

    只是听到一旁有声音，这才按耐住没有立即起身。

    现在见女子远去，王鑫顿时便将毒素吐了出来。

    将毒素吐出来之后，王鑫感觉心中一松，随后便摇了摇头。

    这女子也不知道是从哪里来的，要知道，这可是在妖兽密布的森林之中。

    他可不信，一个弱女子会平白无故的在这里出现。

    看着女子离去的地方，王鑫摇了摇头，转身看了眼已经被自己扒皮抽筋的巨蛇。

    王鑫将蛇皮以及其他的材料收拾好，随后便朝着城中走去。

    至于女子是什么人？王鑫才懒得管，事不关己，高高挂起。

    而就在王鑫离开之后，那名女子又回到了王鑫原本所在的位置。

    “这人看起来一副散漫的样子，倒是跟小少爷很像呢......”

    女子微微呢喃，随后便不急不缓的朝着城中走去。

    而此时的王鑫，已经来到了一家收购妖兽皮毛材料的店铺之内。

    “掌柜，看看这些材料值多少。”

    “好嘞，客官您稍等。”

    “......”

    看着一个店员将自己的包袱拿走，王鑫也不在意。

    人家要收东西，肯定得清点一下不是？

    “客官，您这些东西的价值已经算出来了，给，这是您的钱。”

    “嗯，好。”

    看着手中的钱币，王鑫微微点头，这家店还不算太黑，自己原本估摸着也就这价钱。

    掂量了下手中的钱币，王鑫将其往兜里一揣，随后便转身离开了这家店铺。

    来到客栈之中，王鑫将自己往床上一扔，随后便舒舒服服的睡了过去。

    第二天。

    王鑫习惯性的将修改器点开，随后直接点击了一下修为。

    见得修为上涨，王鑫面露满足之色。

    感受着身体之内汹涌澎湃的能量，王鑫眼睛眯成了一道月牙。

    过了片刻，王鑫感觉身体之中的变化已经完成之后，这才缓缓起床。

    洗漱完毕之后，才再次找了家店铺购买了武器，随后便出了城。

    看着手中形似大刀的武器，王鑫微微摇头。

    要装逼，还是得用剑，用刀的话，气势是有了，但那是匪气。

    就像电视里常出现的场景一般，土匪头子拿着大刀气势十足。

    但是某个侠客拿着剑，那感觉就截然不同。

    看了眼手中的大刀，王鑫摸了摸下巴。

    自己要不要也学学那些个土匪头子，去打劫呢？

    看了眼周围的吃瓜群众，王鑫摇了摇头感觉还是算了。

    打劫这些人，纯粹是在浪费自己的时间，还不如去森林之中斩杀几个妖兽赚的钱多。

    心中如此想，王鑫直接将大刀往肩上一扛，随后便大摇大摆的出了城。

    来到城外，王鑫环顾四周，随后才朝着原先没有去过的一处地域探索而去。

    一处森林之中，王鑫眯着眼，看着眼前巨大的不知名妖兽。

    感受着其身上散发出来的气息。

    毫无疑问，这是一只宇宙级的不知名妖兽。

    但是，今天已经被修改器提升到宇宙级5阶的王鑫，此时面无惧色。

    这不过是一只刚刚突破到宇宙级的妖兽罢了，以自己宇宙级5阶的实力，定能将其斩杀。

    “吼！！！”

    看着眼前的妖兽发出阵阵怒吼，王鑫将原本放在肩头的大刀取下，随后直指眼前的不知名妖兽。

    一股股散发着挑衅的刀意从王鑫的身躯之中散发而出。

    而对面的不知名妖兽，此时也感应到了眼前之人的不好惹。

    而正当其权衡利弊的时候，王鑫已经按耐不住了。

    “嘿！！！”

    一声低喝传出，王鑫将大刀高举过头，随后对着那不知名的妖兽便挥了过去。

    妖兽见王鑫冲杀而来，顿时寒毛炸起，随后想也不想，便是一爪迎上。

    “砰！！！！！！”

    巨大的声音从大刀以及妖兽爪子碰撞处传出，随后，妖兽猛然退了几步。

    而王鑫，则是面露快意之色，盯着妖兽眼神发出一阵阵光芒。

    “好好好，好大的力气，这就是和妖兽拼杀的滋味吗？”

    王鑫此时已经进入了状态，感受着自己身躯之内的力量，以及那股与人拼杀的刺激感。

    王鑫毫不犹豫，提刀便上。

    “嘿！！！”

    轻喝一声，王鑫手持大刀，迎面便朝着妖兽的头颅劈下。

    但是妖兽怎么可能会坐以待毙？

    只见妖兽此时对着王鑫怒吼一声。

    随后......。