    听到王鑫的话语，红衣女子微微松了口气，随后才缓缓走入了洞穴之内。

    王鑫弄出来的洞穴并没有多大，所以，女子走入洞穴之后，便紧紧挨着王鑫坐了下来。

    而坐在一旁的王鑫，口鼻之间充斥着红衣女子身上散发而出的芳香。

    这种口鼻之间充斥着芳香的感觉，让王鑫渐渐迷醉。

    作为一个宅男，哪里有女朋友？面对这样的诱惑，王鑫不由得有些心猿意马起来。

    而在王鑫身旁的红衣女子，此时也是敏锐的发现了王鑫的反应。

    “咯咯”笑了一声之后，红衣女子脸上闪过一丝丝媚态。

    “公子愿意让奴婢进来，如此大恩奴婢无以回报，只能......”

    红衣女子说着，便直接脱下了外衣，随后直接贴到了王鑫身上。

    而王鑫，此时却是面皮一抖，随后一脸蛋疼的说道。

    “妹子，人鬼殊途啊，你可要想清楚喽。”

    “奴婢已经想的很清楚了，公子......”

    “哦。”

    “......”

    这一夜发生了太多事情，因为河蟹大佬的缘故，所以也就不便描写。

    第二天。

    王鑫一脸神清气爽的从洞穴之内走出。

    随后对着洞穴之内说道。

    “走吧，别墨迹了。”

    随着这一道声音的传出，从洞穴之内，缓缓走出了一名白衣女子。

    女子面容憔悴，仿佛是昨晚被榨干了一般。

    “是，公子。”

    女子见王鑫在外面等她，顿时便行了一礼，随后缓缓走出洞穴，来到了王鑫的身边。

    “昨晚就跟你说过了，要想清楚，要想清楚，要想清楚，你看，现在好了吧？”

    王鑫翻着白眼，看着眼前的白衣女子一阵说教。

    “是，公子教训的是，奴婢下次再也不敢了......”

    女子低眉顺目，只是看着自己的脚尖认错。

    而王鑫，见女子如此，也没了继续说教的兴致。

    “走吧，跟我杀妖兽去，你这个能力确实挺强的。”

    说完，王鑫便带着女子离开了这个地方。

    走在路上，王鑫想起了昨晚的事情，顿时微微一笑。

    昨晚女子进了洞穴之后，王鑫便已经知道自己想多了。

    这哪里是什么鬼，明明是一个活生生的人。

    不过修习的功法让人误以为是鬼罢了。

    甚至，就连当时的香味，以及温香软玉在怀的触感，都是虚拟出来的。

    而女子的本体，则是在山洞之外，王鑫当初并没有发现这些。

    直到女子贴了上来，王鑫这才赫然发现，眼前的女子不过是一道虚影罢了。

    那传到身体之上的触感，自己在虚拟世界之中经历了太多太多。

    王鑫对于这种虚幻出来的感觉，抵抗力自然是比这个世界的人要强了很多。

    所以，才有了王鑫说的，想清楚，想清楚，想清楚。

    可谁知女子压根不为所动，随后......

    在女子施展功法想要控制王鑫时，王鑫这才骤然发难。

    不光控制王鑫的法门直接被印到女子本体，甚至，由于功法反噬，女子还直接认了王鑫为主。

    随后，便是这名白衣女子被拖入山洞之中。

    至于后面发生了什么？嘿嘿嘿......

    所以，看着身后跟着自己的女子，王鑫摇了摇头。

    还真是不作死就不会死，打着控制自己的念头，没想到功法反噬，直接认了自己为主。

    “呐，你先上，将这个妖兽控制住，然后我再出手。”

    “是，公子。”

    “......”

    见那女子直接运起功法，影响到了身前的妖兽，使其出现了幻觉。

    王鑫见此，不由得点了点头，这女子虽然实力不高，但是这功法却是奇特。

    直接模拟出幻觉，要不是自己之前玩过虚拟游戏的话，可能还真就被骗过去了。

    到时候，就是任人宰割的鱼肉。

    就像眼前的妖兽一样。

    提起大刀，王鑫直接朝着妖兽的脖颈之上砍去，随后便是一颗巨大的头颅喷涌着鲜血从妖兽的脖颈之上落下。

    “噗！！！！！！”

    一道鲜血直接飙出数十米开外。

    由于妖兽的身体太过巨大，所以，王鑫对此也没有什么惊奇。

    上前将妖兽的皮毛以及材料全部收拾好之后，王鑫这才带着女子来到别处。

    依然是女子上前使用功法，随后王鑫一刀而落。

    击杀起妖兽来，可以说是干脆利落。

    下午的时候，王鑫看着眼前巨大的包裹犯了难。

    这些东西，难道要自己扛回去？

    看了眼身旁的女子，王鑫摇了摇头。

    让妹子扛的话，不说扛不扛的起来，自己肯定是不愿意的。

    所以......

    王鑫只好苦逼的扛着一个巨大的包裹朝城中走去。

    一路上，无数人对王鑫发出一阵阵羡慕的目光。

    毕竟，猎杀妖兽还是很难的，如果不是有女子的能力，猎杀妖兽肯定不会这么简单。

    看王鑫之前的几次狩猎的就知道了。

    而能够用材料塞满这么大一个包裹，那是有多少材料？多少妖兽？

    眼角的余光瞥到众人羡慕的目光，王鑫面色不变，心中却是暗乐。

    看了眼一旁的女子，心道这女子还是挺好用的嘛。

    白天可以么么哒，晚上可以......

    来到城门之外，幸好这座城的城墙比较大，不然的话，估计这么大个包裹，还进不去。

    走进城门，王鑫开始朝着第一次所去的那个店铺走去。

    那家店铺的价格还挺公道，看了眼自己背上的巨大包裹，王鑫点了点头。

    不知道这次，会有多少钱币进账呢？

    “咚！！！！！！”

    一声巨响将店里的掌柜吓了一大跳，他还以为是城外有妖兽打进来了呢。

    直到其看到了一个占据了自己店铺所有空间的巨大包裹。

    以及站在包裹旁边的王鑫以及一名白衣女子之后，这才知道，这是生意上门了。

    “客官，这次前来，可是来出手这些材料的？”

    “嗯，你点一下，等下给我钱就行。”

    “好嘞，客官您稍等，很快的。”

    “......”

    见掌柜加上店内的伙计在那里清点材料，王鑫直接坐在了一个凳子上。

    而原本站在其身旁的女子，则是毫不犹豫的站在了王鑫的身后，为其捏起肩膀来。

    感受着自己肩膀处柔嫩的触感，王鑫感觉自己的心都要飞起来了。

    作为一个宅男，哪里有过被美女捏肩膀的经历？

    而就在王鑫一脸享受的时候。

    一旁突然传来了一道声音。。