    “王兄，你这是......”

    夹杂着一丝惊讶，一丝不解，一丝羡慕的声音从店外传来。

    王鑫闻言转头一看。

    “哎，泰兄，你怎么在这里？”

    站在店外的，不是泰迪又是何人？

    见王鑫回应，泰迪这才缓缓从店外走入店内。

    “王兄，这是你弄到的？”

    指着眼前巨大的包裹，泰迪一脸的不可思议。

    按照他的想法，以王鑫恒星级的修为根本做不到击杀这么多妖兽吧？

    泰迪对于王鑫的修为还停留在几天前被黑甲蛮熊追杀的时候。

    所以，他有些不敢置信。

    “这都是我和我朋友弄到的，不是我一个人，我朋友出了大力。”

    王鑫见泰迪一脸惊讶，顿时也知道自己好像有些太过张扬。

    所以，顿时便将击杀妖兽的功劳全部推给了自己身后的女子。

    “噢，这样......你这位朋友面生的紧，不知......”

    泰迪听到王鑫说朋友，这才看向了王鑫身后的女子。

    这一看之下，顿时便开始询问起来。

    “我这朋友名为王鑫烨，是我在野外认识的。”

    王鑫冥思苦想之下，顿时想出了一个奇葩名。

    他哪里知道女子叫什么？毕竟没有问过。

    “噢，那你俩的名字还真挺像的。”

    泰迪闻言也不纠结，只是感慨了一句名字异常相像而已。

    而王鑫听到泰迪的话语，顿时心中也松了口气。

    他现在还真怕这货会打破砂锅问到底。

    “嗯，确实挺像的，所以就成了朋友。”

    点着头，王鑫一脸赞同的表情说道。

    “泰兄，你这次来这里，是来干什么的？”

    说完话，见泰迪没什么反应，王鑫这才加了一句。

    “王兄，我此次前来，是想为阿大寻个趁手的兵器，以后陪我出去，也能起到一些保护的作用。”

    可谁知泰迪看着四周半晌之后，才憋出这么一句话来。

    听到泰迪的话语，王鑫面露茫然的看了眼店铺，随后便发现，这还真有兵器卖。

    而正在王鑫面露茫然的时候，店铺的掌柜走了过来，随后递给了王鑫一个小袋子。

    “客官，由于您这个材料太过珍贵，所以，本店就使用灵晶付账，这里一共是5块灵晶，客官请收好。”

    看着小袋子之中的五块灵晶，王鑫点了点头，对于灵晶，他还是听说过的。

    不过他并没有见过，这个灵晶，在这个星球之上极为稀少，一般只有修为极高的人，才能够弄到。

    可以用来修炼，也可以用作能源，是一种极好的材料。

    不过这个星球的人只知道用来修炼，却不知道用灵晶来发展科技。

    这就是土著的悲哀，如果不是这里修士的实力确实比较强，帝国可能早就派兵攻打了，哪里还能等到现在？

    感受着灵晶之内蕴含的能量，王鑫面露兴奋。

    以自己以前学徒级的实力，哪里能够接触到这些？

    而现在，只不过是随手猎杀几头妖兽，便能够得到5块。

    要是猎杀宇宙级的呢？猎杀域主级的呢？界主级的呢？

    一想到这里，王鑫有些坐不住了，左右张望一下之后，便朝着泰迪说道。

    “泰兄，我现在有些重要的事情，我就先走一步了，告辞！”

    说罢，也不等泰迪反应，顿时拉着身后的王鑫烨便飞也似的出了店铺，径直朝那客栈之中走去。

    而还待在店里的泰迪，则是一脸无语的看着二人飞奔而去。

    摇了摇头，泰迪朝着一旁的掌柜开口说道。

    “把你们这最好的兵器给我看看。”

    “是，小少爷！”

    “......”

    拉着身后的王鑫烨来到客栈之后，王鑫这才缓缓松了一口气。

    “你在这里守着，我修炼一会。”

    淡淡的声音从王鑫口中传出，王鑫烨闻言点了点头，随后便找了个椅子坐下，随后开始警戒起来。

    见得王鑫烨如此，王鑫点了点头，随后便打开了修改器。

    “姓名：王鑫。”

    “性别：男。”

    “年龄：21岁（剩余xx年）。”

    “修为：宇宙级5阶。”

    “根骨：一般。”

    “天赋：铜皮铁骨。”

    “总体评定：在某个弱小的国度可以称得上是小高手的存在。”

    看到修改器之上的各种属性，王鑫点了点头，随后便直接点击了修为那一栏。

    “修为：宇宙级9阶。”

    点击过后，王鑫发现，自己的修为此时已经变成了宇宙级9阶。

    而此时的身体之中，也猛然出现了一股股不知名的力量，开始改造起自己的身体来。

    感受着自己的身体一丝丝的趋于完美，再感受着身体之内愈发汹涌澎湃的能量。

    王鑫眯着眼睛，一脸爽到极点的表情。

    半晌过后，王鑫感觉自己身体之内不再变化，这才缓缓的站起身来。

    看了眼仍然在警戒状态的王鑫烨，王鑫表示，这女子就用王鑫烨这个名字吧，这可是自己好不容易想出来的。

    点了点头，王鑫朝着王鑫烨说了一声。

    “你以后，就叫王鑫烨，之前叫什么就不用说了，从今天开始，你叫王鑫烨！”

    “是，公子。”

    “......”

    听到王鑫烨的话语，王鑫点了点头，随后便往床上一躺。

    ......

    第二天。

    王鑫早早的起了床，随后便带着容光焕发的王鑫烨出了城。

    来到城外，王鑫皱眉思索。

    自己现在已经是宇宙级9阶的强者，按说，这个世界最高的人物，在资料上也才域主级。

    所以，自己再过几天，提升到域主级9阶，甚至界主的时候，在这个世界就无敌了？

    不过，在自己无敌之前，还得先做些准备。

    脸上一副思索的表情，身体却是比较的诚实，拉着一旁的王鑫烨，便朝着地图所示的一座巨城走去。

    王鑫打算，在去巨城的这几天，将自己的修为提升上去，随后......

    走在路上，王鑫不时逗弄着身旁的王鑫烨，而王鑫烨，此时也是一脸嬉笑。

    银铃儿似的笑声在道路之上传出很远很远，引得无数路过的人向王鑫投去羡慕的目光。

    “看，多漂亮的一个姑娘，就这么活生生插在了牛粪上，哎，可惜了，可惜了！！！”

    “谁说不是呢，你看这男的这么丑，哪里配得上这么貌美如花的姑娘，这姑娘难道是瞎？”

    “......”。