    “知道......”

    “......”

    听着王鑫烨的话语，王鑫一巴掌直接朝着自己脸上盖去。

    “玛德，我这是作了什么孽啊！！！！！！”

    一声哀嚎从王鑫所在的位置传出好远好远。

    “不过，那是从一个被我控制的倒霉蛋口中得知的，不过他已经死了。”

    而就在王鑫哀嚎的同时，身旁的王鑫烨再次说出了这样一番话。

    王鑫：......

    感情刚刚自己那声哀嚎是白叫了？

    看着眼前一脸淡定的王鑫烨，王鑫嘴角抽了抽。

    “走吧，走吧，就算是地球人，大不了我等升到界主再出去就是了，怕什么？”

    王鑫一边朝前面走去，一边嘴中低声呢喃着。

    二人就这样，在道路之上越行越远。

    而此时的某个家族之内。

    “少爷，少爷，不好啦，小小姐不见啦！！！”

    “什么？怎么会突然不见？查到什么了没有？”

    “有，小小姐曾经在一个小城出现过，随后，就再也没有消息了，情报人员也联系不上。”

    “这......找，给我扩大范围，一定要找到她。”

    “是，少爷！”

    “......”

    一名俊俏的男子见老仆人急忙跑出去之后，这才摇了摇头。

    看向天空。

    “唉，还真是和她娘一样，一不留神就消失。”

    嘴中细细呢喃，手指却因为握的太用力而暴出一条条青筋。

    沉思片刻，男子缓缓呼出一口气。

    “算了，还是我亲自去寻找吧，希望......”

    话语还留在原地，男子的身影却早已消失，朝着情报之中的那座小城飞去。

    而距离那座小城不知多远的地方。

    王鑫此时正看着眼前烤得金黄，散发出浓浓香味的肉类流口水。

    “可以吃了吗？可以吃了吗？可以吃了吗？......”

    一连串急促的询问声从王鑫口中传出。

    而在王鑫一旁，则是正专心烤着肉的王鑫烨。

    “还不行啊，还没有熟呢，公子稍等。”

    淡淡的话语从王鑫烨口中传出，嘴上说着，手上却是不慢，依然翻腾着手中的肉片。

    “咕咚......”

    一声咽口水的声音从王鑫喉咙处传出。

    看了眼正在烤肉的王鑫烨，再看了看已经变成金黄色的肉片，王鑫口水都快滴下来了。

    王鑫是真没想到，王鑫烨烤肉竟然这么好吃。

    刚刚吃过一片之后，王鑫就已经被那个味道给折服了。

    这是怎么样的一种美味啊，王鑫形容不出那种感觉，不过心中却是明白，这是自己吃过最好吃的食物了。

    甚至就连原本在虚拟世界之内吃到的龙肉都没有这个好吃。

    不过，就是不知道虚拟世界中的龙肉到底是不是真正的龙肉。

    摇了摇头，王鑫看了眼缓缓放慢动作的王鑫烨，眼中顿时闪烁出一阵阵光芒。

    “好了吗？可以吃了吗？”

    “好了，公子，小心烫......”

    “啊呜......”

    不等一旁的王鑫烨说完话语，王鑫此时已经在朝嘴中塞肉片了。

    “唔......好，好好吃，好好吃！”

    一边感受着嘴中浓郁的香味，以及味蕾的刺激感，王鑫一边朝着王鑫烨做出一个大拇指。

    随后，便有些陶醉的眯上了眼睛。

    半晌过后，王鑫这才缓缓睁开了双眼，随后，王鑫开始询问起王鑫烨来。

    “小烨啊，你这厨艺是从哪里学来的？我要去拜师！”

    “公子，这是我的娘亲教我的，说是要拴住男人的心，就要先拴住他的胃。”

    “......”

    “你娘亲呢？”

    “我也不知道，我娘亲在我10岁的时候就不见了，爹爹找了很久，但是娘亲却再也没回来。”

    “唔......你家是在哪里的？”

    “公子，我也忘记我家是在哪里了，记不起来了，但我记得娘亲的样子，和爹爹的样子。”

    “这样......行吧，你要是看到你娘亲，记得跟我说，我要去拜师......”

    “好的公子。”

    “......”

    在询问了王鑫烨之后，王鑫又有些蛋疼了起来。

    这小妮子在这个星球貌似还有家人，这可不好办。

    思来想去没有办法之后，王鑫摇了摇头，管他那么多，大不了到时候直接带走就是了。

    反正已经认自己为主，还不是自己去哪里，她就去哪里？

    点了点头，王鑫心中为自己点了个赞，就应该这样。

    转头看了看四周，此时已经是日落时分。

    “走吧，我们去弄个山洞，先住一晚，晚上不好赶路。”

    “是，公子。”

    “......”

    带着身后极为乖巧的王鑫烨，王鑫开始寻找起隐蔽的地方来。

    对于王鑫来说，就算是在荒郊野外裸奔，那也没什么压力，毕竟宇宙级9阶的实力摆在那里。

    但是王鑫烨不行，先不说是个妹子，而且，修为也不够高，才恒星级5阶而已。

    这修为在野外裸奔？想死还是不想活了......

    半晌过后，王鑫在一处瀑布旁寻找到了一个石头洞穴，走进去看了看，却是没有发现动物存在的痕迹。

    看了眼周围，王鑫微微点了点头，虽然会有动物到这里喝水，但是自己现在可是宇宙级9阶的人物。

    到时候，布置一个隔音禁制，将外界的声音全部隔绝，不就好了？

    “走吧，我们今晚，就在这里休息。”

    “是，公子。”

    “......”

    看着眼前一脸乖巧的王鑫烨，王鑫不由得有点蛋疼。

    认自己为主之后，好像有些太过乖巧了，甚至，就连基本的反对都不会做了。

    摇了摇头，王鑫无奈一笑，要不是认自己为主，如此美丽的女子怎么会跟在自己身旁？

    带着王鑫烨走入洞穴之中，王鑫直接布下一个隔音禁制，随后便开始修炼起来。

    一夜过后，王鑫带着王鑫烨从洞穴之中走出，随后来到了道路之上。

    这是一条直通那座巨城的道路，路途遥远，也不知道要走多久。

    此时王鑫的修为，已经从宇宙级9阶直接飙升到域主级3阶。

    域主级三阶，在这个最高才域主的星球，算的上是一个大高手了。

    只要亮出自己的修为，走到哪里不是被人顶礼膜拜？

    想到这里，王鑫看了眼身旁依然乖巧的王鑫烨。

    “算了，不走了，小烨过来，公子带你飞！”

    “是，公子。”

    “......”

    挥手之间抱起王鑫烨，王鑫直接朝着天空飞去。

    此时已经是域主级的王鑫，对于这个星球的妖兽以及人类多了一些轻视，而少了一些谨慎。。