    最终，人族留下了无数尸体，这才退到了人族的城池之中。

    而异族也不再追杀，而是派一些强者在城外看着，不让人族出来抢夺宝物。

    看着在城外监视人族动向的异族修士，人族的统领眼中闪过一丝寒光。

    随后，人族的统领组织了几次突围行动，但是毫无意外，全部失败了。

    而人族突围几次之后，便好似已经放弃了一般，只龟缩在城池之中不再出来。

    而外界的异族，则是开始朝着光罩所在的地方缓缓压进。

    光罩之外，蕾欧娜看着眼前越来越近的各种异族，眼中闪烁着一丝丝寒光。

    直到......

    那些异族终于靠近到了一公里之内。

    刚刚进入一公里之内，蕾欧娜就如同离弦之箭一般猛然冲了上去。

    “嘿！！！”

    发出一声轻喝，只见蕾欧娜手中的长剑猛然朝前方一伸，也不知落到了哪个倒霉蛋身上。

    当长剑的长度达到顶点之后，蕾欧娜以极快的速度朝着那个人飞去。

    “嗡！！！”

    金黄色的盾牌之上，猛然浮现出一道耀眼的金色光芒，伴随着蕾欧娜长剑的落下。

    “砰！！！”

    耀眼的金色光芒瞬间落入了那人的身体之内。

    毫无征兆，那人的身体直接被击碎，化为一道道金色的光芒四散而出。

    “哟，小蕾蕾，几天不见，你又变强了？”

    此时靠在沙发上的黛安娜一脸揶揄，看着缓缓抬起长剑的蕾欧娜笑着说了一声。

    而此时的蕾欧娜，则是理都不理，将长剑抬起之后。

    “无论刮风还是下雨，太阳照常升起！”

    一句话说出，从长剑之上顿时照耀出一道剧烈的金色光芒，金色光芒直冲天际。

    “嗡！！！”

    一道剧烈的威压直接从天空之中压下，无数强者在面对这如同天威一般的威压之时，都躲不过直接拜倒的命运。

    在无数强者拜倒在这天威之下的时候，天空之中，比之前温和的阳光耀眼千万倍的光束从天空洒下。

    “日炎耀斑！”

    伴随着蕾欧娜一声轻喝，天空之中的光芒愈加耀眼，直到......

    “嗡！！！！！！”

    一道巨大的能量光束从天而降，直直落入了人群最密集的地方。

    光束下方，无数强者被瞬间蒸发，随后，光束便好似变成了一个圆柱体，从中剥离出一道道的能量线条。

    伴随着一道剧烈的声响，那些线条直接朝着周围压了下去。

    “砰！！！”

    所有被能量线条所接触到的，不管是生物还是山石，全部被融化成为一滩液体，随后缓缓流入光束射下的地方。

    看着自己一记大招所带来的效果，蕾欧娜满意的点了点头。

    随后，也不管正在狼狈逃窜的各种异族，径直看向了光罩之内目瞪口呆的黛安娜。

    “小娜娜，你是不是也想尝尝这个？”

    看着蕾欧娜一脸挑衅，黛安娜原本便有些黑的脸色顿时显得更加黑暗了。

    “哼！！！”

    黛安娜冷哼一声，随后转过头去，看也不看蕾欧娜一眼。

    而此时的蕾欧娜，正手持长剑与圣盾，在距离光罩一公里之内的地方来回散步。

    看着一公里之外肝胆欲裂的无数异族，蕾欧娜眼中闪过一丝不屑。

    就这样的一群乌合之众，在瓦罗兰不过是一群连狼崽子都比不过的家伙而已。

    而且，自己是什么人？

    自己可是神，天地之间，唯一的太阳。

    就凭这些凡人，还想从自己守卫的宝库之中拿到东西？

    摇了摇头，也不管周围无数异族恐惧的眼神，顿时也走入了光罩之内。

    看了眼慵懒的躺在一块材料上的黛安娜，蕾欧娜嘴角抽了抽。

    犹豫了一会，蕾欧娜眼神一亮。

    随后，便从一座各种神材堆积的小山之下，抽出了一个洁白的莲台。

    看了眼洁白如玉的莲台，再看了看黛安娜身下的神材，蕾欧娜满意的将莲台放在自己身旁。

    随后，便如同****一般端坐在莲台之上。

    而这莲台，也不知是什么材料，端坐其上的时候，竟然能将人托起，随后，莲台自然旋转起来。

    看着身下缓缓自转的莲台，蕾欧娜点了点头，显然也是对这个莲台极为满意。

    而看着蕾欧娜取出莲台的外界异族，此时脸色都有些发紫了。

    “这是超越神品的莲台，没错，这莲台，一定超越了神品！！！”

    “超越神品的存在，如果能够得到这个莲台，我们这一族复兴有望啊！！！”

    “只要有了这座莲台，这些宝物统统不要又有何妨？一座莲台，足以镇压万古！！！”

    “超越神品的存在啊，这座莲台，千万不能让其他种族得到，这是我三眼一族的！！！”

    “......”

    无数惊呼声从各个异族阵营之中传出，但是各个异族却又按兵不动。

    都是打着让其他种族冲锋陷阵，而自己的种族则是在后方渔翁得利的心态。

    所以，场面一度陷入了僵局之中。

    僵持了好几天之后，各个异族开始坐不住了，没人傻乎乎的上前发起进攻。

    人人都知道，光罩之内的那两名女子一个个都不是好惹的主。

    人人不想自己上，却又希望别人上，但是每个种族都是这个想法，所以......

    异族之中，最为强大的几个族类开始互相传音起来。

    几个大族合力，将所有小族的族人当做炮灰，攻入之后，几个大族再开始朝光罩进攻。

    不过，几个大族都很默契的没有商量利益的分配，到时候，就是八仙过海，各显神通的时候了。

    半晌之后，眼见太阳已经快要落山，几个大族的统领终于达成了共识。

    在晚上进攻，毕竟，那天蕾欧娜的大招给他们的惊吓还没有退去。

    而黛安娜？好像并没有什么群攻的招式，只不过是杀人稍微快了一些而已。

    时间缓缓流逝，转眼之间，便已经来到了夜晚，而此时的各大异族，也开始蠢蠢欲动起来。

    看着周围蠢蠢欲动的异族，蕾欧娜眼中闪过一丝笑意。

    “小娜娜，看的出来，他们这次是要围攻你了，你可得小心点，可千万别回泉水了啊。”

    “小蕾蕾，你回泉水了我都不会回泉水，你等着吧，看我月亮的光辉洒满大地！”

    “......”

    正当光罩之内的二人相互斗嘴的时候，光罩之外，突然变得一片寂静。

    ......。