    李楠。

    一个孤儿。

    就住在禁地旁边的那一座巨城之中。

    李楠，是一个出了名的小偷，在这个世界上，可以称之为盗贼。

    作为一个盗贼，自然是以偷便千万家为己任了。

    所以，李楠此时正站在一堆巨大无比的骨骼前方。

    看着前方无数巨大无比的骨骼，李楠腿肚子颤了颤。

    “这是魔族的骨骼，最少，也是魔王级的。”

    “这是雷族的骨骼，至少，也是大能级别的。”

    “这是三眼族人的骨骼，看这样子，至少也是绝世大能。”

    “深渊魔龙，这是深渊魔龙的骨骼，至少是龙王级别的。”

    “这是......”

    看着眼前一个个种族奇异的骨骼，李楠心中翻出阵阵惊涛骇浪。

    他实在没想到，远古之中流传下来的禁地，竟然如此可怕。

    看着前方各种绝世大能级别的骨骼，李楠此时心中恨极了那名怂恿他来禁地的人。

    去哪里不好？非得来这禁地之中？看到无数绝世大能级别的骨骼，李楠此时的内心几乎是崩溃的。

    眯起眼睛，李楠看向骨骼前方。

    一个巨大的光罩耸立在方圆几公里的范围之内。

    透过光罩，李楠隐隐看到了无数宝物，兵器，各种修炼资源。

    但是由于这些材料很多都不认识，李楠却也不好估算这些东西的价值。

    此时的李楠，正面露纠结的看着前方的巨大光罩。

    传说之中，光罩之内有三个魔鬼，只要有人靠近，就会被直接抹杀。

    李楠犹豫片刻，随后眼神缓缓坚定下来。

    从身上掏出一张羊皮纸，随后直接在上面用血液写下了几个大字。

    “李楠到此一游------传奇盗贼，李楠留”

    写完之后，李楠将羊皮纸往地上一扔，随后便缓缓靠近了光罩。

    看着光罩之内那无数宝物，李楠眼中被一片火热所覆盖。

    近了，更加近了，那传说之中的三个魔鬼，就要出现了吗？

    李楠屏住呼吸，身影挪动的极为缓慢，尽量不发出一丝一毫的声音。

    终于。

    李楠此时已经来到了光罩之外。

    看着光罩内的无数宝物，李楠却更加谨慎起来。

    越是能够看到成功的时候，越是要极为小心，这是一个盗贼的自我修养。

    踏入光罩。

    “叮，藏宝库已认主。”

    一道虚无缥缈的声音从光罩之内传到了李楠的耳中。

    李楠闻言顿时身躯紧绷，看向四周，发现四周并没有一个活物之后，李楠这才缓缓的朝前方走去。

    ......

    不说李楠获得藏宝库之后如何如何，此时的何松，已经来到了这个宇宙的中心位置。

    这个宇宙的中心位置，是由一个名叫虚空虫族的种族所占领。

    虚空虫族，对于空间有极大的亲和力，幼年时期，便可以在宇宙之中打开黑洞自由穿梭。

    而到了成年时，时空挪移甚至其他的空间法则都能够有如臂使。

    看着下方无数长条形如同蚯蚓一般的虚空虫族，何松摇了摇头。

    一挥爪，在这个中心地域的所有种族，全部被何松一爪泯灭。

    看到中心点化为一片虚无之后，何松这才满意的点了点头。

    随后，便是一个巨大的圆球型禁制在这个宇宙的中心处升起。

    翻了翻自己小宇宙之内的宝物，何松挑着一些次品放入了禁制之中。

    从学徒级所需要的宝物，到真神级都需要的宝物，应有尽有。

    将无数宝物全部放到禁制之中后，何松这才眯着眼变大了身躯，随后缓缓趴在了禁制之上。

    此时的何松，浑身只散发出了行星级的气势。

    这点气势在宇宙之中，很容易就会被忽略过去。

    而外界，一则消息将所有宇宙之中的族群震惊得目瞪口呆。

    虚空虫族所在的地方，以及周围无数光年的族群，全部被灭。

    而且，在原处，出现了一个巨大无比的宝库。

    传言，只要有人能够进入宝库，出来的时候至少能够突破不朽，甚至宇宙尊者，宇宙之主，乃至......真神！

    无数强者被这个消息所惊动，随后，浩浩荡荡的强者团队从各个种族，各个角落之中朝着宇宙的中心处瞬移而来。

    而此时的何松，则是一脸无聊的看着周围枯寂的星空。

    “呃......消息已经散布出去了，估计马上就会有人来到这里了。”

    淡淡的声音从何松脑海之中传出，但是周围却没有任何一个人，或者是生物能够听到。

    也不知过了多久，巨大无比的宝库旁边，缓缓出现了一道人影。

    人影先是看了看四周，随后，无奈的声音响起。

    “来了就都别躲了，现在暂时就我们几个，先进去看看吧？”

    “好。”

    “好。”

    “......”

    伴随着这道声音的响起，从周围各处，缓缓浮现出几道人影。

    看着眼前的这几道人影，后面来到的那名人影摇了摇头。

    随后便指着光罩之上的何松说道。

    “这，就是这宝库的守护兽？看起来不怎么强嘛，谁想先上去试试？”

    “......”

    原本的几人默默对视一眼，随后便一声不吭的站在原地，也不说话。

    他们刚刚来的时候也是这种想法，结果，就是被何松血虐一顿，随后丢了出来。

    现在看到这道人影想去尝试一下，顿时便眼观鼻鼻观心的站立在原处。

    毕竟，不能只让自己被虐不是？

    能看到别人被虐，那是多么让人兴奋的事情啊。

    那道人影说完之后见众人没有丝毫反应，顿时就摇了摇头。

    “你们真的不上？你们不上，我可就上了啊。”

    “......”

    此话传出，众人还是一点反应都没有。

    都是宇宙之主级的人物了，这点控制力还是有的。

    见众人不说话，人影顿时脸色挂不住了。

    随后......

    “砰！”

    “啊！！！”

    “乒乒乓乓！”

    “啊啊啊！！！”

    “咚！”

    “啊！！！”

    “......”

    当那道人影鼻青脸肿的被扔回来的时候，却发现，原本沉默不语的众人此时已经都快笑抽了。

    “哈哈哈哈！！！！你也有今天？前些日子虐我虐的很爽吧？现在呢？”

    “真是不知天高地厚，没看到光罩里面有真神级强者都需要的资源嘛？”

    “就是就是，这货是不是傻？是怎么修炼到宇宙之主的？”

    “......”

    听着周围几名强者的嘲笑，那道人影此时真想找个地缝钻进去。

    太丢人了......。