    “这，是盘古？”

    男子皱着眉头，查看着脑海之中的任务影像。

    摇了摇头，前方这个巨大的巨人并不是盘古，而是另一个先天神魔。

    看着眼前巨大的身影，男子面露期待。

    随后，如同一片落叶飘过，男子已经来到了巨人的肩膀之上。

    巨人只是看起来特别大而已，实力可是比男子要低的多了。

    所以，自然也就发现不了男子已经悄无声息的来到了自己的肩膀之上。

    此时的巨人，还在朝着那不知名的地方极速赶去。

    在极为遥远的混沌之中，一个手持巨大斧头的巨人，正奋力劈砍着眼前无数比他小一号的巨人。

    每一斧头落下，都会有一个巨人被击杀。

    无量量先天神魔的精气被其吸收，手持斧头的巨人则是变得更加强大。

    “开天？开天？我可不能开天之后就身死！”

    手持巨斧的巨人嘴中呢喃着，手上的斧头却挥动的更加快速了。

    也不知过了多久，在巨人身旁的先天神魔都已经被其击杀。

    “还差一个，就差这么一个，为什么？为什么？”

    手持巨斧的巨人看了眼周围尸横遍野的先天神魔，再感受了一下自己体内的能量之后。

    这才一脸茫然的呢喃起来。

    而伴随着这一声呢喃的，是混沌深处传来的巨大脚步声。

    一个身高与手持巨斧的男子差不多的巨人，缓缓从混沌之中走出。

    看了眼前方那无数先天神魔的尸体，这名巨人眼中没有丝毫波动。

    但是正当其作出一副战斗的姿态时，一声声轻响从其肩膀之上传出。

    “啪啪啪......”

    一名男子鼓着掌从那个巨人的肩膀之上缓缓飞出。

    看着眼前巨大无比的巨人，男子脸上没有丝毫情绪波动。

    有的，只是无穷无尽的冷漠。

    就仿佛，眼前巨大无比的巨人只不过是一只蝼蚁，随手便可以捏死。

    “好了，你也表演完了，我先送你上路。”

    淡淡的声音从男子口中传出，随后，便是一只整整覆盖了方圆无数里的巨掌从混沌之中直压而下。

    “轰！！！！！！”

    那名手持巨斧的巨人甚至都没有反应过来，便直接被巨掌击碎。

    随后，一道不可抵挡的力量将那名男子从混沌之中扯出，来到了一个巨大的光幕前方。

    看着眼前巨大的光幕，男子脸上闪过一丝恍如隔世的神情。

    摇了摇头，男子沉默半晌。

    随后，便直接沟通了巨大的光幕，开始抽取奖励来。

    “叮，恭喜这位真神级强者获得了充气娃娃一份。”

    一道巨大的声音在光幕周围回荡，随后......

    男子看着手中妖媚的充气娃娃脸色发青。

    而其余的人，则是想笑又不敢笑，毕竟，刚刚可是说了，这是真神级别的强者。

    要是自己真的笑了出来，说不定出去之后就会被直接抹杀。

    甚至，就连自己所在的家族，宇宙国都逃不过被抹杀的命运。

    所以，周围的人各个都是憋的面色通红。

    “哟，帅哥你这么缺女人吗？竟然......快来姐姐这里，姐姐已经饥渴难耐了呢。”

    一道调笑的声音从男子身后传出。

    这道声音的传出，让周围无数人目瞪口呆。

    这名女子，难道就不怕真神级强者的愤怒吗？竟然敢这样调笑一名真神级的强者？

    看着女子的相貌，无数人面露可惜，女子长的极美，但是得罪了真神级的强者......

    “唉......”

    叹息一声，很多人都转过了头，却是不忍心看到这极美的女子在自己眼前香消玉殒。

    但是接下来的一切，却让没转过头去的众人目瞪口呆。

    只见一名长相极美的女子从男子身后走出，凝望着男子手中的充气娃娃，女子顿时不厚道的笑出了声。

    转过头，男子看了眼眼前的女子，顿时眼中就闪过一丝无奈。

    这个宇宙，真神级的强者并不多，也就几十个而已。

    所以，这些真神级别的强者，就自发的形成了一个组织。

    而眼前这名女子，则是组织之中的一员。

    而且......最主要的是，自己还打不过她。

    对，没错，真神级的强者也有强有弱，强的能够硬憾数名真神级强者的攻击。

    但是弱的......碰上其他真神级的强者就只能挨揍了。

    翻了个白眼，男子直接将手中的充气娃娃泯灭成灰，之后才望向了身旁的女子。

    “你怎么有空来这里？不去接任务？”

    淡淡的声音从男子口中传出。

    而女子，则是一脸的苦恼。

    见女子这般表情，男子心中的石头也落了地。

    “你是不是被那乌龟一巴掌抽回来了？”

    憋着笑的声音从男子口中传出。

    女子闻言面色一滞，这才气鼓鼓的说道。

    “我哪里知道那乌龟修为那么高，而且还一点都不会怜香惜玉。”

    说完还扁了扁嘴，好似自己受了多大委屈似的。

    看到女子这般反应，男子原本憋着笑的表情顿时精彩起来。

    随后......

    “哈哈哈哈哈哈哈，你也有今天？当初欺负我的神气哪里......”

    笑到一半，见女子饱含威胁的目光缓缓移来，男子顿时打了个冷战，话语也直接中断了。

    “哼，接你的任务去吧，丑人多作怪。”

    见男子不再笑，女子冷哼一声，随后便飘然离开了。

    留下目瞪口呆的众人，以及在原地一阵懊恼的男子。

    懊恼半晌之后，男子这才将心情平静下来。

    随后，男子直接将目光放到了光幕之上。

    “叮，是否接受击杀穿越者的任务。”

    “是！”

    “任务已经接取，正在寻找穿越者。”

    地球。

    sh市。

    一名面容阴冷的男子缓缓在一个公共厕所旁边浮现而出。

    看了眼周围的环境，男子脸上露出一阵茫然。

    “我......这是在哪里？”

    看了眼周围奇奇怪怪的建筑，男子脸上出现了一个大写的“懵逼”。

    “穿越者？这颗星球上么？”

    直到脑海之中出现了任务相关，这名面容阴冷的男子这才缓缓回过神来。

    看向四周的时候，眼中也有了一丝波动。

    这个任务可谓是霸道到了极点。

    “不允许击杀头顶上有红色印记的人，不允许破坏公共财物，不允许随地吐痰......”

    男子看着眼前的任务相关，眼神之中出现了短暂的迷茫。

    “这也不允许，那也不允许，你叫我怎么完成任务？”

    一声低沉的怒吼从男子口中传出。。