    见钟山吞下丹药，何松缓缓将目光移到了佘宏建以及龙玄的身上。

    “你们在这里，一般都玩些什么呢？有没有去找人打架？”

    淡淡的声音响起，何松有些跃跃欲试起来。

    他可是好久都没打过架了，从突破到真神级开始，好像，就没怎么出手了吧？

    而在这宇宙战场，真神满地走，混沌主宰多如狗。

    也不知道还有没有比混沌主宰还强大的修士。

    看着何松此时眼露精光的状态，龙玄与佘宏建顿时低头为宇宙战场之中的那些人默哀了三秒钟。

    随后，佘宏建开口说道。

    “我们修为低，一般都是在四周游荡，找找机缘，打打劫什么的。”

    夹杂着一丝无奈的声音从佘宏建口中传出，而一旁的龙玄，也是赞同的点了点头。

    看着二人一脸正该如此的表情，何松摇了摇头。

    “你们的志气呢？出息呢？找找机缘打打劫？”

    看着眼前一脸懵逼的二人，何松一脸恨铁不成钢的说道。

    而就在何松说出此话的时候，钟山此时已经醒了过来。

    一睁眼，便听到何松在说志气，出息，顿时便想也不想就加了一句。

    “就是啊！！！”

    随后......当钟山感觉周围的气氛不太对劲的时候，已经被两个彪形大汉挤到了角落之中。

    “嗯，就是啊。”

    “嘿嘿，就是啊。”

    “......”

    看着三人在角落之中的动作，何松嘴角抽了抽。

    半晌之后，龙玄和佘宏建一脸满足的从角落之中走了出来。

    留下衣衫褴褛的钟山在角落之中默默垂泪。

    见二人回到原地，何松也不含糊，直接开口道。

    “走吧，既然你们都在，我今天就带你们去装逼。”

    说完之后，也不等三人反应，顿时便带着三人来到了驻地之外。

    此时的钟山，已经换了一身衣服，回到了他在那个宇宙之中的装扮。

    一身白色的古袍外加一把书写了字迹的扇子，将钟山衬托的宛若谪仙一般。

    而到了驻地之外的何松，此时却是有些蛋疼。

    “那个......你们谁有这宇宙战场的地图啊？”

    淡淡的声音响起，何松丝毫没觉得自己做的有什么不对，不懂就要问嘛。

    “地图没有，但是我知道，有个地方一定有。”

    龙玄此时将话语接过，眼中却是闪过一丝阴险。

    “哦？什么地方？”

    听了龙玄的话语，不单单何松一脸疑惑，甚至就连佘宏建以及钟山都一脸疑惑。

    “那是一个大型宇宙的驻地，他们那个宇宙实力极为强大，所以必定有比较详细的地图。”

    淡淡的声音从龙玄口中传出，一旁的二人一龟闻言顿时点了点头。

    “什么宇宙的驻地啊，是在哪个方位？”

    何松一脸疑惑，看起来龙玄好像对这个宇宙很熟悉的样子。

    “那个驻地叫做黄莲宇宙，我这里有位置，发给你们。”

    等龙玄将黄莲宇宙的驻地发给何松之后，何松却是眼前一亮。

    “哦？就是那个有混沌主宰存在的宇宙？那倒是可以去见识一下了。”

    说到这里，何松眼中闪过一丝兴奋。

    毕竟，这可是第一次，与同境界的修士对抗呢。

    “嗯，那我们就先过去吧，我与这个宇宙有些恩怨，路上再跟你们说。”

    夹杂着一丝快意，龙玄开始在前方带路。

    路途之上。

    龙玄开始娓娓道来。

    “这黄莲宇宙，是我刚刚来到这宇宙战场的时候遇到的。”

    “当初和佘宏建分开，各自去探索这个宇宙战场的时候，偶然之间，我发现了一个秘境。”

    “众所周知，秘境之中必定有好东西，更何况，这是在宇宙战场之中形成的秘境。”

    “随后，我便直接朝着秘境之内开始探索而去，可谁知刚刚突破了空间壁障，从后方就瞬移来一名老者。”

    “当看到眼前巨大的秘境之后，那名老者自称是黄莲宇宙的真神，让我速速退去。”

    “我自然是不肯，随后，便和那名老者大战了一场，那老者也不知修炼的什么功法，竟然能和我战的不相上下。”

    “所以，他直接叫来了那什么黄莲宇宙的人，二人夹击之下，我也只好退去。”

    “这次，想出黄莲宇宙，是有些私心，不过，你们难道不好奇，这么强大的宇宙，其中有多少珍惜材料？”

    “......”

    听了龙玄的话语，何松张着嘴半晌没有回过神。

    而一旁的佘宏建以及钟山，都是如此。

    “你直接说你是想去抢劫不就得了？”

    何松此时一脸蛋疼，看着龙玄说出了这样一句话。

    而在何松身旁，佘宏建以及钟山也默默的点了点头。

    “我们出马，抢劫还需要理由吗？以前又不是没抢过......”

    看着龙玄一脸懵逼，何松当即开始吐槽。

    甚至就连何松身旁的佘宏建，以及钟山，全部都是一脸赞同之色。

    看着身旁三人眼中露出的光芒，龙玄扶额。

    自己这算不算是白费了一番口水？

    直接冲上去干不就得了？

    非得把事情的原委说出来干什么？

    想到这里，龙玄陷入了沉思。

    自己是从什么时候养成这个习惯的？

    以前搜寻异火的时候，自己可是一言不合直接动手的人啊。

    怎么来到这宇宙战场，就变怂了？

    思考了一阵之后，龙玄猛的一拍额头。

    “以前不是有你在嘛，自然是一言不合就开干，但是你经常消失，以我们的实力根本干不过好吧？”

    夹杂着一丝幽怨，龙玄的话语声越来越低。

    而听到最后的何松，则是一脸蛋疼。

    这可不能怪他......

    摇了摇头，何松缓缓开口。

    “不要在意那些细节......我们先去那什么黄莲宇宙吧。”

    说完，也不等身旁的三人反应，顿时便带着三人朝着黄莲宇宙的驻地之处瞬移而去。

    黄莲宇宙。

    一个极为强大的宇宙。

    在宇宙战场之中，也是能够排的上号的势力。

    不因为其他的，就只因为黄莲宇宙之中，有一名混沌主宰，以及一名永恒真神。

    这样的实力，在无数宇宙之中，可以说了拔尖的了。

    一般来说，没有几个宇宙会招惹黄莲宇宙，毕竟，真神本就很难杀死，更何况，还有一名混沌主宰坐镇。。