    何松回头一看，那只宇宙之主级的虫族母虫体内出现了无数虫族的战斗兵种。

    其中大部分都是不朽级，小部分是界主级，看到这一幕，何松口水都快流下来了。

    这么多不朽级虫族，该涨多少能量？

    当下就瞬移到母虫身边开启“吞噬”。

    只见无数虫族兵种接连进入何松嘴中的黑洞内，随后被撕碎化为海量的进化能量。

    看到何松如此屠戮自己的军队，宇宙之主级的母虫怒了，一股强大的精神力波动袭来。

    何松眯了眯眼，不得不说，虫族的精神力相对于同级别的对手还是很强的。

    但是到了何松这里，一切都将不适用。

    只见何松识海内也猛然窜出一股强大的精神力。

    两股精神力对撞在一起。

    只听“咔咔”声不绝。

    母虫的精神力直接被何松暴力碾碎，随后何松的精神力窜入母虫识海内。

    从外面看就是两股精神力波动对撞在一起。

    随后母虫那方的精神力片片碎裂。

    何松这边的精神力去势不减径直窜入母虫体内。

    随后母虫突然就悄无声息地死去。

    从体内窜出的大量虫族也失去控制，身体僵硬在原地一动不动。

    虫族母虫死亡，他控制的兵种也会迅速死亡。

    随后何松瞬移到母虫身前，“吞噬”发动。

    只见那只宇宙之主级的母虫，以及早早逃到母虫身后的不朽级，宇宙尊者级母虫一只只被吸入由“吞噬”形成的黑洞内，随后一个个被磨灭，身体化为海量的进化能量被系统吸收。

    “叮，恭喜宿主吞噬宇宙之主级虫族母虫一只，系统充能倒计时减少10000天。”

    “叮，恭喜宿主吞噬宇宙尊者级虫族母虫6只，系统充能倒计时减少6000天。”

    “叮，恭喜宿主吞噬不朽级虫族母虫21只，系统充能倒计时减少2100天。”

    “叮，恭喜宿主吞噬......”

    何松眼前一亮，一只宇宙之主级的就能减少一万天？

    杀个几十只几百只不就可以马上充能完毕了？

    随即何松又想起，尼玛，自己这么久才碰到一个宇宙之主级的存在，几十只几百只？上哪找去？

    然后看向了佘宏建，这货何松下去的时候就一直待在飞船里，以他宇宙尊者级的实力倒是安全得很。

    佘宏建被何松看得一个哆嗦，尼玛，自己之前还想找场子来着，谁知道现在连宇宙之主级的虫族母虫都被干掉了。。

    佘宏建擦了擦额头上并不存在的冷汗。

    一脸讨好道：“我们现在去哪？”

    何松摇了摇头，再找下去估计得猴年马月才能找到另一个宇宙之主。

    当即便道：“回去吧，去人族的地域玩会。”

    说着便放出飞船飞了进去，佘宏建也上了飞船。

    随后飞船开始加速直至进入暗宇宙，往人族的地域飞去。

    ......

    不知不觉，时间缓缓流逝，也不知过了多久，就在何松睡得迷迷糊糊，佘宏建修炼得忘我之际。

    “砰”的一声，飞船被一股力量直接击飞。

    所幸飞船是系统提供，外壳防御强的很，不然直接击碎都有可能。

    何松：......

    佘宏建：......

    玛德能不能好好玩耍了？修个炼睡个觉都不行？

    当即从飞船内飞出一人一龟，各个眼睛发红地盯着前方的身影。

    何松和佘宏建对视一眼，何松示意佘宏建先上。

    随后佘宏建也不废话，抬手就是一道散发着锐利的金系法则攻击扔了出去。

    前方的身影面色一变，抬手之间也是一道攻击迎了上去。

    两道攻击撞到一起。

    只听“咔咔”声不停响起，佘宏建那道攻击被一点点碾碎。

    佘宏建一看，这还得了，当下不管不顾一道道攻击扔出。

    前方的身影也貌似打出了火气，一道道攻击被他挡了下来，而且还尝试着进攻了几次。

    佘宏建旁边就是何松，何松也懒得动，变大了身体就挡在了佘宏建身前将攻击全部挡了下来。

    佘宏建打得越来越爽，对方打不到他，而他却能打到对面。

    前方那道身影却是越打越郁闷，攻击全部被那人身前的乌龟给挡了，自己只能被动挨打。

    想到这里他面色一变，朝后方大吼一声：“兄弟们出来帮忙，有人拆家啦！”

    声音浩浩荡荡往后方的世界中传去。

    这时何松和佘宏建才发现此人挡在一个巨大的光罩前方，由于光罩上方星空流转，两人这才没发现。

    何松：......

    佘宏建：......

    还好飞船被人给打飞了，不然就直接撞上去了。。

    当时进了飞船就下令直接往前飞，哪管得了前面有没有星球或者世界存在。

    何松与佘宏建对视一眼，都有种被对方坑了的感觉。

    随后只见从光罩内冲出4个浑身散发着宇宙尊者级气势的生命体。

    其中一个懒洋洋道：“老幺，不是你自己说要出来透透气的嘛，这就要帮忙了？”

    “就是就是，我还说你能再过一会才喊我们呢。”另一个说道：

    前方那道身影：......

    谁知道这两个变态一攻一守这么难打。

    何松瞥了他们一眼，淡淡道：“要打速度的，别bb。”

    说着身体直线变大成为一个恒星大小的巨龟。

    一脸藐视地看着眼前5人。

    那个老幺下巴都快掉下来了，哆嗦着问道：

    “老大，这。。这。。这是怎么回事？这家伙怎么这么大啊！！”

    老大一脸高深莫测道：“老幺，不要慌，你看老三，武器都拿出来了。”

    老三：......

    这不是武器啊老大，这是飞船。。一个不好准备跑路啊。。

    老大看了眼老四，老四此时正双股颤颤，几欲先跑。

    随后老大看了眼老二，老二这时正从神国内拿东西。

    随后老二一脸兴奋，找到了，随后从神国内拿出一只巨大的充气母龟。

    何松：......

    这不是系统上次送的母龟么，不是已经被自己泯灭了么？

    何松一脸呆滞，这东西哪里来的？

    想到以后每个人见到自己都叫一声变态。。

    何松脸都绿了。。。