    听到飞船上的提示音，三人一龟不急不缓的下了飞船，随后何松随手将飞船收起。

    这才望向了前方的一片无垠星空。

    无垠星空？没错，就是无垠星空。

    看着眼前毛都没有一根的宇宙空间，佘宏建三人面面相觑。

    而在他们身旁，何松却微眯着双眼露出原来如此的表情。

    点了点头，何松望向一旁的三人。

    “走吧，这个宇宙的驻地还是挺先进的嘛。”

    淡淡的声音响起，不等三人反应，何松便已经带着三人来到了紫莲宇宙的驻地之中。

    看着周围将自己等人团团围住的真神级强者，何松的面色没有丝毫波动。

    但是在其身后的佘宏建等人，却是开始紧张起来。

    一个个做出了防守的姿势，等待着周围真神级强者的围攻。

    但是，就在双方剑拔弩张的时候，紫莲宇宙的驻地上空，突然传出了一道巨大的声音。

    “紫莲宇宙的人给我听着，你们已经被包围了，放下手中的武器，投降免死！”

    巨大的声音将驻地之中的空间都几欲震得塌陷下去。

    而原本围住何松等人的真神级强者，闻言顿时面色一变。

    随后留下几名真神级强者看着，其余的人直直朝着上空飞去。

    外界。

    上千名真神级强者，加上为首的三名混沌主宰，正在紫莲宇宙的驻地上空冷冷注视着下方的一切。

    精神力扫过，为首的三名混沌主宰点了点头。

    “嗡！！！！！！”

    一股极为强大的空间波动从上千真神级强者以及那三名混沌主宰所在的地方荡漾而出。

    巨大的空间波动被人为操纵着，朝下方的紫莲宇宙驻地之中落下。

    “咔咔！！！”

    守护驻地的大阵几乎瞬间就被破灭掉，而那道巨大的空间波动，则是去势不减的朝着紫莲宇宙驻地之中落下。

    上千名真神级别的强者，再加上三名混沌主宰级别的强者联手，才发出这道巨大的空间波动。

    可想而知，这道空间波动的威力到底是有多大。

    这要是落在紫莲宇宙的驻地之中，很有可能，紫莲宇宙的所有强者都会被瞬间击杀。

    而那上千名真神级，三名混沌主宰，打的就是这个主意。

    一击必杀！

    至于原先喊出的那一声，只不过是让紫莲宇宙的众人感受一下绝望而已。

    毕竟，怎么跑也跑不掉不是？

    周围早就已经被封锁，真神级的瞬移根本破不开这里的空间。

    而混沌主宰，三名混沌主宰看了眼上空激战的四人。

    原本前来的有无名混沌主宰级的人物，而紫莲宇宙之中，一共也才两名混沌主宰。

    在派出两名混沌主宰拖住紫莲宇宙之中的两名混沌主宰之后，余下的三个混沌主宰，加上上千名真神级的强者，这才对紫莲宇宙发动了致命的打击。

    然而他们没有想到的是，在他们发动致命打击之前，何松四人进入到了紫莲宇宙的驻地之中。

    看着上方越来越近的空间波动，何松身后的佘宏建三人已经吓呆了。

    要不是何松就在眼前，估计这三个家伙早就已经跑路了吧？

    看了眼上方巨大的空间波动，何松摇了摇头。

    为什么？为什么偏偏要在自己来到这里的时候发动攻击？

    想不明白的何松，直接抽出了一巴掌。

    “砰！！！！！！”

    如同捏爆一个气球，那道巨大的空间波动直接被何松击碎，随后化为道道巨大的空间碎片朝着四周飞射而去。

    而紫莲宇宙的驻地之上，正当三名混沌主宰看着愈发接近紫莲宇宙驻地的巨大空间波动面露笑意的时候。

    一只巨大的爪子从下方直接抽到了那被他们寄予厚望的巨大空间波动之上。

    伴随着一声巨响。

    上千真神级强者，以及那三名混沌主宰级强者脸上的笑容，顿时便好似慢镜头一般，直接凝固在了脸上。

    感受着那一爪之威，那三名混沌主宰虽然不甘，但还是招呼着上方正在激战的同伴迅速逃离现场。

    “呼呼呼~~~~~~”

    看着一道道身影逃命一般朝着远方飞去。

    侥幸存活下来的紫莲宇宙驻地的修士顿时面露茫然。

    这只巨大的爪子，难道是自己宇宙之中的某只神兽？

    而正当众人一脸狐疑的时候，紫莲宇宙驻地的上空，两道身影以极快的速度朝着驻地飞来。

    来到驻地之中，左右张望一下，两名强者对视一眼。

    随后，便面带恭敬的来到了何松等人的面前。

    “多谢前辈出手相助，晚辈感激不尽！！！”

    二人当即朝着何松行了一礼，随后便一副任人差遣的样子。

    并不是他们想这样，而是在他们的感觉之中，何松太过于强大。

    难道，是宇宙战场之中，已经突破了混沌主宰，达到下一个境界的人物？

    就在二人胡乱猜测的时候，何松缓缓开口。

    “你们不用谢我，我这次来，是来问你们几个问题的。”

    淡淡的声音从何松口中传出。

    而传到那两名混沌主宰的耳朵之中，就不是这个味了。

    感情人家是专程跑来找自己等人的？但是自己等人可没见过这位前辈啊。

    就在二人狐疑的时候，猛然之间，便看到了何松身后的三个人影。

    瞳孔一缩之下，二人对视一眼，心中都有种不妙的感觉。

    难不成，是自己宇宙之中的人招惹到了眼前这名强者身后的那几名小辈了？

    但看起来这几人并没有特别悲伤，这样说起来，很可能是自己宇宙之中的人想杀人夺宝，或许是其他什么。

    但是人没杀成，还将自己给折了进去。

    现在，被杀人夺宝或者是其他什么的那人找到了后台，这是要来找自己等人麻烦了。

    想到这里，二人心中的不妙之感越来越浓。

    “这......前辈请问。”

    最后，二人之中的其中一人朝着何松行了一礼，随后才小心翼翼的开口道。

    听到眼前这人的话语，何松点了点头。

    “这两个人，是不是你们宇宙的？”

    说着，何松直接凝聚出了围攻龙玄那两人的相貌。

    看着眼前被何松凝聚出来的二人，那两名混沌主宰的内心几乎是崩溃的。

    这二人确实是他们宇宙的，他们也记得一清二楚。

    但是......真要是承认了，人家一巴掌拍过来怎么办？

    那要是不承认，人家最后还是会找到自己，到时候可能就不是一巴掌那么简单了......

    如此，二人陷入了两难的境地。

    承认也不是，不承认也不是。。