    见得二人点头，何松也点了点头，随后，三人一龟迅速将所有的菜肴吃完。

    一挥爪，三人一龟便来到了何松的小宇宙之中。

    龙宫。

    此时的龙宫，已经是强者如云。

    无数不朽级的强者在龙宫所在的星域之中四处游荡。

    但是却又不干扰其他族群的生活。

    这是老龙王所定下的规矩，不允许打扰其他族群，不允许大动干戈。

    因为老龙王深深的清楚，这是在何松的小宇宙之中，发生的事情何松都会知道的一清二楚。

    要是因为大动干戈被何松所恶，那恐怕自己的龙宫会在顷刻之间毁于一旦。

    所以，老龙王直接定下了这个规矩，要是真有人触动了这个规矩，族规处置！

    而就在此时，龙宫上空。

    缓缓浮现出三人一龟。

    “呐，这就是我说的龙宫了，那个神厨就在龙宫之内，你们自己去找吧。”

    淡淡的话语声响起，何松却已经消失了踪影。

    看着下方美轮美奂的龙宫，佘宏建三人都面露惊艳之色。

    “这龙宫......好美啊。”

    “确实，我准备在我的小宇宙之中也弄个这样的宫殿。”

    “我已经弄好了，你们快点。”

    “......”

    三人弄完之后，也不去纠结何松跑哪里去了，而是直接落到龙宫之中。

    由于何松早已打过招呼，此时的龙宫之中，老龙王带着自己的一大票龙子龙女已经在龙宫之中准备迎接。

    而等待三人来到龙宫之中，龙王带头，无数龙宫之人也开始热烈欢迎起三人来。

    ......

    不说三人在龙宫之中如何潇洒，此时的何松，已经来到了原宇宙的驻地之中。

    皱着眉头，何松开始问起了系统。

    “系统，在这宇宙战场需要干些什么？”

    “叮，随心所欲。”

    “那我现在想离开了，可以？”

    “叮，可以。”

    “......”

    听到系统的回应，何松这才缓缓松了口气。

    精神力放出，将整个原宇宙的驻地扫视一遍之后，何松直接在驻地周围布下了一个极为强大的禁制。

    以何松此时混沌主宰级的修为，布下的禁制可以阻挡数十名混沌主宰万年的连续攻击。

    但是，别说万年了，怕是攻击个一天，何松也早就回到了这里。

    所以，这原宇宙的驻地还是很安全的。

    布置好这一切，再与原宇宙的那名首领说了一声之后，何松沉吟片刻。

    ......

    一片虚空之中，何松正在演化着无尽的法则。

    这一片虚空之下，则是一个极为庞大的宇宙。

    看着自己爪中已经快要演化完成的法则，何松微微点头。

    只要这个东西弄完，等下就有的玩了。

    “嗡！！！！！！”

    一道道剧烈的空间波动从何松所在的位置散发而出。

    一个小型的宇宙在何松所在的地方缓缓膨胀。

    也不知道这小型的宇宙到底有多大。

    看着眼前自己的杰作，何松眯着眼睛点了点头。

    随后，便再次开始凝聚起法则来，无穷无尽的法则直接融入到了这一方小宇宙之中。

    一个个星球开始形成，一个个奇异而强大的种族从小型宇宙之中诞生。

    在小型宇宙的某处空间，则是存在着一个巨大的空间通道。

    通道直接连通着下方的宇宙，而此刻，这个巨大的空间通道是封闭状态。

    不然，被下方宇宙的种族发现，很可能就会直接探索过来。

    毕竟这是一个小宇宙，底蕴还是不能跟下方的宇宙相提并论的。

    摸了摸下巴，何松直接发动了时间加速。

    在这个自己所创造出来的小宇宙之中，何松就是那至高无上的神。

    所以，时间加速？小意思啦。

    看着已经各自开始进入正轨的各大种族，何松微微点头。

    随后也不停止时间加速，直接朝着小宇宙之中便丢出个无数系统，无数机缘。

    看着小宇宙之中，一个个强者开始崛起，一个个种族相继灭绝，一个个强大无比的生物肆虐宇宙之中。

    何松这才关闭了时间加速。

    看了眼下方的宇宙，何松微微点头，这下，好戏就要上场了！

    ......

    神龙历xxx年，一处孤寂无垠的宇宙空间之中，猛然之间出现了一道巨大无比的空间通道。

    通道的另一头，是一处各个种族都未曾见过的神秘宇宙。

    无数蜂拥而至的强者，与那个神秘的宇宙之间爆发了旷日持久的战争。

    无数气运冲天的强者陨落，无数强者获得了数之不尽的资源，让自己变得更加强大。

    战争持续了几万年，这几万年来，宇宙之中的强者层出不穷。

    无数强者踩踏着先人的遗骨，在那个未知的神秘宇宙扎下了根。

    小宇宙之中，人族腹地。

    一名男子静静的端坐于一处高台之上。

    一股股浓烈至极的宇宙能量被这名男子缓缓吸收。

    而天空之中，一个闪耀无比的星辰落下，径直朝着男子而来。

    “嗡！！！！！！”

    一股强大无比的气势从那名男子身上散发出来。

    与此同时，宇宙之中无数强者都感应到了那股气势。

    “这......人族当兴，人族当兴，可是我等族类，该何去何从？”

    “人族怎么会出现如此强大的强者，我不甘心！我不甘心！！！”

    “哈哈哈，人族当兴，人族当兴！！！”

    “......”

    无数强者，在面对这股气势的时候，全部不由自主的缓缓跪拜下去。

    而此时的这名男子，眼中则是闪过一丝迷茫。

    自己不是刚刚拿了五杀么？怎么会突然出现在这里？

    看了眼自己周围的陨石碎片，男子一阵头皮发麻。

    这是遭雷劈了？

    而正当其想要站起身来的时候，一股股记忆洪流不知从哪里传来，径直落入了他的灵魂之内。

    半晌过后，男子缓缓睁开了双眼。

    “这是......穿越了？”

    男子一脸的不可置信，看着自己白嫩的双手，男子心中闪过一丝不妙。

    伸手一摸自己下面，还好，弟弟还在。

    松了一口气的男子，开始查看起了自己灵魂之中的记忆来。

    这是一个万族林立的世界，无数强者层出不穷。

    系统？逆天功法？各种奇遇，机缘，在这个宇宙之中随处可见。

    原本人人想要的系统，在这个世界之中，也并非永远不能获得。

    1000个系统，各自绑定之后，只等主人身死，便会重新回到这个世界，寻找宿主。

    传闻，有乞丐一朝得到系统，变成强者之后威压天下。

    传闻，有富家公子获得逆天功法，悍然击杀某个拥有系统的强者。

    传闻，有名男子刀枪不入，就连战力排行第一的那人，都没能擦掉男子一根毛发。

    传闻，有受尽欺凌的小厮一朝得到系统，屠城灭寨毁灭四方。

    ......。