    记忆之中，无数原本只有小说之中才能存在的剧情，此时，却好像是家常便饭一般，在这个世界之中，到处都是。

    “呼......”

    轻呼一口气，男子缓缓站起身来。

    从接受了那一道道记忆之后，男子便已经知道了自己这个身体的身份。

    一个极为普通的孤儿。

    没有父母，没有亲戚，没有朋友。

    从小到大，都是自己一个人生活。

    来到这处高台之上，是因为他感觉在这里修炼会更加快速。

    但是哪里能想到，竟然竟从地球而来的灵魂占据了身体。

    感受着体内的能量，男子微微皱眉，随后便将散发而出的气势收了回来。

    “还是赶紧离开吧，我可不想被人家围观。”

    摇了摇头，男子直接朝着记忆之中的住处飞驰而去。

    一处房间之中，男子的身影缓缓浮现。

    看着周围似曾相识的摆设，男子微微点头。

    这个世界的科技比地球不知道强了多少，就算是个孤儿，在这个世界之中生存却也没多大问题。

    不过，也就仅仅只限于生存了，至于生存的多好？你想太多。

    取出隐藏在枕头之下的智能光脑，男子直接进入了网络。

    “人族出现至强者，他能否带领人族攻占更多领地？”

    进入网络的第一刻，一个巨大的标题便在男子的眼前浮现而出。

    看了眼标题，男子直接点了进去，人族至强者？以前的记忆根本没有这个词。

    “就在刚刚，人族腹地之中出现一股滔天气势，根据某位不愿意透露姓名的真神级强者描述，这是一名远比真神级强者还要强大的人族。”

    “这名至强者现在在什么位置，他能否带领人族攻占更多领地，这些我们都不得而知。”

    “希望这名至强者能够看到，并加入到开疆拓土的军团之中，军团长的位置为您保留。”

    “......”

    看着眼前的这则报道，男子面色有些僵硬，这说的不会就是自己吧？

    好像就自己没有感应到什么气势。

    摇了摇头，男子有些不敢置信，虽然自己体内确实有无尽的能量在翻腾，但还是先看看这个世界真神级强者的实力，再说其他。

    关闭了那则报道之后，男子直接开始搜索了起来。

    “真神级强者的气势。”

    说出自己想要查询的东西之后，男子开始等待起来。

    “3......2......1......开启模拟。”

    “真神级气势已经模拟。”

    听着光脑反馈回来的信息，男子一脸懵逼，难道自己真的是那个什么至强者？

    因为模拟出的真神级气势实在太过弱小，就好似一层薄纱，轻轻的笼罩在自己身上一般。

    “你确定这是真神级强者的气势？”

    男子面露疑惑，在得到了光脑的确认之后，男子皱眉沉吟起来。

    真神级的强者，气势理应强大无比才是，这么说来，只有两种可能。

    第一，这光脑坏了。

    第二，自己太强了。

    摇了摇头，男子再次开始在光脑之上捣鼓起来。

    ......

    第二天，男子这才从光脑之中退了出来。

    到了现在，他已经确定，自己就是那个什么至强者。

    而且，也了解到了这个世界的一些形势。

    人族，毫无疑问，这是一个强大的族群，以极为快速的繁衍能力著称。

    各种强者在人族所占领的地域之中层出不穷。

    而另一个宇宙，则是一个浩瀚无比的宇宙，那个宇宙的强者，在面临这个世界的入侵时，展现出了极为强大的战斗力。

    双方的战争，陷入了持久的胶着状态。

    闭目沉思片刻，男子眼中闪过一丝迷茫。

    他不知道该怎么办。

    按理说，自己所在的这个世界，是入侵者。

    而那个神秘的宇宙，则是防守者。

    但是自己现在是在自己所在的这个宇宙之中。

    如果自己所在的宇宙战败，自己该何去何从？

    如果是那个神秘的宇宙战败，自己这个宇宙就是入侵者。

    这一大团如同乱麻的思绪，让男子陷入了纠结之中。

    纠结半晌之后，男子这才缓缓抬起了头。

    “管他的，帮亲不帮理啊！”

    嘀咕一声，男子看了眼房间之内所有的事物，仿佛要将他们都记在心里。

    随后......

    “砰......”

    关闭房门的声音响起，男子却已经不知去向。

    人族征兵处。

    一名男子的身影缓缓浮现。

    看着热闹无比的征兵处，男子眼中闪过一丝茫然。

    以他在光脑之中了解到的信息来看，此时的人族，已经是由一个个宇宙国组成。

    宇宙国之间虽然有些小摩擦，但是精力却都是放在域外战场之上。

    所以，各个宇宙国的征兵处，最低都是要恒星级的修为。

    恒星级的士兵，就算进入域外战场，那也是只能操控着飞船提供火力支援。

    真正需要上战场的，至少也是界主，不朽级以上。

    域外战场极为凶险，这是两个宇宙之间的战争。

    胜，则占领对方的宇宙。

    败，则被对方屠杀殆尽。

    看了眼身前的这名域主级登记官，男子直接开口。

    “我是昨天的那个至强者，来当军团长的。”

    淡淡的声音传出，那名域主级的登记官淡淡的“嗯”了一声之后开始在光脑之中输入着什么。

    输入到一半的时候，那名域主级的登记官才猛然抬起头来，盯着眼前的男子一脸懵逼的大声道。

    “你说什么？来当军团长？”

    声音之大，将周围所有人的目光都吸引了过来。

    顿时，便有一声声窃窃私语声从人群之中传来。

    “你看你看，莫非这个大哥就是昨天的那个至强者？可是以前都没见过哎。”

    “我怎么知道啊，这个大哥确实面生的很，可能以前在某处深山老林之中修行吧。”

    “唔，你这么说也有道理，至强者啊，那到底是什么境界？”

    “你管那么多，快拍照，快拍照，至强者来当军团长了！”

    “......”

    听着周围的一声声惊呼，男子面色微微一囧。

    “快点吧，我是来当军团长的，我叫天傲龙。”

    淡淡的声音从天傲龙口中传出，惊的那名域主级的登记官手忙脚乱的开始登记起来。

    登记完毕后，那名域主级的登记官这才双手虚引道。

    “来来来，大人你先进来坐一会儿，马上，就会有飞船过来，接您去军团之中。”。