    心中的想法缓缓褪去，天傲龙仍旧沉浸在修炼之中。

    而那名真神级强者，此时正在紧锣密鼓的安排着职位的更换。

    一下子空缺出来数千个高层或是几层的官员、职员，这其中的工作量还是挺大的。

    也就是军团驻地之中的人族几乎都是恒星级以上，才能以很快的速度安排好。

    而在那名真神级强者安排的同时，也是有人欢喜有人愁。

    欢喜的是，自己升官了。

    而愁的是，自己官丢了。

    这其中，还夹杂着一个小插曲。

    某个丢了官的家伙找到了前军团长，哭诉自己被新任军团长直接一撸到底。

    但是前军团长表示，自己现在没有权利让天傲龙将其再提拔上去。

    那名丢了官的家伙万念俱灰之下，带着家族找了个偏僻的星球，开始隐居起来。

    当一个个职位都被安排好人之后，那名真神级强者来到了军团长办公室外。

    “咚咚咚......”

    不急不缓的敲门声响起，而办公室内，也传来了天傲龙淡淡的声音。

    “进来吧。”

    听到天傲龙的回应，那名真神级的强者推门而入。

    “尊敬的军团长大人，事情已经办妥了。”

    那名真神级的强者此时一脸恭敬，看着端坐首位的天傲龙行了一礼之后才道。

    看着下方的那名真神级强者，天傲龙微微点头。

    “嗯，既然如此，没有其他事情的话，我准备现在就启程，去那域外战场之中坐镇。”

    淡淡的声音从天傲龙的口中传出。

    而下方的那名真神级强者，却也没有太过诧异。

    在他的想法之中，就算军团长大人这次不想离去，他也得冒死进谏。

    毕竟，在域外战场之中，每天都会有冲突，每天都会有无数活生生的生命在战场之中逝去。

    为了给域外战场之中的将士们减轻些压力，军团长大人，以及自己，都必须尽快赶往域外战场。

    “是！尊敬的军团长大人，我们这就可以启程！”

    斩钉截铁一般的声音从那名真神级的强者口中传出。

    此时的他，不再是那名以讨好上司为己任的大将军。

    而是一名人族，对于域外战场之中形势非常了解的人族。

    听着眼前这名真神级强者的话语，天傲龙点了点头，随后便挥了挥手，示意那名真神级强者带路。

    而那名真神级强者，此时也是丝毫不拖沓，直接便带着天傲龙来到了一艘巨大的战舰之上。

    这是一艘纯黑色的战舰，如同一条游鱼一般，在宇宙空间之中以极快的速度飞行着。

    战舰之内。

    “尊敬的军团长大人，这是您的专属战舰，在这艘战舰之后，还有10艘护卫舰，护卫舰之上的人族各个都是强者。”

    那名真神级的强者，此时正在跟天傲龙交流着。

    比如，域外战场的常识，以及域外战场的战争规则。

    恒星级的战场在一处特定的星域之内，双方战舰对轰，无数机甲穿梭其中。

    宇宙级的战场也是同样的，处在一个特定的星域之内。

    域主，界主，不朽，尊者......

    每个境界，都会有一个，或是数个星域的特定战场。

    在特定的战场之中，不会有高出一个境界的生物出现。

    当然了，在战场之中突破的会被瞬间传送出来，而不是继续待在战场之中。

    但是，从人族内部来到域外战场的人实在是太多，极大多数，都是些不加入军团的散兵游勇。

    虽然双方都保持着克制，但是战场之中的生物实在太多，所以，每天，都有无数强者在战场之中陨落。

    不过这些规矩，都是针对那些实力弱的弱者设定的。

    对于宇宙之主，甚至真神级的强者，只要不碰到特定的区域，在哪里打都是一样的。

    ......

    在宇宙战场之中，天傲龙所在的军团可以说是精锐。

    其余的，还有9大军团，每个军团都有一座军团驻地。

    天傲龙所在的军团，排名是在第三。

    而在其上，原本排名第一的是疾风军团，以及排名第二的闪电军团。

    现在天傲龙所在的军团，并没有命名，每个军团长，都有命名自己军团名称的权力。

    而上一任军团长，卸任的时候直接将军团名字给注销了。

    而且由于天傲龙想先看看军团战斗力再做决定，所以天傲龙所在的军团并没有名称。

    现在的外界，都是将天傲龙所在的军团称之为：第一军团！

    没错，有了天傲龙加入，原本排名在第三的军团，直接来到的第一的位置。

    而原本的第一军团，则是被挤到了第二，第二的被挤到第三。

    这一则排名，是一个情报组织弄出来的，在人族当中，这个排行榜有着极其重要的地位。

    因为其公正性，大部分人都会习惯性的以这个排行榜来论高低。

    所以，就有了第一军团这个称呼。

    点了点头，听着身旁那名真神级强者的话语，天傲龙心中对于域外战场愈发期待起来。

    这是两个宇宙之间的战争，这是人族历史之上，发动最庞大的一次战争。

    无数强者从战争中崛起，也有无数强者在战争之中陨落。

    可能前一天还跟你喝酒的难兄难弟，第二天回来的时候已经变成了修为高深的强者。

    也有可能前一天还在享受着荣光的强者，第二天却被异族强者斩杀当场。

    这是一个波澜壮阔的时代，这是一个强者辈出的时代，这是一个......充满杀戮的时代。

    心中的想法让天傲龙热血澎湃，但是眼中，却依然闪烁着一丝名为冷静的光芒。

    虽然现在的自己是很强，但是，谁知道那个神秘的宇宙之中，有没有比自己更加强大的强者呢？

    摇了摇头，天傲龙将自己脑海之中的想法抛出，随后开始静静的聆听起身旁这名真神级强者的话语来。

    域外战场。

    一处枯寂的宇宙空间。

    太空之中缓缓漂浮着各种各样的战舰残骸。

    无数强者的尸体在太空之中漂浮。

    一道道微微闪烁的光彩从太空之中一闪而过。

    而此时的天傲龙等人，已经来到了域外战场之内，军团驻地所在的地方。

    看着下方那闪烁着光彩的能量罩，天傲龙摇头失笑，这能量罩还真是到处都有。

    人族腹地有，域外战场也有。

    “进去吧，让我看看，我军团之中的将士们！”。