    只见何松脑袋缓缓低下，直到快接触到5人之后才停下。

    随后问道：“你这东西，哪里来的？”

    只见老二一脸纠结，想说又不好意思说。

    何松直接放出了宇宙之主级别的气势，一脸狰狞道：

    “说！说出来我可以给你个全尸！”

    随后只见老大一脸正气地挡在了老二面前，面对何松巨大的脑袋一脸不惧大声道：

    “哼，说出来也是死，不说出来也是死，兄弟们，拼了！”说到拼了的时候已经声嘶力竭。。

    老二，老三，老四，老幺：......

    老大你要不要这么坑啊，你这是卖队友你造么。。。

    剩下四位兄弟一脸慷慨赴死的表情。

    何松见他们一副英雄气概，随后乐了道：

    “别说我不给你们机会，说出这东西的来历，给你们个全尸！不说？就带着这东西去和阎王爷报道吧。”

    顿了顿后看到他们后方的世界再次说道：

    “当然了，你们身后的世界我会帮你们“好好”招待的。”

    何松一脸我是大反派快来打我的表情。

    过了一会，就在气氛越来越僵硬的时候，老二终于说话了。

    “这是我从一个垃圾桶里捡来的，那个垃圾桶不知道怎么回事，天天往外冒各种别人不要的东西。”

    垃圾桶？何松晃了晃脑袋。

    难道是被自己泯灭，然后出现在了那个垃圾桶里？

    “那个桶呢？”何松道：

    “在这。”说着老二拿出了一个小小的垃圾桶。

    见何松一脸看傻逼的表情后解释道：

    “这个桶里面的东西都是被压缩的，只有拿出来才会恢复原状，而且物品还带着各自注释。”

    顿了顿之后又说道：“那个充气乌龟就是注释了这是一个超级强者丢弃的东西。”

    何松：......

    玛德，现在连垃圾都不能乱丢了？

    泯灭了都给重塑回来了，卧槽。

    何松一脸懵逼，随后拿过充气乌龟扔给佘宏建道：

    “给你回收掉，我不想再看到这东西。”

    顿了顿之后又道：“要是再让我看到这东西，你就准备被我扔到外宇宙去吧。”

    佘宏建强忍着笑意连忙点头。

    随后一挥手，系统回收。

    看到充气乌龟突然化为飞灰之后，何松才转过头来对那5个逗比说道：

    “你们，想好怎么死了没？”

    5人对视一眼，随后齐齐暴起，朝着何松巨大的脑袋袭去。

    何松摇了摇头，看来这些家伙还是不死心啊。

    随后也不再废话，精神力涌出。

    直接摧毁了5人的识海，灵魂瞬间被碾碎。

    5人当即死得不能再死。

    然后对佘宏建说道：

    “这个世界，交给你了，我先去飞船上冷静冷静。。”

    佘宏建点点头，他也觉得现在何松的情绪有点不对劲。

    便一巴掌拍开了这个世界的防护罩。

    随后飞了进去进行他的打劫大业去了。

    何松在飞船内闲的发慌，精神力不知不觉散发到了这个世界中。

    突然一声声兽吼声传来，将何松惊醒。

    精神力仔细扫视，终于在一座城中的一块空地上“看”到了被巨大锁链捆绑的一只星空巨兽。

    此时那只星空巨兽正在嘶吼着，一阵阵绝望的情绪波动从其身上散发出来。

    周围还有一些长着金角的类人生物正在指指点点：

    “看，这就是长老带回来的界主巅峰级星空巨兽。”

    “好大啊，真不愧是星空巨兽。”

    “那是自然，在长老手下，这只星空巨兽丝毫没有反抗之力就被抓住了。”

    “要是我也有长老那么高的修为就好了。。。”

    在中间被锁链锁住的星空巨兽发出阵阵悲鸣。

    何松的心被狠狠地触动了。

    “为什么兽类就要被奴役？”

    “为什么？”何松心中有自己的答案。

    何松心中发狂，自己从来都不是弱者！

    但是看到弱者被奴役，被禁锢。

    他心中生出了一团火。

    要是自己被人抓住这样锁着。

    要是自己被人抓住当坐骑？

    要是自己。。。

    何松顿时将飞船一收，身躯直线变大，很快，就变得比太阳系还要大。

    眼神一厉。

    带着怒火，抬爪便拍在了这个世界的防护罩上。

    在世界中正准备打劫的佘宏建被天空中突然出现的巨爪吓傻了。

    只见巨爪拍下，地面崩裂，形成一道道巨大的裂缝。

    佘宏建见状连忙退出了这个世界，躲在远处面带惊恐的看着何松所为。

    只见何松拍下一爪还嫌不够，随后一爪爪拍下。

    当然了，何松只用了肉体力量发泄。

    法则之力什么的根本没用，不然这片大陆早就被碾压成灰了。

    何松接连几爪拍下，只见整片大陆开始剧烈颤抖起来，大地发出不堪重负的“咔咔”声。

    随后只见何松直接将那只星空巨兽所在的巨城从大陆中抹去。

    其中还有一些封王不朽想抵挡，可是然并卵。

    何松在不朽级的时候都可以吊打无数不朽，何况现在已经是宇宙之主？

    那只被锁住的星空巨兽被何松打碎了锁链扔出了这个世界。

    随后何松再也不顾忌，不管从大陆中出现多少不朽级，界主级，域主级。

    只要是飞上了太空，就会被何松用精神力直接碾压致死。

    何松只觉得现在身体太小，而大陆又太大，每一爪的伤害都不够，所以便再次运起法天象地神通。

    只见其身体越来越大，直至和整片大陆差不多大之后。

    才停了下来，随后抬爪。

    狠狠一拍，大陆的一个边角直接被何松击碎。

    从整片大陆中分离了出去。

    随后一爪爪拍下。

    整片大陆被裂缝布满，随后一阵阵不堪重负的颤抖出现。

    就在何松再次挥出一爪之后，整片大陆轰然坍塌。

    一片片大陆碎片往四周疾驰而去。

    何松眼中精光一闪。

    “绞杀”放出，只见一片片大陆碎片如同时间过了亿万年一般，一片片的化为飞灰。

    直到所有的大陆碎片都被“绞杀”扫过。

    整片星域一片虚空。

    再也没有活着的生物。

    何松才停了下来。

    随后何松就看到了一脸惊恐的佘宏建，以及被何松刚才散发的气势吓得瑟瑟发抖的那只界主级巅峰星空巨兽。。