    “进去吧，让我看看，我军团之中的将士们！”

    伴随着天傲龙淡淡的声音，一艘巨大无比的纯黑色战舰缓缓进入了光罩之内。

    而在此时，军团驻地之中的无数将士全部抬头望向了天空之中。

    一艘巨大无比的纯黑色战舰穿过光罩，缓缓进入了军团驻地之中。

    看着眼前巨大无比的战舰，下方无数将士眼中闪过一丝难言的激动。

    “天，这是军团长大人来到域外战场了？”

    “军团长大人还真是不忘我们啊，竟然这么快，就来到了域外战场。”

    “可不是嘛，看来这个军团长大人还是很在意域外战场的形势的。”

    “嗯，不然不可能这么快就来到域外战场，要知道，域外战场可不是个好地方。”

    “......”

    一道道窃窃私语的声音从下方无数将士口中传出，整个军团驻地内顿时被一片嗡嗡声所笼罩。

    却是因为同时说话的将士太多，所以才会出现一阵阵嗡嗡声。

    就在下方无数将士窃窃私语的时候，战舰之上。

    那名真神级的强者下令将舱门打开，随后便跟随着天傲龙走下战舰。

    来到战舰之外的天傲龙，看着下方无数面露火热看着自己的将士，眼中闪过一丝满意。

    “嗡！！！！！！”

    一道极为强大的气势从天傲龙身上散发出来，气势虽然强大，但是都在各人的承受极限之内。

    所以，并没有出现什么直接被压趴下的情况。

    “众位将士辛苦了，本座这次前来，定叫敌军知道我们的厉害！”

    感受着自己身上传来的压力，再听到天傲龙的话语，所有的将士，包括真神级强者在内，全部面色通红。

    “参见尊敬的军团长大人！！！”

    “参见尊敬的军团长大人！！！”

    “参见尊敬的军团长大人！！！”

    “......”

    无数将士一齐嘶吼，巨大的声音将军团驻地都震得颤抖了几下。

    看到此处，天傲龙满意的点了点头，随后便收回了气势。

    由那名真神级别的强者带领，天傲龙来到了这个军团驻地之中的军团长办公室。

    “去，将军团之中所有真神级的强者叫过来。”

    来到军团长办公室，天傲龙直接朝着身旁的那名真神级强者说道。

    而那名真神级的强者，听到天傲龙的话语之后，也是恭敬的一点头。

    “是！尊敬的军团长大人，所有真神级强者马上便到。”

    说完之后，那名真神级强者顿时便走出了军团长办公室，却是去叫人去了。

    说是去叫，但是也没离开，只是将办公室的门关上，随后站在门口开始给所有的真神级强者传音。

    几息过后，一个个人影开始在军团长办公室外浮现而出，看到那名真神级强者之后，都是各自行了一礼，随后站在一旁。

    再次过了几息时间，那名真神级的强者点了点头。

    “走吧，随我去见军团长大人。”

    说完之后，那名真神级强者顿时便敲了敲门。

    直到办公室内传来天傲龙的声音之后，那名真神级强者这才缓缓推开办公室的门。

    随后带领着身后十几名真神级的强者进入了办公室内。

    “尊敬的军团长大人，第一军团，所有真神级的强者全部带到。”

    听到这名真神级强者的话语声，天傲龙微微点头，随后便看向了他身后的十几名真神级强者。

    因为天傲龙进入军团驻地之后便已经散发过气势，所以也没有人胆敢挑衅他这个军团长的威严。

    要知道，当时军团驻地之内无数将士，能让所有人都能被自己的气势压迫的喘不过气来，那得有多高深的修为？

    从恒星级，到真神级，整个军团驻地之内，无数强者，全部被一股气势所压迫，但是却没有一个人失态。

    这份对于气势的控制力，在座的真神级强者可以说是很难望其项背。

    感应着所有真神级强者身上的能量气息，天傲龙微眯着双眼。

    仅凭这些真神级的强者，就能跟那个神秘宇宙之中的种族拼的旗鼓相当？

    讲真，不是他天傲龙看不起这些真神级的强者。

    但是要是说这些真神级的强者能够跟另一个宇宙的人斗个旗鼓相当？

    天傲龙有些怀疑，但是表面上却丝毫不露。

    “你们都是我军团之中的大将军，军师，尖刀，可以说，都是精锐。”

    环顾着前方十几名真神级的强者，天傲龙眼中闪烁着丝丝光芒。

    而听到天傲龙的话语，下方十几名真神级的强者却是面面相觑。

    他们没有想到，天傲龙竟然如此好说话，从人族腹地之中传来的消息，不是说这个军团长很不好说话的么？

    带着丝丝疑惑，各个真神级的强者都没有贸然接话，只是静静的看着眼前的天傲龙。

    沉默了一会儿之后，天傲龙见众人不说话，顿时点了点头。

    “很好，既然你们都不说话，那么......我就先对你们的实力做一番考究，看你们的实力，到底到达了什么样的境界。”

    淡淡的话语声从天傲龙口中传出，顿时，天傲龙等人所在的军团长办公室之内，浮现出了一个洁白的光罩。

    光罩将整个军团长办公室之内笼罩，就算是真神级的攻击，打在光罩之上，都不会激起一丝涟漪。

    这个光罩，自然是天傲龙弄出来的了，他可懒的换地方。

    “既然你们都不说话，那么，就从你开始吧。”

    见众人仍然不说话，天傲龙从首位站起，随后指着带领自己来到这里的那名真神级强者说道。

    而那名真神级强者，此时也是一脸兴奋。

    这可是与军团长大人对战，要是军团长大人能在对战的时候稍微指点一下自己，那么......

    想到那个时候，那名真神级强者面色通红，顿时便朝前方走了两步，随后才一脸兴奋的说道。

    “是！尊敬的军团长大人。”

    看了眼一脸兴奋的那名真神级强者，天傲龙摇了摇头，等下真的打起来，希望他还能笑的出来吧......

    一挥手，原本站在周围的所有真神级强者被一道不可抗拒的力量推到了办公室的外围。

    而中间，则是天傲龙与那名真神级强者所在的地方。

    “准备好了么？”。