    “准备好了么？”

    淡淡的声音从天傲龙口中传出，将原本就极为兴奋的那名真神级强者激的更加兴奋起来。

    “尊敬的军团长大人，我已经准备好了，来吧！”

    斩钉截铁一般的声音从那名真神级强者口中传出。

    看着眼前一脸兴奋看着自己的真神级强者，天傲龙扶额。

    “你先动手吧，我怕我动手之后，你就没有动手的机会了。”

    夹杂着一丝无奈的声音从天傲龙口中传出，而站在其前方的那名真神级强者也是没有丝毫意外。

    在他看来，这一定是军团长大人给自己的考验，军团长大人，这是要考验自己的修为呢。

    想到此处，那名真神级强者顿时面色一变，开始蓄势。

    “嘿！！！！！！”

    伴随着一声暴喝，那名真神级的强者蓄势完毕之后，一道蕴含着剧烈法则波动的攻击便从其手中冲出。

    这道蕴含着剧烈法则波动的攻击以极快的速度直接朝着天傲龙冲来。

    看到那名真神级强者发出的攻击，天傲龙微微点头，这真神级强者却也不容小觑。

    看这攻击的力度，应该比在场的真神级强者都要强上那么一丝。

    攻击愈来愈近，直到来到天傲龙身前的时候，天傲龙这才缓缓伸手。

    一道蕴含着强烈法则波动的攻击，便如同乖巧的兔子一般，直接被天傲龙抓在了手中。

    “唔......攻击力稍显分散，如果能够集中一些的话，破坏力更大，而且，蓄势也没有达到满值，还有提升的空间。”

    看着手中被捏成圆球型的能量团，天傲龙淡淡的声音从其口中传出，来到了其他真神级强者的耳中。

    而在天傲龙对面，那名真神级强者此时却是一脸受教的表情。

    “多谢军团长大人指点，属下感激不尽！”

    那个真神级强者行了一礼之后，便朝着一边走去。

    见那名真神级强者走到一边，天傲龙点了点头，随后直接将手中的能量团泯灭。

    看向周围的十几名真神级强者，天傲龙眼中闪过一丝笑意。

    “继续，一个一个来。”

    淡淡的声音从天傲龙口中传出，而那十几名真神级的强者，则是面面相觑，都有些跃跃欲试的感觉。

    “尊敬的军团长大人，我先来！”

    一名长的白白净净，仿佛是一名女子的男性真神级强者走了出来，来到天傲龙的面前后，才朝着天傲龙说道。

    看着眼前宛若女子的男性真神级强者，天傲龙嘴角抽了抽。

    这是什么鬼？难道这个世界也盛行伪娘了？

    而就在天傲龙一脸古怪的时候，对面那名宛若女子的男性真神级强者面色挂不住了。

    只见其面色通红，随后也不打招呼，直接便开始了蓄势。

    而到了此时，天傲龙这才反应过来。

    “嗯，那就你先来。”

    淡淡的声音从天傲龙口中传出，随后天傲龙便站立在原地静静的看着对面的真神级强者开始蓄势。

    而在天傲龙心中，此时却是笑翻了天。

    在地球的时候他可从来没有见过伪娘，谁知道，穿到这个世界后，一名真神级的强者竟然......

    心中笑翻天，表面上，天傲龙还是一脸淡然的表情，仿佛对于这个伪娘并没有什么看法。

    而就在天傲龙静静观察的时候，对面的那名宛若女子一般的男性真神级强者已经蓄势完毕。

    “嘿！！！！！！”

    伴随着一声娇喝，一道夹杂着浓烈法则气息的攻击以极快的速度朝着天傲龙冲来。

    而此时的天傲龙，听到一声娇喝之后，面色却是有些呆滞。

    什么鬼？这伪娘还能伪声啊？

    不过也说的过去，怎么说眼前这名宛若女子的男性也是真神级强者，伪声什么的......小意思了。

    就在天傲龙心中安慰自己的时候，那道夹杂着浓烈法则气息的攻击此时也来到了天傲龙的身前。

    同样的，只见天傲龙丝毫不费力就将那道攻击给抓在了手中，随后开始点评起来。

    “唔......攻击凝而不散，力道强劲，还夹杂着......这是什么？”

    正处在点评当中的天傲龙一脸懵逼的看着手中的能量团。

    此时，处在天傲龙手中的能量团逸散出了一些气体。

    这气体也不知是什么结构，竟然能够穿透天傲龙的束缚来到外界。

    看着已经笼罩整个手掌的气体，天傲龙直接将整个能量团加上所有气体全部泯灭。

    随后，才看向了前方面露期待的那名宛若女子的男性真神级强者。

    “这个奇异的气体，是什么来历？”

    看着眼前的这名真神级强者，天傲龙发出了自己的疑问。

    而原本见气体逸散出来面露期待的这名真神级强者，见天傲龙直接将所有气体以及能量团泯灭之后，却又有些无奈。

    听到天傲龙的话语之后，这名真神级的强者这才缓缓开口。

    “尊敬的军团长大人，这是我的本命神通，可以吸收对方的生命力，反哺自身......”

    夹杂着一丝恭敬的话语从那名真神级强者口中传出。

    听着这名真神级强者的叙述，天傲龙这才缓缓点头。

    这个从攻击之中逸散出来的气体，是这名真神级强者本身自带的能量属性。

    这就相当于一个被动，吸血？

    人家是越打越累，这货就不一样了，越打越精神......

    弄清楚了这个东西的属性之后，天傲龙微微点头，随后挥手让其下去。

    “下一个。”

    “......”

    “唔......攻击挺强，就是速度有些慢了，有提升的空间。”

    “下一个。”

    “......”

    “唔......攻击速度很快，而且很灵活，很不错，很不错！”

    ......

    时间，就在天傲龙和各个真神级强者的攻击之下缓缓流逝。

    直到现在，天傲龙此时已经端坐在首位，看着下方面露恭敬的众人微微点头。

    自己这一番指点可不是说什么只是为了指点，而是确立自己军团长的位置。

    毕竟，不拿些实力出来，怎么能让这些真神级的强者认可呢？

    到时候，万一他们阳奉阴违怎么办？难道全部杀了？

    这可是自己军团之中的顶尖人物，全杀了自己带着一群宇宙之主去打架？

    摇了摇头，天傲龙将脑海之中的想法抛出。

    “都下去吧，明天出发，朝着对面的军团，进攻！”

    “是！尊敬的军团长大人！”。