    当十几名真神级的强者离去之后，天傲龙端坐在军团长办公室内，开始思考起来。

    明天进攻敌方的军团，是围点打援？还是什么？

    沉吟良久，天傲龙眼中闪过一丝厉芒。

    这是自己接管军团的第一战，这一战，只许成功，不许失败！

    反正自己在这个宇宙是无敌的存在，那么，为什么不直接将对方打残呢？

    心中如此想，脑海之中便直接开始思考起明天这一战的细节来。

    第一，自己这个军团虽然现在排名第一，但是敌方宇宙不可能由于自己一个军团围困其他军团就派出大量支援。

    第二，如果地方不派出大量的支援，那么很有可能，就会去进攻自己所在的宇宙，来个围魏救赵。

    第三，该如何把握好这个度，既要让对方派出大量援军，又要让对方不敢轻易对自己所在的宇宙动手。

    这一夜，军团长办公室的灯一直点亮着，其余九名军团长相继来到办公室内商讨。

    直到第二天，其余的九名军团长才相继离去，随后，一个消息如同深水炸弹一般引爆了整个人族。

    “第一军团军团长，将带领第二，第三，第四军团围攻敌方宇宙的军团。”

    “其余六个军团，将各自派出强者，守卫人族疆土。”

    “而第一军团的军团长，将会带着极其精密的直播设备，让所有人族观看这一场世纪大战。”

    这一则则的消息，如同春风吹过，无数人族眼中闪烁出炙热的火光。

    冰雪消融，万物复苏，又到了万物交配的季节，空气中弥漫着一股股荷尔蒙的气味......

    而最让人们感觉到兴奋的，则是最后一则消息。

    “第一军团的军团长，将会带着极其精密的直播设备，让所有人族观看这一场世纪大战！”

    在这个宇宙，人族虽然也有直播的人，但是都是些练功、探险、比试、游戏，等等等等......

    从来没有人，胆敢在战场之上开启直播。

    而这一次，并不是普通的战争，而是由人族开启的：世纪之战！

    这则消息以极快的速度在人族之中传播。

    一个临时开辟出来的虚拟直播间，瞬间就有无数人族接入。

    此时，天傲龙并没有开启直播，他正在点齐军队，准备连同其他几个军团，进行围点打援的战术。

    所谓围点打援，就是围困一个敌军单位，围而不打，随后，再以优势兵力攻击来援救的军队。

    围点打援是个很简单的战术，但是也需要实力支撑。

    这个实力的来源，就是天傲龙。

    而此时的天傲龙，看着下方密密麻麻的无数将士，心中涌现出万丈豪情。

    心中一动，顿时，天傲龙所看到的画面，便直接在虚拟直播间内呈现而出。

    无数人族因此失声，他们哪里经历过被无数人所注视的场景？

    数以千亿计的人族将士，将整个军团驻地都几乎占满了。

    而军团驻地外界，还有海量的战舰，机甲，无数奇异的飞行器穿梭其中。

    每个进入虚拟直播间的人，看到的都是天傲龙看到的场景。

    就好像，直接切入了第一视角，自己就是天傲龙。

    此时的自己，正站在一处高台之上，台下，则是数以千亿计的强者仰望。

    “出发！！！”

    伴随着天傲龙的一声轻喝，无数将士排着长队，缓缓朝着光罩之外进发。

    能够进到军团驻地的，至少至少，都有界主级的修为，而外界。

    还有无数界主，域主，宇宙级，恒星级的将士整装待发。

    看着大军缓缓离开军团驻地，从军团驻地外围，缓缓开进了一群其他军团的将士。

    三名真神级强者，数百宇宙之主级的强者，数千宇宙尊者级的强者，在天傲龙的注视下，缓缓来到了高台之下。

    “参见第一军团军团长大人！！！”

    “参见第一军团军团长大人！！！”

    “参见第一军团军团长大人！！！”

    “......”

    一声声巨大的声音从这一群其他军团的将士口中传出。

    他们是来这里，守卫第一军团军团驻地的将士，后续还会有一波人过来。

    看着下方朝着自己呐喊的其他军团将士，天傲龙点了点头。

    “众将士辛苦了，等我们凯旋归来，你们也是功臣！”

    斩钉截铁一般的声音从天傲龙口中传出。

    而下方听到天傲龙声音的一群将士，眼中也是闪过一丝兴奋。

    “多谢第一军团军团长大人！！！”

    “多谢第一军团军团长大人！！！”

    “多谢第一军团军团长大人！！！”

    “......”

    听着下方一群将士的声音，天傲龙眼中闪过一丝快意。

    随后，便也不再停留，看着所有将士已经来到了光罩之外的天傲龙，直接瞬移来到军团的最前方。

    “出发！目标，a001号星域！！！”

    伴随着天傲龙的声音，无数强者脑海之中浮现出a001号星域的所在地。

    那是一个驻扎了三个军团的大型星域，其中的强者不知有多少。

    而此时，听到这次的目标的a001号星域时，无数强者顿时激动的面目通红。

    进攻a001号星域，是多少人想，而又觉得不可能完成的期望？

    但是！

    在他们军团长的带领之下，他们！此时正在前往a001号星域的路上。

    就在无数将士面露兴奋的时候，其余几个军团。

    第二军团，第三军团，第四军团。

    此时也经历着同样的事情。

    天傲龙事先便于他们约定好，在行进途中，四个军团将会相遇。

    随后，形成一股庞大，而又极为强大的强者洪流，将前方的一切事物全部碾碎！

    看着身后一眼望不到边，仿佛将整个宇宙都占据了的第一军团将士们。

    天傲龙眼中闪过一丝笑意。

    人族！

    就是人多！

    就是人多！

    就是人多！

    重要的事情要说三遍。

    传说之中，那团结就是力量，那同心协力，那万众一心，哪一样，不是人数的堆砌？

    而就在天傲龙心中发出阵阵感慨的时候，虚拟直播间内，无数人族此时已经开始热血沸腾起来。

    “妈！我要参军！我要去攻打异族！”

    “小花，我要去参军，你在家里......保重！”

    “爸，你当年，也是这么意气风发吗？”

    “哈哈，你爸当年，可没有第一军团军团长这样的领导，不然......”

    “......”。