    这个地方，无数人族与海量的异族厮杀，随处可见残肢断臂。

    有些人族，或许上次还跟天傲龙在一个屏幕内朝直播间的众人挥手，此时却已经漂浮在太空之中成为了一具冰冷的尸体。

    看着下方数量明显比人族更多的异族，天傲龙眼中厉芒一闪。

    “死！！！！！！”

    夹杂着一声暴喝，一道道极为细小的空间波动顿时朝着所有异族的身体直冲而去。

    按照修为的高低，空间波动或是气势滔天，或是丝毫不露，一个个空间波动朝着各个异族的身体之上冲去。

    而对于人族，这些空间波动却如同有人操控一般，直接绕过了所有人族，径直朝着正和自己战斗的异族冲去。

    无声无息，无数异族的强者被一道道空间波动直接抹杀。

    看着下方无数人族与异族的尸体，天傲龙眼中闪过一丝悲哀。

    这就是弱者。

    在强者的支配下，弱者只能等待着被屠杀的命运。

    只有强者，才能够掌控自己，掌控弱者的命运，掌控自己的命运。

    而就在天傲龙发出感慨的时候，下方三个军团的人族缓缓聚拢。

    随后。

    “参见尊敬的第一军团军团长大人！！！”

    “参见尊敬的第一军团军团长大人！！！”

    “参见尊敬的第一军团军团长大人！！！”

    “......”

    一股股精神力波动从前方的无数人族将士脑海之中传出。

    虽然死去了太多的人，但是，人族始终是胜利了。

    以四个军团的突袭，歼灭异族7个军团的兵力。

    这是大胜，能够在史册之上，记录下浓重的一笔！

    然而，事情此时远远没有完结。

    直播间内，无数正在观看直播的人族兴奋不已。

    第一军团军团长，两掌覆灭两个军团驻地。

    随后，一道攻击甩出，击杀异族5个军团的所有兵力。

    这是何等的气魄？

    凝望着前方的三个人族军团，天傲龙点了点头。

    随后，天傲龙再次一步跨出。

    直播间内的场景顿时再次变化。

    一个散发出微微光彩的光罩出现在了直播间的画面之上。

    光罩之内，无数强者的攻击透过光罩冲向外界。

    而外界，无数异族正轮番攻击着这个军团的军团驻地。

    这的第五军团的军团驻地。

    由于第五军团并没有参与这次的围点打援计划，所以，军团之中还保存着大部分的实力。

    只有一小部分，是分到了参与围点打援计划的那几个军团的驻地之中镇守。

    面对着无数异族的攻击，第五军团毫不怯弱，这可是在人族的前线。

    如果不能阻挡住异族的攻势，恐怕异族会直接长驱而入，攻入人族的腹地。

    到时候，自己的亲人朋友，兄弟姐妹，无数的人族都会被异族所击杀。

    所以，第五军团只能呼叫援军，开始死守军团驻地。

    无数援军通过传送阵法来到第五军团的驻地之中，第五军团的驻地之中此时人满为患。

    一个个强者甚至连站脚的地方都没有，不得已之下只能停留在空中，朝着外界正在疯狂攻击的异族发出阵阵能量攻击。

    而更多的强者，则是将体内的原力注入到光罩之中，用来抵挡异族的疯狂进攻。

    而天傲龙瞬移过来的时候，看到的就是这样一幅场景。

    无数异族正在疯狂攻击着第五军团的军团驻地。

    而第五军团的军团驻地之中，无数人族的强者停留在半空之中反击异族。

    但是绝大多数强者，此时正朝着光罩之中输入原力，使其不会被异族打破。

    看着眼前面露坚毅的无数人族，以及所有面露疯狂的异族强者，天傲龙缓缓抬起右手。

    “死！！！！！！”

    夹杂着一丝悲哀的声音从天傲龙口中传出。

    随后，一道道空间波动如同蝗虫过境一般，将无数异族的强者直接泯灭。

    看着笼罩在第五军团军团驻地之外的异族顷刻之间便死伤无数，天傲龙眼中闪过一丝悲哀。

    看着眼前无数异族被击杀，而人族，则是发出了一声声欢呼。

    天傲龙眼中闪过一丝悲哀。

    这些人族有没有想过，如果某一天，出现了一个比自己更为强大的强者，到时候......

    想到这里，天傲龙缓缓闭上了双眼，同时，直播间直接关闭。

    无数正在看直播的人族被踢出直播间。

    而等天傲龙再次睁开双眼，第五军团的军团驻地之中，蜂拥而出无数人族将士。

    “参见尊敬的第一军团军团长大人！！！”

    “参见尊敬的第一军团军团长大人！！！”

    “参见尊敬的第一军团军团长大人！！！”

    “......”

    一道道精神力波动从身前的无数人族强者脑海之中传出，将域外战场的空间都震荡的几欲裂开了。

    看着眼前无数人族强者，天傲龙微微点头，随后便直接瞬移离开了。

    ......

    第一军团的驻地之中。

    军团长办公室。

    “军团长大人，您要将军团长的位置传给我？”

    跟天傲龙第一个接触的那名真神级强者此时面露惊恐，看着眼前的天傲龙一脸的不可置信。

    而此时的天傲龙，却是看着眼前的这名真神级强者微微皱眉。

    “怎么？你还不愿意？”

    淡淡的声音从天傲龙的口中传出，而那名真神级强者，此时却是一脸的冷汗。

    “没没没，但是军团长大人，您为什么不当军团长了？”

    夹杂着一丝不解，一丝无奈的声音从那名真神级强者口中传出。

    而此时的天傲龙，则是将目光从这名真神级强者的身上移开。

    “我......要去寻找能够让人族更加强大的方法。”

    看着前方绚丽多彩的能量光罩，天傲龙嘴中轻轻呢喃着。

    随后，天傲龙猛然回头。

    “就这么定了，你就是下一任军团长，从现在开始，你就是第一军团的军团长。”

    看着那名真神级的强者欲言又止，天傲龙淡淡的声音再次传来：

    “这是命令！！！”

    而听到天傲龙此语的那名真神级强者，则是马上面色肃穆起来。

    “是！尊敬的军团长大人！”

    那名真神级强者低下头，随后再次抬起的时候。

    却不见了天傲龙的身影。

    ......。