    一处枯寂无垠的宇宙空间之中，天傲龙的身影缓缓浮现。

    此时，距离那场世纪大战不过才过去了三天而已。

    再次来到这个战场，天傲龙眼中闪过一丝说不清道不明的光彩。

    “接下来，就是开疆拓土的环节了，想想都有些激动呢。”

    低沉的呢喃声从天傲龙口中传出，紧接着，天傲龙的身影骤然消失，却是直接瞬移到了异族的领地。

    不管此时的天傲龙会在异族的领地干些什么。

    但说何松，此时的何松，正隐身在一处阴暗的角落之中默默看戏。

    突然......

    “叮，系统任务发布：毁灭一个大世界。”

    “叮，此次任务宿主不能直接出手。”

    “叮，任务完成之后有神秘礼包赠送。”

    一连三道提示音将何松惊醒，随后何松嘴角抽了抽。

    神秘礼包？充气母龟吧？

    带着浓浓的怀疑，何松直接问了出来。

    “你这神秘礼包不会又是充气母龟吧？要是的话，我可不做。”

    “叮，不是。”

    “唔......那就好，现在开始？”

    看了眼下方两个相连的宇宙，何松微微点头，反正自己的布局也快完成了，现在已经可以不用管了。

    “叮，现在开始传送。”

    听到何松话语的系统，则是发出了一声系统提示音，随后才缓缓沉寂。

    紧接着，一道空间通道缓缓在何松身前浮现。

    转头看了眼正在逐渐进军的人族，何松点了点头，随后头也不回的进入了空间通道之中。

    空间通道的另一边，这是一个巨大的大世界，拥有着跟洪荒差不多大小的土地，但是修炼的方向却是截然不同。

    来到空间通道的另一边，何松直接将精神力放出，开始扫视起这个大世界来。

    而在其身后，那个空间通道则是缓缓缩小，直到消失不见。

    扫视半晌之后，何松缓缓收回了精神力，微微点头之后，这才低声呢喃起来。

    “这么一个世界......看来得弄一个残忍一点的招数了。”

    摸着下巴，何松一脸平淡，仿佛毁灭一个大世界只不过是踩死一只蚂蚁一般。

    ......

    无始大陆。

    这是一片漂浮在宇宙之中巨大的大陆。

    陆地之上，人族、妖族、海族、神族作为几个大族统治着这一片浩瀚无边的大陆。

    神族：拥有强大无比的实力，但是这个种族数量太过稀少，占据着西方的一片陆地。

    妖族：拥有强大的实力，以及庞大的数量，占据着南方的无数山峰。

    海族：有用强大的实力，以及庞大无比的数量，占据着大陆之上的所有海域。

    人族：拥有强大的智慧以及庞大无比的数量，占据着大陆的东方以及北域。

    四个族类之间经常爆发战争，在无数战争之中，各个族类的强者变得愈发强大。

    而此时的何松，手中正抓着一个虚无缥缈的灵魂体。

    这是何松从某个地球之中随即抽取的一个刚刚死亡的灵魂体。

    精神力扫过下方巨大的大陆，何松微微点头。

    伴随着一道流光，灵魂体被何松直接丢到了下方的大陆之上。

    而那个地域，是在妖族的领地。

    吞天犼，一种达到成年期便可以成为超级强者的妖兽。

    此时，一头幼小的吞天犼正在一个山洞之中奄奄一息。

    他的父母不知道为何，在其刚刚出生的时候便已经离去，留下他一个幼崽在山洞之中忍饥挨饿。

    不知是天命的指引，还是其他原因，那道流光径直朝着奄奄一息的吞天犼落下。

    伴随着一阵闪光，那道灵魂体直接融入到了吞天犼的脑海之中。

    而原本的吞天犼灵魂，则是被直接打散，随后化为精纯的灵魂能量融入到了那道外来的灵魂体之上。

    而紧跟着灵魂体的，是一个闪烁着微微光芒的乳白色圆球。

    廖标，一名来自地球的普通程序猿。

    在地球的时候，一只过着极为平凡的生活。

    而当其某一天被突如其来的飞机砸死之后，他的人生却变得多姿多彩起来。

    被从天而降的飞机砸死的那一刹那，廖标感觉自己浑浑噩噩的不知道来到了哪里。

    好像穿过了无穷无尽的空间，又仿佛在某个时空隧道之中极速飞行。

    直到其来到一个阴暗的角落，随后廖标缓缓睁开了双眼。

    此时的廖标心中很是疑惑，难道自己被飞机砸了竟然没死？

    不过这医院怎么这么黑？

    一边想着，廖标直接动了动身体。

    感受到自己四肢之上传来的无力感，廖标这才缓缓松了一口气。

    事实证明，他还是有手有脚的，没有被截肢。

    随即，他却又有些疑惑，这医院的病床好像跟以前躺的不一样啊？

    转过头，廖标这才第一次开始仔细观察起自己周围的环境。

    这是一个阴暗的山洞，在自己身旁，还有一处小水洼。

    除此之外，其他什么东西都没有。

    看到这里，廖标这才反应过来，这里是一个山洞，而不是那什么病房！！！

    “卧槽！！！哪个天杀的给我搞恶作剧？”

    廖标心中狂吼，嘴上却出现了一声声稚嫩的嚎叫声。

    “吼~~~”

    听着自己嘴中传来的嚎叫，廖标眼睛一瞪，随后便直接捂住了自己的嘴巴。

    但是在其还没从自己的声音之中反应过来的时候，却突然发现，自己的手也变成了爪子。

    此时的廖标，内心几乎是崩溃的，看了眼自己的爪子，再低下头看了看自己洁白的毛发，以及那木有小jj的胯下......

    而就在廖标看向自己胯下的时候，大陆之上不知多高的地方，何松猛的拍了一下自己的额头。

    “我去，光顾着选异兽了，竟然忘记改性别......”

    看了眼下方一脸懵逼的廖标，何松脸色变得愈发贱兮兮的。

    “唔......木有小jj就木有小jj，这样还省去了被戴绿帽的后顾之忧，就这么定了！”

    心中想着，何松微微点头，感觉就是这个理。

    可不是嘛，木有小jj哪里来的原谅帽戴？

    而就在何松点头的时候，下方的廖标此时也反应了过来。

    此时的廖标，双眼无神的注视着前方，仿佛整个身体都被掏空......。