    “叮，无限吞噬系统启动。”

    而就在廖标双目无神注视前方的时候，一道系统提示音在其脑海之中猛然响起。

    听到系统提示音的廖标，顿时精神一震。

    他在地球的时候可是看过很多小说的，那小说之中不是常说？

    等到自己实力变得强大之后，修改性别什么的压根不是事好吧？

    想到这里，廖标顿时就精神起来，随后便直接将心神沉入脑海之中，开始呼唤起系统来。

    至于到底是不是这样呼唤系统？廖标也不知道，小说是这么写的。

    “叮，系统启动完毕，请宿主查看系统面板。”

    廖标在脑海之中呼唤了半晌之后，系统的提示音这才姗姗来迟的响起。

    无语片刻，廖标也懒得去吐槽小说害人，直接开始查看起系统面板来。

    “吞噬所有蕴含能量的物品，可以加速宿主修为提升。”

    系统面板之上，就只有这么一句话，其余的什么三围，属性，等级，各种东西全部没有。

    看着面前如此简单的系统，廖标此时一脸懵逼。

    “蕴含能量的物品？水算不算？土呢？”

    夹杂着一丝蛋疼的声音从廖标的口中传出。

    “叮，只要是蕴含能量，所有东西都可以让系统直接吞噬。”

    而系统的提示，此时也是轻轻的回荡在廖标的耳旁。

    听到系统的提示音，廖标眼珠子一转。

    “吞噬，给我把方圆百里之内的所有东西全部吞噬了！”

    语不惊人死不休，廖标直接下达了一个这样的命令。

    “叮，吞噬开始......”

    廖标本来没打算吞噬这么多的东西，但是在其一脸懵逼的情况下，系统直接开启了吞噬。

    眼看着自己身下的土壤逐渐消失，廖标表示心中有点慌。

    连滚带爬的离开了山洞之后，廖标开启了亡命奔逃模式。

    方圆百里啊......对于他这样一个幼兽来说是个光荣而又艰巨的任务。

    现在的廖标，内心几乎是崩溃的，他现在恨不得给自己几个巴掌。

    说个方圆百米也好啊，硬生生给说了个方圆百里......

    得，现在自己就只能期望这个吞噬的速度不要太快才好了。

    心中一边想着，廖标还得观察着四周的环境，毕竟，这里可没有什么大城市。

    谁知道会出现什么样的野兽？

    自己现在虽然觉醒了系统，但是还只是一只幼兽好吧？

    万一被哪只野兽抓去当了晚餐，那可就连哭都来不及了。

    再次转头，看了眼系统的吞噬速度之后，廖标点了点头。

    这个速度自己勉强能够跑出去，毕竟，由于吞噬了太多东西，自己的升级速度也就越快。

    他现在感觉自己的爪子越来越有力，而且身体也在逐渐变得庞大起来。

    感受着身体之中逐渐涌现出来的力量，廖标心中满是兴奋。

    这还只是吞噬了一些土壤而已，就能够如此迅速的增加力量。

    那要是吞噬了那些蕴含着无穷能量的物品？岂不是可以马上就立地成仙了？

    心中抱着这样的想法，廖标顿时跑的更加快速，而在其身后，一个巨大的坑洞缓缓形成。

    方圆百里，方圆百里，系统直接领会了这个意思。

    从廖标刚刚所在的地方，上面一百里，下面一百里，旁边还是一百里。

    空气，土壤，土壤之中的各种物品，全部都被系统直接吞噬。

    而直到廖标来到百里之外，看向后面的时候。

    一个方圆百里的巨大坑洞出现在了廖标的面前。

    一百里深的坑洞仿佛天坑一般，在这个巨大的大陆之上留下一道狰狞可怖的疤痕。

    看着眼前光滑如镜的坑洞，廖标眼中闪过一丝光芒。

    此时的廖标，已经达到了十几米的长度，趴在地上就如同一只巨大的恐龙一般。

    而且，廖标的身上还散发出强大无比的气势。

    这个世界，都是炼体，而不是修炼。

    什么10龙10象之力，在这个世界很平常。

    而最顶尖的武者，在这个世界摘星拿月都不在话下。

    因为肉身的实力实在是太过于强大，有些强者以肉身横渡虚空，但是始终只能在这个大世界之中游荡。

    而廖标，成长的可不止是这个世界之中盛行的肉身之法，而是原宇宙之中的星空巨兽修炼法。

    除了肉身极为强大之外，还增加了极为强大的能量攻击，以及能量防御。

    要是真的打起来，廖标在这个世界，可以说是同阶无敌的存在。

    因为他既是妖兽，拥有着巨大的体型优势以及运用能量进行攻击和防御的优势。

    身体优势以及能量优势，可以让廖标在这个大世界之中无人可挡。

    当然了，无人可挡肯定是同阶之中，越阶战斗的话，还是得看各自的发挥以及对方的强弱。

    感受着自己身体之内汹涌澎湃的力量以及缓缓流转的不知名能量，廖标眼中闪过一丝兴奋。

    “系统，我现在是什么修为啊？在这个世界之中，是属于几流高手？”

    带着一丝嘚瑟，廖标直接朝着系统问了一声。

    但是系统的回答却让其有些不知所措。

    “叮，宿主此时的修为是：学徒级7阶，在这个世界之中，属于最底层的武者。”

    听着系统的回答，廖标心中微微有些蛋疼。

    他现在的实力，在地球的话，肯定是无人能挡吧？

    然而，到了这个世界，就是最底层的武者？

    带着一丝疑惑，一丝纠结，廖标眼珠子一转。

    这才过了多久？只不过是跑步跑了一百里而已，自己就已经达到了什么学徒级7阶。

    要是再跑长一点呢？自己是不是可以到8阶？9阶？

    心中如此想，廖标直接开口说道。

    “系统，将我方圆千里之内的所有东西全部吞噬！”

    “叮，吞噬开始......”

    看着自己脚下的土壤被逐渐吞噬，廖标直接撒腿就跑。

    现在的廖标，可不是那个幼崽级别的廖标了，他是学徒级7阶的廖标。

    跑动的巨大声响将周围的树木震得摇摇欲坠，在廖标的身后，则是一大片树木倒塌的场景。

    看着身后丝毫没有被自己甩开的坑洞，廖标心中欲哭无泪。

    他还以为自己修为高了就可以很快甩开这个坑洞呢。

    可是没想到，系统的吞噬速度和他的修为高度成正比，所以......。