    所以......

    廖标只能毫不停歇的朝着前方飞奔而去。

    而这一次可就不是百里了，而是千里。

    千里，按照廖标此时的移动速度来说，很快就能跑完。

    但是对于之前作为一个普通人类的廖标来说，这一千里他感觉特别的漫长。

    看着前方一座巨大的山峰，廖标咬着牙，自己选择的方圆千里，就算含着泪，也要跑完！

    “蹬蹬蹬......”

    一声声巨大的脚步声从廖标脚下传出，直到其爬上山顶，随后朝着山下望去的时候。

    “吼吼吼！！！”

    一声声哀嚎从某个地方传出。

    而此时的廖标，内心几乎是崩溃的，他看到了什么？

    脚下的山峰竟然开始动了起来。

    一片片山石滑落，一颗颗树木倒塌。

    一个尾巴和腹部好似被拦腰斩断的巨大妖兽从地上爬了起来，随后毫不停歇的朝着前方飞奔而去。

    而此时站在巨兽背上的廖标，只感觉脚下一阵晃动，随后自己便飞了起来。

    “砰......”

    一声巨响传出，廖标直接被那巨兽身上的山石给压在了地上。

    看着巨兽以极快的速度离去，廖标心中欲哭无泪。

    看了眼自己身上的山石，廖标运起体内的洪荒之力将其挣开，随后便也开始马不停蹄的朝着前方飞奔而去。

    此时的廖标，心中却是一千万只草泥猪飞奔而过。

    你说你睡觉就睡觉，干嘛趴着像个山峰似的？

    这要是自己不小心经过嘴巴那一块，还不得直接被吃了？

    想到这里，廖标心中一阵后怕，却是被这个妖兽给吓到了。

    毕竟，一座巨大的山峰直接活了过来，那个画面确实有点吓人。

    看着巨兽离去时身上洒落的血迹，廖标看了眼身后仍然在扩大的巨坑，当即也不管脚下的血迹如何滑溜，直接朝着前方飞奔而去。

    而就在此时，廖标感觉自己身体之中逐渐出现一股股精纯至极的能量。

    能量一出现，便开始对廖标的身体进行改造，直到其好似突破了一个瓶颈一般，随后改造的速度才开始慢了下来。

    不过廖标此时哪里顾得上观察自己体内的变化，看着身后愈发快速的巨坑，廖标原本便已经极快的速度顿时再次提升了一截。

    “呼呼呼~~~”

    听着耳旁剧烈的风声，廖标感觉自己的步伐都轻盈了很多，而身后愈发快速的巨坑，在自己此时极快的速度之下，却也有些后继无力的感觉。

    直到巨坑不再扩张，廖标这才有心思停下来观察自己的身体。

    此时的廖标，足足有数十米的身高，而体长，则是达到了一百米左右。

    看着自己此时的身躯，再感受着体内那股不知名的能量，廖标点了点头。

    自己好像看起来强了很多？

    带着这样的想法，廖标直接开口问起了系统。

    “系统，我现在是什么修为，在这个世界上是几流高手？”

    “叮，当前修为：行星级8阶，在这个世界上属于不入流高手。”

    “......”

    听到系统的回应，廖标嘴角抽了抽，方圆千里的土壤以及其他东西都被自己给吞了。

    竟然还是不入流？

    不过不入流，至少也比那什么最底层要好吧？

    摸了摸下巴，廖标只能找出这个借口安慰自己。

    安慰自己一会儿之后，廖标开始试验起自己的其他能力来。

    放出精神力，感应着自己体内的微型气旋，廖标又有些疑惑。

    这气旋看起来好像并不怎么样，应该就是发出能量攻击的源头了吧？

    心中这么想着，廖标一边将注意力集中在气旋之中，一边在心中呼唤起了系统。

    “系统，这气旋是拿来干什么的？我应该怎么调动？”

    想不到就问，这是廖标的一个好习惯。

    “叮，气旋是行星级的标志，可以运用能量进行攻击和防御，用意念运转即可。”

    不带丝毫感情色彩的机械合成音从廖标的脑海之中传出，而听到此处的廖标，也是微微点头。

    尝试着用意念运转了一下气旋，果然，一股股能量便直接从气旋之中流转而出。

    随后便开始朝着廖标的咽喉处涌动。

    “吼！！！！！！”

    伴随着一声巨大的吼声，一股股能量直接从廖标的咽喉处散发出来。

    一阵阵冲击波从廖标的嘴中发出，前方的地面，以及山峰，顿时便好似被犁了一遍似的，将下方青黑色的石头暴露出来。

    吼完之后，廖标看着自己一声怒吼造成的破坏力满意的点了点头。

    有了这个能量攻击，到时候看谁不爽就喷他，他现在可以说是世界专业级喷子！

    看看这威力，前方数里之内的土壤被全部刮去，但是土壤之下的青黑色石头却不知是什么东西，一吼之下竟然没有丝毫反应。

    带着这样的疑惑，廖标皱着眉头来到了巨坑旁边，看着巨坑的边缘处。

    但是巨坑的边缘处并没有前方的青黑色石头，而是一望无际的黄色土壤。

    摸着下巴，廖标眼珠子转了转。

    难道这个青黑色石头还是什么宝物不成？

    以自己现在行星级8阶的实力根本破坏不了？

    不信邪的廖标，直接从原处跃起。

    “砰！！！”

    伴随着一声巨响，廖标直接落在了那青黑色的石块之上。

    “锵！！！！！！”

    如同钢铁一般的巨爪直接落在了石块之上。

    但是发出来的声音，却好似金铁交击一般发出清脆的声响。

    感受着自己爪子上传来的一阵阵剧痛，廖标连忙将爪子收回，随后还不信邪的用牙齿咬了咬。

    “唔......”

    伴随着一声痛呼，廖标直接捂着嘴巴跑了起来。

    而一边跑，廖标还在心中下着命令。

    “系统，将方圆五千里的所有东西都给我吞噬喽！”

    转头一看，后方原本已经停止扩张的巨大坑洞此时又开始以极快的速度扩张起来。

    而来到那青黑色石头那里时，速度却明显变得慢了起来。

    看着扩张速度明显变慢的巨大坑洞，廖标眼中闪过一丝兴奋。

    这么多自己破坏不了的青黑色石块，应该是什么天材地宝吧？

    就是不知道，这东西能让自己突破几级呢？

    心中如此想，廖标的脸上顿时浮现出一副极为猥琐的表情。。