    妖族。

    某个山洞之内。

    “大王，南方天降巨坑，坑洞正朝着我们的洞府而来，还望大王早做定夺啊！”

    一个小妖跪拜在地，朝着高台之上的一个人影急切的呼喊道。

    高台之上，那道人影微微皱眉。

    他实在是不想搬，只因为在他这个洞府之中，有一个小型的灵石矿。

    平常的时候，就他一只妖在里面开采，这要是真要搬的话，现在的修炼速度，以及灵石矿带来的收益，就全部没有了。

    这让过惯了这种生活的他，如何受得了？

    这可是灵石矿，虽然是小型的，但是也不是他这种刚刚成就妖王级的妖兽能够霸占的。

    要是到了其他地方，其他地方强者如云，他又该如何自处？

    想着这些，这名男子脸上的纠结神色愈发浓重。

    半晌之后，就在下方那名小妖再次面露急切的时候，妖王终于缓缓开口。

    “你等可以四散离开，我不走，我要和我的洞府共存亡！！！”

    妖王的面色之中夹杂着一丝丝狰狞，看着巨坑蔓延过来的地方久久不语。

    而就在妖王说完之后，下方的那名小妖却是面露惊喜，随后想也不想的离开了洞府。

    却是去寻找其他小妖一起逃命去了。

    对于这个妖王，小妖可以说是嗤之以鼻，他可是亲眼见到过，原本的巨鳄妖王从自家洞府之外走过。

    看到那巨鳄妖王尾巴都消失了大半，腹部流血不止的惨样，小妖的心中对那个巨坑产生了天然的恐惧感。

    不说小妖此时遛的比谁都快，但说此时的廖标。

    廖标此时身躯已经达到了上千米，看着身下仍旧在以极快速度扩张的巨坑，廖标眼中闪过一丝满意。

    廖标对于这个巨坑，确实是非常的满意。

    毕竟，他之前可是问了系统，自己现在已经是恒星级4阶了。

    也就是相当于这个世界的妖王境。

    而到了妖王境，在这个世界之中，可是能够踏空飞行的强者。

    踏空飞行，那是多么遥远的一件事情？

    而此时的廖标，则是飞在半空之中，看着身下仍然以极快速度扩张的巨坑，心中充满了自豪感。

    这就是自己系统的强大之处。

    无论是什么东西，活物？山石？土壤？水流？奇珍异宝？只要是能够看到的东西，都能够吞噬。

    而吞噬之后，则是增加自己的修为，以及成长速度。

    不过有一点，这个系统比较坑的地方。

    就是之前发现的那个青黑色石块。

    那个青黑色石块，廖标可以说是极为期待。

    可是吞噬过后，却是一点修为都没给自己加。

    问过系统之后，廖标才恍然大悟。

    “叮，青墨石，铸造兵器的上好材料，在这个世界极其珍贵，但是不蕴含丝毫能量。”

    听完系统的提示音，廖标感觉微微有些蛋疼。

    当看到整个青墨石只剩下一小块的时候，廖标直接将那一小块青墨石抓在爪中。

    却是想着，以后看着青墨石能不能去妖族的领地或者人族的领地换些东西。

    打着这样的注意，在身体越变越大之后，廖标直接将那一小块青墨石丢到了自己的鳞甲缝隙之中。

    廖标此时的身躯，是一只形似狮子，但是却有着墨黑色鳞片的异兽，浑身的墨黑色鳞片将廖标衬托的宛若暗夜之中的幽灵一般。

    而且，在其形似狮子的头上，长着一对角，如同巨龙的双角一般，迎天而立，气势十足。

    但是......这货穿越的对象是一只母的吞天犼，所以体型比较娇小，但是上千米的身躯，在其他种族之中可以说是极为庞大了。

    这边廖标在半空之中优哉游哉，而那边的妖王，看着越来越近的巨大坑洞，眼中充满了不甘。

    当看到自己洞府下方的小型灵石矿被逐渐吞噬之后，那名妖王终于忍不住了。

    “吼！！！！！！”

    伴随着一声巨大的吼声，一条巨大的长蛇仰天怒吼。

    怒吼传出很远很远，远到就连正在缓慢飞行的廖标，都听到了那声巨大的吼声。

    皱了皱眉，廖标感应着那边传来跟自己不相伯仲的气息，顿时便改变了飞行方向，开始朝着那边飞行而去。

    半空之中，一条巨大的黑色长蛇浑身浴血，对着愈发扩张的巨大坑洞发出阵阵哀嚎。

    这可是他的命根子啊，一个小型灵石矿，最起码最起码，也能够支撑到他修炼到妖皇境界。

    而到了妖皇境界，虽然在这个世界之中算不上高手，但是最起码有些自保的能力了。

    而不是像现在这样，一个妖王境的小妖，随便来个人都能捏死。

    夹杂着丝丝不甘，以及愤怒的情绪，巨大的黑色长蛇凝望了自己洞府所在的地方一眼之后。

    这才缓缓离开了这个地方。

    就在凝望的最后一眼，他看到自己的小型灵石矿终于被那个巨坑所吞噬完毕。

    从巨大的坑洞之中露出来的，是一片片黄色的土壤，而不是那灵石矿所散发出来的洁白光芒。

    巨大的黑色长蛇死心了，他现在想的是，一个妖王境的小妖，他该去哪里？哪里有他的容身之处？

    带着这样的想法，巨大的黑色长蛇朝着前方缓缓飞去，仿佛一个来到暮年的老者，孤独而又沧桑。

    而当廖标终于来到这里的时候，看到的却是空无一物的巨坑。

    甚至，就连巨大的黑色长蛇身上流下的血液，也被巨坑给吞噬完毕。

    而巨坑，则是仍然朝着前方快速吞噬而去。

    巨坑的面积，正在逐渐增加，而廖标的修为，因为吞噬了一个小型的灵石矿，此时也来到了宇宙级。

    “叮，宿主当前修为：宇宙级2阶，在这个世界之中，可以称得上是3流高手。”

    听着系统的提示音，廖标眼中闪过一丝兴奋，终于是三流高手了，总算不是垫底的，也不是不入流。

    这么快就三流高手，那不是很快就能到达二流？一流？顶尖？

    有了这个系统，自己还不是想怎么弄就怎么弄？

    先默默升级，到了无敌于天下的时候，就是自己出去浪的时候！

    心中如此想，廖标此时的面色愈发猥琐起来。。