    见佘宏建一脸惊恐，何松无语道：“作者那边昨天天气太热，整个人浮躁的很，别怪我。。”

    随后看了眼被吓得瑟瑟发抖的那只星空巨兽，一脸纠结道：

    “想走就快走，别磨磨唧唧的，小心把你烤了吃了！”

    那只星空巨兽一脸懵逼，随后逃也似的跑了。

    何松：......

    尼玛，本来还想送你场造化，既然你跑了就不必了。

    毕竟就是这只星空巨兽引出了何松的杀念，发泄过后还想给他点资源突破到不朽呢。

    想着直接放出飞船，拉了佘宏建一把，随后开启飞船疾驰而去。

    佘宏建到现在还没回过神来，刚才何松变大身体直接灭世的时候佘宏建内心是崩溃的。

    一想到自己身边这货就是一定时炸弹的时候。

    佘宏建脸都吓白了，要是在地球这么搞。

    估计地球以及周围整片星域早就没了吧。。。

    要是自己敢反抗，会不会也像之前那5人一样，连灵魂都被碾碎？

    想到这里佘宏建心中想变强的欲望更为强烈。

    不管怎么样，至少灾难来临的时候自己得有反抗之力！

    就在佘宏建满心想着要变强的时候，何松正一脸纠结地看着系统面板：

    当前寿命：5000万年+充能倒计时98万天

    这不是主要的，而是旁边出现了一行小字：

    “由于宿主心性过低，特发布任务。”

    “漫威宇宙穿越之旅。”

    精神力接触到这行字的时候，下方出现介绍：

    “宿主真身穿梭，只需在100年内保护地球不被毁灭即可。”

    “宿主可在此宇宙度过100年。”

    “宿主可带一人穿梭。”

    看到后面这句话，何松眼前一亮，刚刚还觉得龟身不好交流。

    这是瞌睡了还给送枕头啊。

    随即看了眼佘宏建，对他说道：

    “我带你去别的地方玩怎么样？”那样子就像个诱拐小朋友的猥琐大叔。

    佘宏建：......

    我能说不么。。

    还没等佘宏建说出口，何松已经把飞船一收。

    直接拎着佘宏建就点击了确认带一人穿梭。

    只见一人一龟所在的空间四周出现一道空间裂缝，裂缝里面隐约有一颗巨大的蓝色星球。

    何松拎着佘宏建就往空间裂缝行去。

    穿过空间裂缝，一人一龟此时身处宇宙之中。

    下方就是那颗巨大的蓝色星球。

    佘宏建一脸懵逼，一眨眼就带自己回到地球了？

    刚不是说去别的地方玩？难道是想在地球玩？

    想到这里佘宏建一脸惊恐，随后精神力一扫。

    地球上竟然没有龙玄的气息。

    而且地球上的能量竟然也稀薄不可见。

    精神力又扫视了周围几片星域，竟然发现之前没有人生存的星球上有些地方竟然有一些能量反应挺高的生命。

    不过挺高也只是对于地球来说。

    作为一个宇宙尊者级的强者，这些人抬手便能抹去。

    随后佘宏建一脸震惊地看着地球天空上悬浮的空天航母。

    这东西在原本的地球上根本没有吧？

    而且，地面和海洋也不见了妖兽的痕迹。

    精神力扫视了一遍又一遍。

    直到他的系统提示：

    “叮，宿主现已切换宇宙，当前宇宙为：漫威宇宙。”

    佘宏建一脸懵逼，穿过个空间裂缝就到漫威宇宙了？？？

    想着看了眼何松，何松此时正放开精神力搜寻着什么。

    原来他说的去别的地方玩是穿梭宇宙。。

    佘宏建心头巨震，穿梭宇宙啊，多高的修为才能穿梭宇宙？

    终于，在佘宏建胡思乱想的时候，何松找到了自己正在寻找的东西。

    随后一只巨爪伸出，直接抓起一个小世界。

    缩小后扔进了神国之中。

    在佘宏建看来，就是何松突然动了，爪子往前方一抓。

    片刻后，从虚空中抓出一个圆球型的物体。

    随后收了起来。

    “你刚收起来的是啥？”佘宏建问道：

    他刚刚还没看清楚呢，就已经被何松收了起来。

    何松一脸猥琐道：“好吃的，你要不要吃？”

    说着便从神国内拿出了一只刚烤好的西方巨龙。

    不是以前的那种，是这个宇宙独有的。

    实力不过界主级，还是实力最高的龙了。

    佘宏建：......

    刚才还以为发呆是在干什么，原来是找龙去了。。

    正想着，眼角余光就看到那只巨龙已经被何松吃了一小半。

    顿时就以迅雷不及掩耳之势又抢下了一只龙大腿。

    嗯...我为什么要说又？

    然后闻了闻，就一个字“香”。这个宇宙规则与原宇宙的规则不一样。

    龙肉吃起来也不一样。

    原宇宙的那些龙族吃起来是鸡肉味，嘎嘣脆。

    这个宇宙的龙肉虽然也好吃。

    但是吃起来却是牛肉味，有嚼劲。

    总体来说，算是各有千秋吧，这个世界的规则是这样。

    龙族身体只能自行长大，越大肉越有嚼劲。

    这只界主级的巨龙。

    也就是何松和佘宏建这两个实力高到没边的人可以轻松吃下。

    换了其他人，估计咬都咬不动。

    吃完后，佘宏建和何松对视一眼。

    佘宏建说道：“这个世界有什么好玩的？”

    何松沉思一阵说道：“这个宇宙人类太脆弱了，咱们就改造地球玩呗。”

    佘宏建无语，这个宇宙的地球人确实弱的可以，要是从原宇宙随便拉一个家族过来，地球弹指之间就能被灭掉了。

    想了想还是点点头，他之前打劫的大量资源还在神国内堆着呢，现在拿出一些来也无伤大雅。

    说到这里，何松变小了身躯趴在了佘宏建头顶。

    随后佘宏建便径直飞入了地球大气层。

    只见佘宏建身旁出现了无数修炼资源，以及各类修炼功法，一齐朝着华夏的境内落去。

    要加强全人类的实力，先从自己人做起嘛。

    想着便直接挑了一座不高不矮，风景秀丽的山峰飞了下去。

    随后从神国内建造一片宫殿，削平了山顶之后把宫殿往上一扔。

    宫殿大门上写着“天尊宫”

    佘宏建一脸满意地看着自己的杰作。

    心中乐呵呵地想着。

    到时候收些弟子，然后每人配把合金剑，就说自己这是修仙门派。

    多么高端大气上档次啊，就这么愉快的决定了！。