    不管那名妖族如何想，此时的廖标，已经来到了那栋最大建筑前方。

    看着店铺之中无数奇珍异宝，廖标眉头都没有皱一下，顿时便走了进去。

    拿出手中的一小块青墨石，廖标直接将其扔到了柜台之上。

    “这东西，你们能出多少。”

    淡淡的声音从廖标口中传出，而柜台之后的掌柜，此时也拿过青墨石细细查看了起来。

    越看，掌柜脸上的表情越精彩，悄悄的看了眼一旁的廖标之后。

    掌柜这才缓缓放下了手中的青墨石。

    “这位客官，您这青墨石好像是从一块大的青墨石上面剥落下来的吧？”

    掌柜开口询问的时候，眼光却不停的闪烁着。

    淡淡的瞥了眼眼光闪烁的掌柜，廖标心中有些想笑。

    “嗯，对啊，还有好大一块呢，这只是零头。”

    夹杂着丝丝笑意，廖标看着眼前的掌柜眼中浮现出一丝戏谑之色。

    而此时的掌柜，也不知是没有看到廖标的戏谑，亦或是根本不惧怕廖标。

    听到廖标的话语之后，掌柜眼前一亮，随后便四处望了一眼。

    见没有人注意到自己这边时，这才引着廖标来到了贵宾室内。

    “客官，这是我们店的贵宾室，在这里，可以放心大胆的说出所有的事情，外人根本进不来，而且，声音也传不出去。”

    看着紧跟自己来到贵宾室之中的廖标，那名掌柜笑意盈盈的说道。

    “唔......确实是个好地方啊。”

    廖标发出感慨，但是精神力却瞬间穿透了房间之中的禁制。

    虽然穿透了房间之中的禁制，但是禁制却是丝毫没有损坏。

    廖标只不过是想试试这里的防卫到底怎么样而已。

    身为妖帝境的强者，廖标虽然没有真正与人争斗过，但他却是隐隐知道，自己对于同境界的人，肯定是碾压的局面。

    而听了廖标的话语之后，那名掌柜顿时满脸堆笑。

    “是是是，确实是个好地方，不过......这青墨石的下落，还望客官能够告知一二。”

    那名掌柜仔细端详着廖标的脸色，随后缓缓问道。

    而廖标，听到掌柜的话语之后，表面上却是不动声色。

    “这青墨石的下落，我倒是知道，不过嘛......”

    廖标话说到一半，顿时似笑非笑的看了眼身旁的掌柜。

    而看到廖标那似笑非笑的表情之后，那个掌柜也是露出理所当然的表情。

    “客官，只要您能说出详细位置，并且青墨石仍然在那，价钱肯定少不了您的。”

    说着，那名掌柜直接取出了一堆极品灵石，放在贵宾室的桌子上之后，才指着那一堆极品灵石说道。

    “客官，您这一小块青墨石，合计的983块极品灵石，如果能够得到其他的青墨石，那价钱......”

    将这一切做足了，那名掌柜也不担心廖标会不说，所以，那名掌柜直接朝后方退了一些，让廖标看的更加仔细。

    一堆极品灵石，983块，就这样明晃晃的放在了贵宾室中的桌子上。

    看着眼前的一堆极品灵石，廖标的心中毫无波动，甚至还有些想笑。

    他现在可不知道这极品灵石的珍贵，只当这是一个比较珍贵的货币而已。

    但是，既然要演戏，那肯定是要演全套的。

    “呐，我确实知道那青墨石的位置，不过这定金......”

    装作稍显不淡定的看了眼那堆极品灵石，廖标转头又开始朝着掌柜说了起来。

    而听到廖标的话语，那掌柜却是眉头一皱。

    他明明是看到廖标已经很不淡定了，可谁知这人竟然能够忍住这么多极品灵石的诱惑。

    现在还开始向自己讨价还价起来。

    “客官，只要你说出那青墨石的下落，等到我取到青墨石，一定会给你一个满意的价格。”

    掌柜看着眼前的廖标，眼中的嫌恶却隐藏在极深的地方，甚至就连廖标，也没有发现。

    “再说了，我只不过是一个掌柜，开这家店铺的老板，可是妖帝级别的人物，还会昧了你的灵石不成？”

    见得廖标仍然不为所动，那名掌柜直接将后台给搬了出来，意图让廖标开口说出青墨石的下落。

    只要廖标开口，那么......

    想到此处，掌柜的眼中闪过一丝厉芒，虽然他看不清廖标的修为，但是顶天了也就妖皇妖尊级的修为。

    妖皇或者妖尊级的修为，又怎么会让他这个后台是妖帝级强者的人忌惮呢？

    更何况，那名妖帝级的强者此时已经收到他发出的消息，来到了这个店铺之内。

    “妖帝级别的强者？那我告诉你也无妨。”

    听了掌柜的话语，廖标适时的做出一副惊愕的表情，随后才缓缓松了一口气。

    而听到廖标的话语，掌柜的面色却是有些激动。

    不到妖帝境，是永远不知道青墨石是有多珍贵的。

    他知道青墨石的珍贵之处，还是那名妖帝境强者跟他说过，所以，他才知道这青墨石到底有多难得。

    青墨石。

    铸造兵器的上好材料，在这个世界极其珍贵，但是不蕴含丝毫能量。

    这只不过是系统的简述，而在这个世界的人看来，能够用青墨石打造的兵器，那肯定是神器一般的存在。

    由于其不蕴含丝毫能量的特性，青墨石在传导力量的方面显得极为明显。

    你想想，人家的武器能将力量完美的散发出来，而你手中的武器，则是会限制一些力量的传导。

    要是两个人打起来，那结果恐怕就是一边倒的局面。

    青墨石，由于其在传导力量的方面极为强悍，所以，在这个炼体为主的世界之中，被无数修士捧为神器。

    虽然这名掌柜知道这些，但是廖标不知道啊。

    他只不过是随手拿了一点扔到自己的鳞甲之上，随后就再也没有管这东西。

    “这青墨石，是我在一处地下发现的，距离这里极其遥远，恐怕得飞上个好几天，才能够到达吧。”

    廖标说起慌来脸不红气不喘，说的仿佛跟真的似的。

    但是就是这一副淡定的表情，却成功的将那名掌柜，以及店内的那名妖帝级强者唬住了。

    就在廖标停下叙述的那一瞬间，那名妖帝级强者果断出手。

    “砰......”

    一道黑影闪过，廖标的身躯缓缓倒地。。