    “属下拜见妖帝大人。”

    那名掌柜看着显现而出的那名妖帝恭敬的说道。

    而听到掌柜的话语，那名妖帝级强者也是微微点头。

    “你跟我一起去，这店铺，就先关掉吧，等我们回来，再开。”

    低沉而又夹杂着一丝嘶哑的声音从那名妖帝级的强者口中传出。

    听到那名妖帝级强者的话语，那名掌柜顿时点了点头。

    “是，尊敬的妖帝大人，我这就去安排。”

    说完之后，那名掌柜走出了这个华丽的贵宾室，开始安排起店铺关门的事情来。

    看着那名掌柜前去安排店铺之中的事情，那名妖帝境的强者看了眼躺在地上的廖标。

    “哼，还敢跟我讨价还价，活的不耐烦了？”

    冷哼一声，那名妖帝境的强者直接抓起如同小猫一般模样的廖标。

    左右看了眼，那名妖帝级强者将桌上的极品灵石全部收好，随后才将廖标往桌上一扔。

    过了好一会儿，店铺缓缓关门，其余的伙计也被掌柜放了假。

    这时，那名掌柜才缓缓来到了这个贵宾室内。

    “尊敬的妖帝大人，事情已经办妥。”

    夹杂着一丝恭敬的声音从那名掌柜口中传出。

    而此时端坐在贵宾室内的妖帝境强者，也缓缓睁开了双眼。

    “嗯，我们这就出发，带上这只小猫。”

    “是！尊敬的妖帝大人。”

    行了一礼之后，那名掌柜抓起廖标，随后便被那名妖帝境的强者抓起，三妖直接朝着廖标所说的位置疾驰而去。

    半空之中。

    “尊敬的妖帝大人，您为何要留下此人？”

    那名掌柜看着晕迷过去的廖标，小心翼翼的朝着那名妖帝境的强者说道。

    而那名妖帝境的强者闻言，则是淡淡的望了眼仍然处在晕迷状态的廖标。

    “万一他说的位置不对，还能将其弄醒再问一次，如果直接杀了，又没找到青墨石怎么办？”

    看了眼身后的掌柜，那名妖帝级强者翻了个白眼。

    “这......是属下多嘴了，还望妖帝大人恕罪。”

    听了那名妖帝级强者的话语，那名掌柜满脸羞愧，他刚刚只不过是没想到这一层而已。

    再加之他对于廖标本来就没什么好感，所以才问出了那一番话。

    听到身后掌柜的话语，那名妖帝级强者摇了摇头。

    “这也不怪你，不需要这样，还是先赶过去看看到底什么情况，再说其他。”

    说完，那名妖帝级强者也不再搭理身后的掌柜，开始加速朝着廖标所说的位置飞去。

    而此时的廖标，听到二人的对话之后则是在心中冷笑。

    这二人还真以为自己晕过去了？

    原来，在那名妖帝境强者来到店铺之中的时候，廖标便已经有所察觉。

    随后便是一步步的试探，果然，那名妖帝境的强者忍不住出手了。

    而就在那名妖帝境强者出手的一刹那，廖标直接运起能量防御承受了那一击。

    妖帝境的强者打另一个妖帝境的强者，就算是在毫无防备的情况之下，也不可能一下就被击晕。

    更何况，是在廖标还使用了能量防御的情况下，那就更不可能了。

    所以，假装自己已经昏迷的廖标，直接便混进了二人的队伍。

    而廖标所打的主意，肯定也不是卖出那一小块青墨石，他有更大的目标。

    不过在城中强者太多，他不好出手，只能将对方诱骗出来，这样才好出手。

    所以，廖标直接说了个极远的位置，在那个地方动手，廖标可以保证根本没有人能够察觉到。

    并且，干完这一票，廖标肯定就朝着其他方向而去了。

    就算是这名妖帝级强者有什么后台，那也肯定找不到他。

    时间缓缓流逝，转眼之间，已经快要来到廖标所说的位置。

    “妖帝大人，这人所说的位置，就在前方200里处。”

    那名掌柜此时一脸兴奋，在他看来，如果能够找到那一大块的青墨石，妖帝大人一定会赏赐自己的。

    而只要赏赐了自己，就算只是妖帝大人大腿上的一根毛，也足够自己将修为提升到妖皇境界了。

    而到了妖皇境界，妖帝大人肯定会更加器重自己，到时候，赏赐什么就会多起来。

    而万一被自己突破到妖尊境，那效果可就意义非凡了。

    总而言之，这是一个良性循环，修为越高，妖帝大人就越器重自己。

    反之，修为越低，妖帝大人可能随便就找到一个其他的妖修代替自己。

    听到身后那名掌柜的话语，那名妖帝境的强者微微点头。

    而就在其刚想说话的时候，一道劲风猛然从其脑后传来。

    来不及多问，那名妖帝境强者顿时面色大变，随即猛然朝着前方窜去。

    但是然并卵，廖标的全力一击哪里是这么容易躲过去的？

    “咚！！！！！！”

    一声巨大的响动在这个地方响起，只见一道人影顿时如同炮弹一般朝着下方直射而去。

    “轰隆隆！！！”

    一阵地动山摇之后，一个巨大的坑洞在下方的土地之上形成。

    一个密密麻麻的蜘蛛网状裂缝从坑洞周围浮现而出。

    而坑洞中间，则是一个满脸是血的人影。

    时不时的，人影还抽搐几下。

    而此时的那名掌柜，已经被眼前的这一幕给惊呆了。

    这可是妖帝境的强者啊，竟然被一击打成重伤？

    看了眼四周，这名掌柜顿时便看到了半空之中不怀好意看着自己的廖标。

    “这......这位客官，好......好久不见啊。”

    露出一丝比哭还要难看的笑容，那名掌柜已经快被吓尿了。

    这可是能够一击便将妖帝级强者击成重伤的人物，要是对付自己......

    那画面太美，这个掌柜连想都不敢想。

    看着眼前几乎快要被吓尿的掌柜，廖标眼中闪过一丝轻蔑。

    随后，一道黑影闪过。

    “噗......”

    一颗斗大的头颅顿时从那名掌柜的脖颈之上掉落。

    从脖颈之上喷涌而出的鲜血如同喷泉一般，洒满了下方的一大片土地。

    做完这一切之后，廖标将眼神放到了下方仍然在不时抽搐的妖帝境强者身上。

    “死！！！！！！”

    夹杂着一声轻喝，廖标面露煞气，直接朝着下方的那名妖帝境强者身上扑去。

    突然......。