    突然......

    那名正在抽搐的妖帝境强者浑身散发出极为强大的气势。

    浑身的伤势在在股强大的气势之下以极快的速度愈合，而这名妖帝境强者的修为，也水涨船高。

    从妖帝境中期，猛然来到了妖帝境巅峰。

    看着这名妖帝境强者眼中浓烈的血色光芒，廖标哪里不知道这名妖帝境强者是要拼命了？

    “嘿，现在拼命？怕是晚了吧？”

    看着下方那名妖帝境的强者，廖标眼中闪过一丝轻蔑。

    而就在廖标面露轻蔑朝那名妖帝境强者身上扑去的时候，那名妖帝境强者猛然抬头。

    “吼！！！！！！”

    一声暴吼传出，那名妖帝境的强者直接化为了本体。

    一只吊睛白额巨虎猛然出现在了那名妖帝境强者原本所在的位置。

    看着直扑而来的廖标，那只吊睛白额巨虎眼中闪过一丝凶光。

    “吼！！！”

    咆哮一声，那只吊睛白额巨虎直接朝着廖标扑来。

    “锵！！！！！！”

    从旁边看去，只见一只巨大的吊睛白额巨虎和一只长相奇异的异兽冲撞在一起。

    二者的爪子交击在一处，天空之中仿佛出现了一道金铁交击的声音。

    僵持片刻，廖标眼中闪过一丝不耐。

    这个妖帝境的强者很是强大，竟然能和没有动用能量的自己拼个势均力敌。

    “吼！！！！！！”

    夹杂着一声怒吼，廖标直接将那只吊睛白额巨虎击退，随后想也不想，直接朝着前方扑去。

    却是想在那只吊睛白额巨虎旧力尽去，新力未生之际将其击杀。

    但是一名妖帝境的强者，又怎么可能会这么容易被人击杀呢？

    见得廖标迎面扑来，那只吊睛白额巨虎眼中闪过一丝凝重。

    想也不想，只见那只吊睛白额巨虎身躯猛然缩小，只到其缩小到和廖标差不多大小的时候，这才暴吼一声迎头直上。

    “吼！！！！！！”

    夹杂着一声暴吼，那只吊睛白额巨虎后腿猛的一蹬，随后便以极快的速度朝着廖标所在的位置冲去。

    双方的距离越来越近，而就在廖标调整好姿态想要将对面这只吊睛白额巨虎直接击杀的时候。

    那只吊睛白额巨虎却猛然拐了个弯。

    留下一道道残影，那只吊睛白额巨虎直接从廖标身旁擦身而过。

    待得廖标一脸懵逼停下来的时候，那只吊睛白额巨虎已经从廖标的身后飞出不知多远。

    转头，廖标目光深邃的看着那只吊睛白额巨虎离去的方向，眼中闪过一丝恼怒。

    目光一转，廖标直接将那名掌柜身上的东西全部收走，随后便马不停蹄的开始追踪起这名妖帝级的强者来。

    这名妖帝境的强者，主要是直接使用了秘法，不然的话很可能会被廖标一击斩杀。

    但是这名妖帝境的强者直接使用了秘法，这让廖标也有些无力。

    他虽然对于同境界的强者拥有着直接碾压的实力，但是对于这种生生将修为拔高的强者，还是有些力不从心。

    那名妖帝境的强者，使用秘法之后，直接便达到了堪比天妖之境的地步，也不知道这秘法是从哪里来的。

    看着前方迅速远遁的那名妖帝境强者，廖标眼中闪过一丝寒光。

    秘法终究只是秘法，总会有时间限制的。

    一旦秘法时间结束，这名妖帝境的强者只能是砧板上的鱼肉罢了。

    更何况，这种强行提升修为的秘法，使用过后一定有一个虚弱期。

    到时候......

    廖标心中冷笑，也不着急去追赶那名妖帝境的强者，而是在其后方缓缓吊着。

    只要不脱离自己的精神力范围，便让其再多跑一会又何妨？

    而就在廖标吊着那名妖帝境强者的同时，那名妖帝境强者也发现了廖标正缓慢的朝着自己的方向追来。

    心中大骇的同时，这名妖帝境的强者却也没有绝望。

    他可是有后台的。

    想到此处，这名妖帝境强者直接从口中吐出一个黑色的圆盘。

    精神力激活圆盘之后，一声声急促的求救声便从圆盘之中传出。

    “大兄，快救我，我正在天妖城以北三十万里处，一名妖帝将我偷袭成重伤之后正在追杀我。”

    伴随着这一声声求救的，是圆盘之上传出的淡淡光芒。

    “天妖城以北三十万里？我马上就到，你撑住！”

    淡淡的声音从那个圆盘之上传来，随后便是一声声破空声。

    而听到回应的那名妖帝境强者，此时却是面露喜色。

    自己的大兄修为可是妖帝境巅峰，如果开启了天赋秘法，妥妥的一个天妖级战力。

    到时候，合自己二人之力，定能够将身后这名妖帝境强者斩杀。

    不过身后这名妖帝境强者实在的太过强大，要不是自己这个种族的天赋秘法，说不定自己此时已经死了吧？

    想到这里，这名妖帝境强者心中一阵后怕，原本以为只是一件小事，没想到这人竟然这么能忍。

    一直装作晕迷，等到自己来到其所指的地方时，这才悍然出手，将几乎没有一丝防备的自己击成重伤。

    不过，也亏了自己这个种族的天赋秘法。

    这天赋秘法，只有自己这个种族拥有，自从出生起，这天赋秘法便已经印在了灵魂之内。

    在修炼到妖帝境的时候，这个秘法发挥的作用可以说是极为强大的。

    毕竟，以自己原本妖帝境中期的实力，使用秘法之后便直接达到了堪比天妖境的程度。

    要是自己的大兄使用，以大兄妖帝境巅峰的实力，使用这天赋秘法之后肯定能够达到天妖境初期，甚至中期。

    到时候......

    这名妖帝境强者隐晦的看了眼身后仍然缓缓吊着的廖标，眼中却是闪过一丝寒光。

    这场追逐，等到自己的大兄来到，那便可以直接划下一个句号了。

    一个堪比天妖境的强者，一个天妖境初期，甚至中期的强者，一起围攻一名妖帝境的强者。

    这场战斗，怎么想都不会输。

    至少，这只吊睛白额巨虎是这么想的。

    而且，事实确实也是如此。

    廖标虽然拥有着碾压同一境界的实力。

    但是他的实力毕竟现在还只是妖帝境，如果哪天来到天妖境，恐怕这个世界便再无其敌手。

    但那只是如果，廖标此时的实力还只是妖帝境。。