    时间，就在廖标缓缓飞行的过程中渐渐流逝。

    十分钟过去了，二十分钟过去了，半小时过去了......

    看着前方仍然健步如飞的吊睛白额巨虎，廖标眼中闪过一丝茫然。

    这特么到底是什么鬼？这秘法的时间未免也太过长了一些吧？

    而就在廖标一脸茫然的时候，前方那只吊睛白额巨虎突然停了下来。

    而看到那只吊睛白额巨虎停下来的廖标，心中陡然生出一股不妙的感觉。

    这个场景......好像在哪里见到过来着？

    那些小说里，反派不都是猛然转身，然后带着一群小弟围攻主角的么？

    想到这里，廖标直接放出精神力，开始扫视起四周的情况来。

    不扫不知道，一扫吓一跳，看着隐藏在一旁的一名妖帝境巅峰强者，廖标微微点头。

    明明是跑路的状态，突然回头，那肯定有埋伏。

    不过，单凭一个妖帝境巅峰的强者就想埋伏自己？

    看了眼转过身来死死盯着自己的那名妖帝境强者，廖标翻了个白眼。

    之所以久久没有拿下这人，那也是因为这人只顾着跑，而自己又不太想追杀而已。

    还真以为自己奈何不得他？

    心中如此想，廖标心中的警惕却是没有丝毫放松。

    他可是知道的，多少反派是因为轻敌，随后被那些个主角绝境翻盘。

    他可不想做那些个悲催的反派，要做，也要做一个成功的反派好不好？

    见廖标停留在远处一动不动，那名妖帝境的强者此时却是有些急不可耐。

    他等现在这一刻已经等了很久了。

    而且，最主要的是，他的天赋秘法到现在已经快要失效了。

    所以，这名妖帝境的强者面色一狠，随后便直接朝着廖标冲了过来。

    “吼！！！！！！”

    夹杂着一声怒吼，一只巨大的吊睛白额巨虎直接朝着廖标迎面扑来。

    而此时的廖标，见得那只巨大的吊睛白额巨虎迎面扑来也是做好了战斗的准备。

    精神力扫视之下，旁边隐藏的那名妖帝境巅峰强者此时还没准备出手。

    眼神一厉之下，廖标直接运起能量加持在自己的身躯之上。

    “吼！！！！！！”

    夹杂着一声巨大的吼声，廖标径直朝着那只巨大的吊睛白额巨虎扑去。

    巨大的吼声贯穿天地，让面前这只巨大的吊睛白额巨虎面容之上闪烁出一丝丝的恍惚之色。

    而另外那个妖帝境巅峰强者，面色也是出现了一丝丝的恍惚。

    而就是这一丝恍惚，廖标直接便从那只巨大的吊睛白额巨虎身旁擦肩而过。

    等到那只巨大的吊睛白额巨虎醒转的时候，便已经发现自己正躺在地上奄奄一息。

    嘴中发出阵阵哀嚎，那只巨大的吊睛白额巨虎怎么也想不到，就是这一丝丝的恍惚，便让其丢掉了性命。

    而看着此时躺在地上奄奄一息的那只吊睛白额巨虎，一旁的那名妖帝境巅峰强者忍不住了。

    “找死！！！！！！”

    夹杂着一声怒吼，那名妖帝境巅峰的强者直接开启了天赋秘法。

    只见其眼中闪烁出丝丝红色的光芒，红色的光芒越来越浓，直到最后维持在一个点不再变化时。

    那名原本只是妖帝境巅峰的强者，此时修为已经来到了天妖境中期。

    感受着前方天妖境中期的强大气势，廖标面色陡然一变。

    他实在是没想到，明明只是一个妖帝境的强者，而现在，却变成了一个天妖境中期的强者。

    这其中的差距，不可以道理计。

    心中虽然思绪百转，但是廖标面色还是一片沉着。

    看着眼前这名天妖境中期的强者，廖标面色淡然。

    “你是何人，我好像从未得罪过你吧？”

    淡淡的声音从廖标口中传出。

    廖标如此说，却是在试探这人与那名妖帝境强者的关系。

    如果关系很铁的话，肯定不会就此罢休。

    但是如果关系一般，说不定对方见那名妖帝境强者死去，也不愿意与自己为敌呢？

    更何况，一名妖帝境巅峰，廖标还不放在眼里。

    原本还以为那个秘法极其难得，现在看来，说不定这秘法在这些妖兽之中随处可见吧？

    原本先将那名妖帝境强者击杀，是想让自己轻松一些。

    毕竟，一名妖帝境巅峰，和一名堪比天妖境的强者围攻自己，还是很难受的。

    但是现在看来，这名妖帝境巅峰哪里是妖帝境巅峰，分明就是天妖境中期，这让廖标感觉到丝丝迷茫。

    难道这个世界，提升修为的秘法比比皆是？

    带着一丝狐疑，廖标只好开口，想要将眼前这名强者惊退。

    “嘿，杀了我弟弟，还说从未得罪我？”

    看了眼已经死亡的那名妖帝境强者，这名天妖境中期的强者眼中闪过一丝悲痛。

    他自从出生起，便一直和这弟弟相依为命。

    而他们的父母？他们不知道是谁，也从未见过。

    从幼年期到成长期，从成长期到成年期，多么漫长的时间，这两兄弟一直在一起。

    那感情自然是没的说，而现在？

    看着自己弟弟那冰冷的尸体，这名天妖境的强者眼中冒出阵阵火光。

    猛然将眼神从那冰冷的尸体之上转开，那名天妖境的强者死死的盯着廖标。

    “你给我去死！！！”

    夹杂着一声怒吼，那名天妖境强者直接化为一只吊睛白额巨虎，随后便朝着廖标所在的地方猛然扑来。

    而此时的廖标，听到那名天妖境强者的话语，心中也是了然。

    再看到其化为一只吊睛白额巨虎，哪里还不知道对方说的话语是真的？

    看着猛然朝着自己扑来的这只天妖境吊睛白额巨虎，廖标心中有点慌。

    毕竟，他只不过是妖帝境，而对方呢？

    足足比自己高出了数个境界，达到了天妖境中期的程度。

    以现在的修为，每差一级都是天和地的差距，而眼前这只吊睛白额巨虎，可是比自己高了好几个境界。

    感受着扑面而来的强烈气势，廖标眼中厉芒一闪。

    “吼！！！！！！”

    一声暴吼传出，廖标果断将身躯变化为跟眼前这只吊睛白额巨虎差不多的体型，随后才朝着那只吊睛白额巨虎冲去。

    二者越来越近，以极快的速度，廖标直接运起能量防御，随后二者便撞击在了一起。

    “嗡！！！！！！”。