    “嗡！！！！！！”

    二者的力量实在是太过于强大，冲撞在一起的那处空间都被震得几欲裂开了。

    夹杂着丝丝空间波动，一阵阵极为强大的冲击波从二者相撞的地方猛然冲出。

    周围数百里的生物、树木都被这一道道的冲击波碾碎成灰。

    看着脚下如同粉末状的各种物体，廖标眼中毫无波动。

    而对面，那只天妖境的吊睛白额巨虎，此时仍旧死死的盯着眼前的廖标。

    “好好好，原来你这么强大，难怪如此自信。”

    看着眼前风轻云淡的廖标，那名天妖境的吊睛白额巨虎脸上浮现出一股不可思议的色彩。

    似乎，是没有想到廖标竟然如此强大。

    “嘿，自信？”

    感受着身体之中汹涌澎湃的能量，廖标心中闪过一丝退意。

    虽然现在倚仗着身体之内的能量能与这名天妖境的吊睛白额巨虎硬拼而不落下风。

    但是体内的能量始终有着要用完的一刻，到那时......

    廖标看着前方谨慎起来的那名天妖境吊睛白额巨虎，眼中闪过一丝寒光。

    “死！！！！！！”

    身体之中充斥着极为庞大的能量，伴随着一声暴喝，廖标以极快的速度朝着那名天妖境强者直冲而去。

    眼看廖标以极快的速度朝自己冲来，那名天妖境的强者眼中闪过一丝凝重。

    这可不是一名普通的妖帝境人物，而是一名能够与天妖境中期相抗衡的妖帝境强者。

    目光闪烁着，那名天妖境的吊睛白额巨虎直接朝着旁边闪躲而去。

    而廖标，见到那名天妖境的吊睛白额巨虎朝旁边闪去，眼中不惊反喜。

    以极快的速度，廖标瞬间便从那名天妖境的吊睛白额巨虎身旁掠过，随后便留下一道烟尘飘然而去。

    而那只天妖境的吊睛白额巨虎，在看到廖标眼中不惊反喜的时候，便已经察觉到了不妙。

    正当其想迅速出手的时候，廖标已经从其身旁直直掠过，离去之时，还顺手抄起了那只妖帝境吊睛白额巨虎的尸体。

    “不用送啦，你弟弟的尸体，我会交给别人好好保管的！”

    天边，一道猥琐至极的声音缓缓传来，激得这只天妖境吊睛白额巨虎不顾一切的朝着廖标离去的方向直冲而去。

    ......

    天妖城。

    正当无数妖帝境，妖尊境的强者准备离去的时候。

    天边，一道巨大无比的声音传来。

    “天妖城的各位，我给你们送吃的来了，一只妖帝境强者的虎爪。”

    伴随着这道声音的，是一只巨大无比的虎爪从天空之中落入城中。

    而那道人影，则是毫不停歇的朝着前方直直掠过。

    然而，就在无数强者面面相觑的时候，一些小妖已经来到了那只巨大无比的虎爪旁。

    感受着虎爪之上传来的浓烈妖帝级气势，一个个小妖面色发红。

    左右看了一眼之后，想也不想的，无数小妖直接朝着巨大无比的虎爪扑去。

    而就在小妖们朝虎爪扑去的同时，两道声音一前一后相继传来。

    “哈哈哈哈哈哈，你来追我啊！！！”

    这是廖标的声音，看到无数小妖朝着虎爪扑去，廖标顿时发出一阵阵猥琐至极的笑声。

    “啊啊啊！！！！！！你不得好死！！！不得好死！！！”

    一道声音夹杂着浓浓的愤怒与悲哀，伴随着一道人影的落下，一股劲风将所有在虎爪之上的小妖全部击碎。

    看着眼前散发出强烈气势的人影，无数强者战战兢兢。

    如果他们没有猜错，这是一名天妖境的强者，只有天妖境的强者，才能够散发出这么强大的气势吧？

    而直到此时，他们才赫然发现，他们竟然没有感觉到前面飞走那人的丝毫气息。

    互相对视一眼，无数强者眼中闪过一丝惊骇。

    这是哪里出来的两尊强者？

    一名天妖境，一名自己都看不出修为的强者。

    “别追啦，我保证，好好保存你弟弟的尸体，怎么样？”

    慢悠悠的声音从天边传来，而听到这道声音的那只天妖境吊睛白额巨虎，则是顿时面色通红起来。

    “找死！！！找死！！！”

    伴随着一声声怒喝，这只天妖境的吊睛白额巨虎抓起巨爪，随后便以极快的速度朝着声音传来的方向疾驰而去。

    看着这个两名各自疾驰而去的强者，天妖城所有妖帝境的强者集体失声。

    他们实在没有想到，这个世界上竟然还有天妖存在，并且，还有着一名能够戏耍天妖的存在。

    能够戏耍天妖，至少也是天妖境吧？

    说不定，还是天妖境之上的存在？

    无数强者都被自己心中的想法震惊到了。

    天妖境之上的存在？真的有可能么？

    “我说，你别追我啊，我身上又没有机智糖浆。”

    正在跑路的廖标，仍然不忘记回头调侃身后满脸怒色的这只吊睛白额巨虎。

    而听到廖标的话语，这只吊睛白额巨虎根本没有什么反应。

    他可不是从地球来的，哪里知道什么机智糖浆？

    一追一逃，也不知道过去了多久。

    廖标举目四望，好像已经出了妖族的领地，来到了一处空旷无垠的地域。

    看着四周无数里毫无人烟的地域，廖标眉头微皱。

    这是到了哪里？

    而正当廖标面露疑惑的时候，下方缓缓飞上两个人影。

    这是两个身体之中蕴含着无穷能量的人影，感受着对方身体之中那仿佛无穷无尽的能量，廖标眉头轻扬。

    “神族地域，这位妖族的朋友，可有通关文牒？”

    淡淡的声音从其中一道人影口中传出，将廖标惊的一愣一愣的。

    这些家伙以为是唐僧取经呢？还通关文牒？

    面色诡异的看了眼身旁的两道人影，廖标将爪子朝后方指了指。

    而就在廖标朝着后方指的时候，一道强大无比的气势从廖标的身后传来。

    夹杂着浓烈无比的风声，一只巨大的吊睛白额巨虎从后方疾驰而来。

    “那什么，通关文牒在我同伴身上，就是身后这个，你们去找他要去吧。”

    留下这么一句话，廖标想也不想，直接趁着二人发愣的时候朝神族领地冲了过去。

    留下两道神族的人影在原处看着疾驰而来的天妖境吊睛白额巨虎发愣。

    ......。