    “站......呜呜......”

    一名神族强者正要拦下那只天妖境的吊睛白额巨虎，但是刚说出一个字，便被另一个神族强者捂住了嘴巴。

    “你不要命啦？那可是妖族的天妖级人物，堪比我们神族神王的存在，你敢拦他？”

    捂住身旁这人的嘴巴后，那名神族强者尤不敢放开，直到将厉害关系说明之后，才敢将其放开。

    “呼......多亏了老哥，不然恐怕我俩现在已经全死了吧？走走走，请你喝酒去。”

    被捂住嘴巴的那名神族强者此时一脸后怕，想来也是想到了刚刚拦下那人的后果。

    说完之后，这才一脸庆幸的拉着身旁的那名神族强者朝下方飞去，却是自己带了酒。

    不说这神族的二人落到下方喝酒，但说廖标与那名天妖境的吊睛白额巨虎。

    此时的二妖，已经来到了神族所在的地域。

    看着下方人烟稀少的神族领地，廖标眼中闪过一丝蛋疼。

    他还想着用其他种族的人来牵扯住身后这名天妖境强者呢。

    可是没想到，感受到天妖境强者的气势，无数神族之人个个都开始认怂，根本没人敢上前阻拦。

    一追一逃，也不知过了多久，廖标回头一看。

    得，那名天妖境的吊睛白额巨虎此时还一脸愤怒的跟在自己身后。

    而前方，则是一座雪白的巨大城池。

    凝神一看，圣城二字缓缓浮现在廖标的眼前。

    “圣城啊？不知道强者多不多？”

    嘴中细细呢喃，精神力却朝着圣城所在的方位探去。

    “唔......好多强者，就是不知道能不能将这货拦住呢？”

    精神力察觉到圣城之中妖帝境的强者很多之后，廖标看向身后依然奋起直追的那名天妖境强者。

    “嘿嘿嘿......”

    一阵阵猥琐至极的笑声从廖标口中传出，随后，廖标便再次取出了一只巨大的虎爪。

    廖标这次还是想故技重施，将虎爪丢到下方的城池之中，自己再趁乱离开。

    “嗨，圣城的朋友们，我给你们带了个礼物，妖帝级强者的爪子，刚割下来的，还热着呢。”

    说完此话，廖标也不管身后那名眼中几欲冒出火光的天妖境强者，顿时便将手中的巨大虎爪丢了下去。

    而圣城之中。

    一个个神族强者听到了上方廖标的话语，随后一只巨大无比的虎爪果然从天而降，落入了圣城之中。

    看着眼前这只巨大无比的虎爪，无数神族强者面露火热。

    仅凭感觉，他们就知道，这是一只妖帝境强者的虎爪。

    而妖帝境强者的身躯，那是何等难得？

    在各个种族都严格划分了边境时，神族猎杀妖兽？猎杀人族？那已经是极难的事情了。

    更何况，这不是低级的妖兽，而是一只妖帝级别的妖兽兽爪。

    虽然并不是整个身体，但是其中蕴含的价值可以说是价值连城了。

    现在的神族，除非是那种很古老的世家，才会拥有人族或者妖族的遗骸。

    至于那些新晋世家？在这个划分了边境的世界之中，他们去哪里弄这些东西？

    出边境猎杀妖族？修为强大的妖族一般都是聚集在一起的，惹了一个出来一堆你信不信？

    猎杀人族？人族的数量那可就更加庞大了，可能还没等你进入人族的边境，就已经被人族强者围杀。

    在这种境地之下，在看到圣城之中突然落下一只兽爪的时候，无数新晋世家开始蠢蠢欲动起来。

    就算抢夺不到城中的巨爪，那上面不是还有两个妖族的强者？

    就在廖标投下虎爪的时候，神族的圣城之中，已经风起云涌。

    一个个强者从闭关的地方冲出，无数原本传言已经死去的强者从某个不知名的地方爬了出来。

    却是想着用自己这最后的力量帮助自己所在的世家赢得一份收获。

    看着下方的神族强者越聚越多，廖标微笑点头，随后才看向了身后极速赶来的那只天妖境吊睛白额巨虎。

    “嘿嘿，你继续啊，我先走一步！”

    留下这么一句话，廖标直接脚底抹油溜之大吉，原处，只剩下一脸愤怒的天妖境吊睛白额巨虎。

    看了眼圣城之中的巨大虎爪，再看了眼疾驰而去的廖标，那只天妖境的吊睛白额巨虎还是理智战胜了愤怒。

    “吼！！！！！！”

    咆哮一声之后，一股极为强大的气势顿时从这只天妖境的吊睛白额巨虎身上散发而出。

    一股气势压下，圣城之中无数人面色发白。

    看着如同天神降世一般的吊睛白额巨虎，无数人眼中闪过一丝丝惊惧。

    他们原本还以为是两名妖帝境强者在互相追逐，哪里知道这竟然是一名天妖境的强者。

    而前方？离去的那个妖族？谁知道那又是什么境界？

    毕竟，能够戏耍天妖境的妖族，自身的境界肯定不会太差。

    而且，看其保持原形的状态，明显也是妖族之人。

    万一自己等人出手围攻的话，那名妖族之人回来援救怎么办？

    自己这些妖帝境的强者，能够抗住两个天妖境强者的攻杀吗？

    答案很显然，就算是一个天妖境强者，一股气势压下来，自己等人都已经有些摇摇欲坠。

    别说出手，便是逃跑，都有些困难。

    而就在无数神族强者面露惊惧的同时，那只天妖境的吊睛白额巨虎已经抓起了那只巨大无比的虎爪。

    转头看了眼神族的众人，这只天妖境的吊睛白额巨虎眼中闪过一丝厉芒。

    既然暂时还追不到廖标，那么，就先拿这些神族之人泄愤吧！

    想到此处，这只天妖境的吊睛白额巨虎直接朝着圣城之上飞去。

    “嗡！！！！！！”

    一股更为庞大的气势从那只天妖境的吊睛白额巨虎身上散发而出。

    看着下方瑟瑟发抖的无数神族之人，这只天妖境的吊睛白额巨虎面容之上闪过一丝嗜血。

    虽然他知道神族之中肯定有天神境的人物，但是他现在可是天妖境中期，他可不信神族有天神境后期的人物。

    “死！！！！！！”

    夹杂着一声暴喝，一只巨大的虎爪从天而降，眼看就要拍到圣城之上的时候。

    “嗡！！！！！！”

    一道浑身闪烁着金色光芒的人影倒退几步，随后才朝着天空之中的那只天妖境吊睛白额巨虎拱了拱手。

    “这位妖族的强者......”。