    “这位妖族的强者......”

    话说到一半，那名神族的天神境强者一愣，剩下的话语也咽了下去。

    只见那只天妖境的吊睛白额巨虎冷冷的看了眼眼前的这名天神境强者后，便直接扭头离去，却是追赶那廖标去了。

    所以，这话说到一半的天神境强者，也是摇了摇头瞬间隐去。

    不管此时的无数神族强者心中何等的卧槽，但说那只天妖境的吊睛白额巨虎。

    此时的这只天妖境吊睛白额巨虎已经缓缓停下了脚步，不是他感应不到廖标所在的位置。

    而是他已经感觉到自己此时的修为正在倒退。

    感受着身体之中的能量迅速退去，这只天妖境吊睛白额巨虎内心闪过一丝不安。

    自己开了天赋秘法都对廖标无可奈何，那么......自己的天赋秘法消失之后呢？

    想到这里，这只此时已经退回到天妖境初期的吊睛白额巨虎停下了追赶的脚步。

    看了眼廖标离去的位置，这只天妖境初期的吊睛白额巨虎面露不甘，但最后......

    “哼，迟早有一天，你会死在我手里！”

    说完此话，这只此时已经退回到妖帝境巅峰的吊睛白额巨虎扭头就跑，直接朝着妖族所在的地域疾驰而去。

    而廖标，此时还在为自己的计谋沾沾自喜，感应着后方没了那股天妖境的气息，廖标此时满脸都是嘚瑟。

    “啦啦啦~~~我是卖报的小行家~~~”

    一路哼着歌，廖标也不知道自己要去哪里，总之，先离开这个地方再说。

    万一再被那只天妖境的吊睛白额巨虎追上，那可就有的玩了。

    带着这样的想法，廖标飞行的速度愈发加快，直直朝着前方不知名的地域飞去。

    也不知道飞了多久直到感觉身后再也没有那种如芒在背的感觉后，廖标这才缓缓停了下来。

    “呼......终于将那家伙甩掉了，不容易啊！”

    落在一处山谷之中，缩小了身躯的廖标伸出爪子舔了舔。

    随后，才一脸茫然的看向四周。

    “嘿嘿嘿，是啊，将那家伙甩掉了，就遇上我们兄弟了。”

    就在廖标观察四周时，从旁边的草丛之中，缓缓传来一声极为猥琐的声音。

    随后，便是两个黑衣人将廖标团团围住。

    “大哥，看这小猫长的倒是颇为神骏，捉回去卖给那些大家族之中的小姐们，肯定能卖个大价钱。”

    一个个子略矮的男子朝着另一个个子略高的男子说道。

    听到身旁弟弟的话语，那名个子略高的男子微笑着点了点头。

    “不错不错，看看这身紧密的鳞甲，再看看这折射出来的光彩，简直就是上天捏造出来的艺术品，那些小姐们肯定会爱不释手的。”

    夹杂着丝丝丰收的笑意，个子略高的那名男子缓缓将手伸向了廖标。

    而此时的廖标，听到两名男子的话语后却是双目一瞪。

    什么？卖给小姐姐？

    嘴巴一咧，廖标口中的口水都快要流下来了。

    以前在地球的时候，不是经常有人想当女神怀中的猫吗？

    看了看这两个极为猥琐的家伙，一个计划缓缓在廖标脑海之中浮现。

    “嘿嘿嘿......”

    夹杂着浓浓猥琐的笑声从廖标的口中传出，随后......

    “啊！！！！！！祖宗饶命，祖宗饶命啊！！！”

    “饶命啊，大侠饶命，我们错了，我们再也不敢了！！！”

    两声惨叫过后，廖标这才满意的将沾染了血迹的爪子在草地之上擦了擦。

    随后，才转过头来看着已经倒在地上不断抽搐的两名黑衣男子。

    “呐，从现在开始，你们两个，就是我的宠物了，我说什么就是什么，听懂了没有？”

    夹杂着一丝冷意，轻飘飘的话语听在倒地的两名黑衣男子耳中，却是有些冷风刮骨的感觉。

    “是是是，主人，我就是您手下的一条狗，您叫我们往东，我们绝不往西，您叫我们打狗，我们绝不撵鸡......”

    见二人也不抽搐，直接拜倒在地朝着廖标磕头，廖标点了点头。

    “嗯，这样，你们过来，我有点事情想和你们说。”

    做出一副神秘状，廖标将二人摆好位置，随后便端坐原地开始讲了起来。

    “你们先这样......再这样......随后，你们自己找个地方这样......要是我出来了找不到你们，嘿嘿。”

    说完之后，感觉不威慑一下二人不会听话的廖标，直接放出了全身的气势。

    随后，直接指向一座巨大的山峰。

    “嗡！！！！！！”

    一道蕴含着极其强大的能量攻击以极快的速度朝着那座巨大的山峰飞去。

    夹杂着浓烈的呼啸声，能量攻击缓缓接触到了那座巨大的山峰。

    “咔咔......”

    伴随着一声声山石的碎裂声以及山峰倒塌的声音，那座巨大的山峰之上直接出现了一个巨大的圆洞。

    而圆洞之上，则是一块块山石缓缓掉下。

    瞬息之间摧毁一座巨大无比的山峰，这样的举动让趴在廖标身旁的二人目瞪口呆。

    “主......主......主人......”略高一些的那个黑衣人哆嗦着朝廖标开口。

    “不要再说了，如果你们按照我说的话做，那自然什么都不会发生，但是如果你们没有按照我的话做，那座山峰就是你们的榜样，听到了没？”

    听到那名黑衣人哆嗦的话语，廖标直接不耐烦的拍了下那人的头颅，随后才面露煞气的说道。

    而此时的趴在廖标身旁的二人，此时的内心几乎是崩溃的。

    “不......不是，主人，那座山峰是人族的圣山，咱们还是快跑吧......”

    夹杂着浓浓恐惧的声音从那名略高的黑衣男子口中传出。

    此时这名黑衣男子，心中已经被恐惧所占满。

    他可是知道圣山之上到底存在着些什么样的强者。

    圣山之上，可是有仙存在的，跟妖族的天妖，以及神族的天神同样恐怖的仙......

    而且，还不是一个两个，而是三个......

    不然人族也不可能独占东域，北域，中域三个极为富饶的地方。

    而现在......看了眼面色有着丝丝变化的廖标，这名黑衣男子心中一千万只草泥猪飞奔而过。。