    揉了揉眼睛，何松的记忆缓缓复苏过来。

    他看到了自己从一只小乌龟，变成一只大乌龟。

    在宇宙之中航行，在星际之中探险。

    在各个世界寻找美食，在各个世界装逼。

    直到......接了个毁灭大世界的任务，随后便睡了过去。

    “唉，这睡神之力和乌龟的属性叠加，还真是要人命啊。”

    甩了甩头，何松的思路这才变得清晰起来。

    刚刚？好像是任务完成了？

    还获得了两个神秘礼包是吧？

    带着一丝狐疑，何松直接打开了系统界面。

    当看到系统界面之上金光闪闪的两个礼包时，何松眯了眯眼。

    原本任务有一个礼包，那什么制造出一个超级强者，又多一个礼包。

    那是不是代表，只要制造出超级强者，就有多的礼包拿？

    脑子一转，何松精神力猛然放出，顿时便扫视到了正在一片虚无之中缓缓沉浮的廖标。

    “唔......宇宙尊者就算超级强者了？你这是在逗我？”

    当看到廖标此时的修为时，何松心中却是一千万只草泥猪飞奔而过。

    自己之前制造出的宇宙之主都有很多了好吧？

    怎么就不见来奖励？

    抱着这样的疑惑，何松眯着眼开始发问。

    “系统？这是怎么回事？宇宙尊者就是超级强者了？你是不是把我以前的奖励私吞了？”

    “叮，超级强者，可遇而不可求，就算没有系统，他们也能腾空直上，踏入混沌主宰境。”

    “叮，只有能够达到混沌之主境的强者，才能够算得上超级强者，所以......”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    听到系统的提示音，何松嘴角抽了抽。

    就这一个普通的屌丝？没有系统还能达到混沌主宰？

    何松面带狐疑的看了眼此时的廖标。

    片刻之后，何松猛然一拍额头。

    对对对，一定是这样的，有目标，肯定就有了前进的动力。

    那么，成就混沌主宰，也是有可能的。

    想到这里，何松不由得发出阵阵阴笑。

    既然让这些个穿越者有目标就有礼包拿，那么......

    一阵阵渗人至极的阴笑声从何松的口中传出。

    而此时的廖标，则是浑身打了个哆嗦，左右望了一眼之后，这才摇了摇头继续开始了他的闭关生涯。

    他发誓，就算天崩地裂了，他也要等自己有强大的实力再出去浪，不然死了可就白死了。

    鬼知道这宇宙之中有没有能够无视这些吞噬能量的东西？

    ......

    不说此时猥琐发育的廖标，但说何松。

    此时的何松，已经离开了那个宇宙，来到了另一个宇宙之中。

    看着眼前的两个巨型金色包裹，何松砸吧砸吧嘴。

    “这是先开哪一个好呢？”

    摸着下巴，何松看着眼前两个一模一样的金色包裹却是犯了难。

    纠结片刻，何松皱了皱眉头。

    “砰......砰......”

    一道光芒闪过，两个巨型金色包裹被同时打开。

    而何松，这时才满意的点了点头。

    既然纠结先开哪一个，那不如直接同时开了得了。

    还不用纠结，何松微微点头，对自己的机智选择点了个赞。

    随后，才开始查看起包裹之内的物品来。

    第一个，何松探出头，朝包裹之中望去。

    “这是什么东西？”

    看着眼前的物品，何松一脸懵逼。

    巨大的金色包裹之中，静静的趴着一只通体金黄的乌龟。

    看着乌龟背甲之上闪烁而出的金黄色光芒，再看了看自己黝黑的背甲。

    何松脑袋上青筋直跳。

    “系统，你不会弄出个充气男龟给我吧？”

    压抑着丝丝怒气的声音从何松口中传出。

    而系统提示音，也在何松问出之后响起。

    “叮，恭喜宿主获得黄金甲一份，可自动缩放大小，任何攻击对黄金甲无效。”

    “叮，简单来说，这是一件无敌的防具，可以保护宿主不受任何伤害。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    “......”

    听着系统的提示音，何松一脸懵逼。

    原来这东西不是充气男龟，而是给自己的盔甲啊？

    看了眼通体金黄的黄金甲，何松眼前一亮。

    “嘿嘿嘿，黄金甲......”

    眼中流露出一股股淫荡至极的光芒，何松一脸猥琐的将黄金甲认主，随后便直接套在了自己身上。

    看着自己的身躯被黄金甲衬托的犹如战神一般，何松此时一脸嘚瑟。

    有了这个黄金甲，自己以后出场可就自带特效了。

    任谁见到一只黄金巨龟从天而降，肯定都会眼神发光吧？

    尤其是那些个没有修为的生物，在土著星球之上，会不会将自己当做神灵？

    会不会想抓了自己去卖钱？

    会不会......

    何松陷入了无尽的歪歪之中无法自拔。

    直到其脑海之中猛然灵光一闪。

    还有另一个神秘礼包没有看呢。

    甩了甩头，何松将思绪拉了回来，随后才一脸淡定的缓缓飞到了一旁的另一个包裹上方。

    伸出金黄色的脑袋，何松看了眼包裹内部。

    “这是什么？”

    捏着爪中极其微小的一张纸，何松直接缩小了身体。

    直到身体缩小为一米大小，何松这才查看起了手中的纸条。

    “叮，任务发布：制造出一名超级强者。”

    “叮，制造超级强者，可以给机缘，可以给系统，但是不能强行提升修为。”

    “叮，任务奖励为：两个神秘礼包。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    看完纸条后，只见纸条瞬间化为飞灰。

    而系统提示音，也在纸条化为飞灰的时候缓缓响起。

    “切，原来是个任务卷轴，我还以为是什么东西呢。”

    撇了撇嘴，何松一脸无语。

    “创造一个超级强者？”

    想到刚刚发布的任务，何松眯着眼睛开始思考起来。

    可以给机缘，可以给系统，不能强行提升修为。

    这个限制对于自己来说，根本就是毛毛雨好不好？

    机缘？

    何松看了眼自己小宇宙之中堆了无数光年的天材地宝，各种奇物。

    系统？

    何松直接捏出了一个洁白的光球。

    “嘛，好像啥都不缺，这任务是来送奖励的？”

    细细碎碎的声音从何松口中传出，但是何松的身影却已经消失不见。。