    这是一个地球的平行世界。

    这是一个表面和平，实则战火不休的世界。

    上百个国家为了那些少的可怜的能源而征战不休。

    但是......

    自从天降陨石，人类开启了新的时代。

    这是一个充满了血腥与杀戮的时代。

    这是一个星空巨兽与巨龙对垒的时代。

    无数宇宙之中的强者纷至沓来，只为了寻找那处在地球之上的无数机缘。

    一个个天才在地球之上崛起，一个个强者叱咤风云。

    原本战乱不休的上百个国家，此时早已拧成一股绳。

    一个个强者从各大城市之中崛起，进入星空之中与宇宙之中的强者厮杀。

    无数强大无比的星空巨兽在地球所在的星域之中横行无忌。

    但还有数量众多的传奇生物，在地球上露出狰狞的爪牙。

    ......

    “唔......差不多了，可以开始创造那什么超级强者了。”

    看了眼这片星域之中的无数强者，何松满意的点了点头。

    另一个毫无奇异力量的地球平行空间之中，一次车祸夺取了一个小青年的生命。

    而就在车祸刚刚发生之时，一个小型的黑洞在那个小青年的头顶上空浮现。

    夹杂着一丝不可名状的能量，小青年的灵魂体顿时被吸收进入了黑洞之内。

    看着手中缓缓沉浮的灵魂体，何松微微点头。

    灵魂体有了，接下来，就是要弄给这货弄身体的时候了。

    精神力放出，何松扫视着地球之上的所有人。

    猛然之间，何松眼前一亮。

    “不错不错，就这个了！”

    夹杂着一丝丝猥琐的笑声，一道灵魂体带着一个乳白色的光球瞬间落入了一个身体之中。

    至于这个身体原本的灵魂？当然是直接打散了融入那名小青年的灵魂体之中了。

    何松可懒得寻找那些刚刚死去的身体，或者是已经死去的身体。

    毕竟，想要成就超级强者，对于身体的契合度肯定是有很大要求的。

    只有这样，打散原本的灵魂体，再将其吞噬，这个外来的灵魂体才能够占据这个身体，而不产生排斥。

    看着灵魂体与身体的契合度逐渐增加，何松给自己的英明决定点了个赞。

    地球。

    此时的地球之上，无数召唤师骑乘着自己召唤出来的生物行色匆匆。

    自从那一年，无数陨石从天而降，一篇篇功法在无数人脑海之中觉醒。

    这是一个属于召唤师的时代，无数传奇生物被召唤来到地球之上。

    巨龙，巫妖，僵尸，吸血鬼，史前巨兽，神话之中的各种神兽，甚至就连那传说之中的神明，都存在于无数召唤物之中。

    这是一个谁的召唤物强大，谁就是主宰的世界。

    依靠着自己的召唤功法，这些召唤师修炼到一定程度之后，便可以召唤出相应等级的召唤物。

    平时，这些召唤物则是隐藏在召唤师空间之中进行沉睡。

    而当召唤师需要召唤物作战时，则是可以直接召唤出来。

    每个召唤师，都拥有着10个召唤兽的位置。

    而当召唤兽的数目达到10个，便再也不能从异界之中寻找召唤兽。

    陈翔。

    一名来自于其他平行世界的地球人。

    经过一场车祸之后，眼睛一闭一睁之间，便看到了正上方粉红色的天花板。

    “我这是在哪？”

    软软糯糯的声音从陈翔口中传出。

    惊得他当即就捂住了嘴巴。

    但是陈翔的眼中，却是闪过一丝悲愤。

    难道是车祸的时候被撞掉了丁丁？直接被做了变性手术？

    他自己还没签字啊！！！这是什么鬼医院？？？

    而就在陈翔脑海之中疯狂吐槽的时候，一阵阵剧痛从灵魂之中传来。

    陈翔当即眼前一黑，晕了过去。

    等到他醒来的时候，看着正上方的粉红色天花板，陈翔双目呆滞。

    “坑爹呢这是！！！！！！”

    一声哀嚎从陈晓菲口中传出。

    由于这名女子原本的名字叫做陈晓菲，所以陈翔就入乡随俗了......

    双目略带迷茫的看着房间内的摆饰，自从融入了陈晓菲的记忆，陈翔却也知道了这个世界的一些事情。

    比如说召唤师，比如说宇宙之中的无数强者。

    而正当其思考着以后怎么活下去的时候，脑海之中突然传来了一道系统提示音。

    “叮，无敌召唤师系统启动......”

    “叮，绑定成功，请宿主查看系统面板。”

    “......”

    听着脑海之中的系统提示音，陈晓菲面色一喜。

    （由于现在是女身，所以就叫陈晓菲，男身了再陈翔。）

    他在原本的地球时可是看过很多小说的，那些小说之中，穿越了肯定会有传说之中的金手指。

    而且，到修为高深了，改变性别什么的？小儿科！

    如果何松知道他现在的想法，肯定会阴笑几声，露出一副图样图森破（小孩子太年轻）的表情。

    顾不得管现在自己是什么状态，听到系统提示音的陈晓菲，当即呼唤了一声系统面板。

    “召唤”、“进化”、“升级”

    一个洁白的框框之中，三个选项闪烁着丝丝光芒，将陈晓菲的目光瞬间便吸引了过去。

    召唤，这个倒是好理解。

    这个世界，所有的召唤兽，都是从无数的召唤兽空间召唤而来的。

    而这个召唤，肯定也是去某个不知名的地方召唤吧？

    进化，这个也很好理解。

    给召唤兽进化？或者是给自己进化？或者是两样都有，这个得自己去探索。

    升级，这个就是重头戏了。

    是给自己升级还是给召唤兽升级，这关系到自己以后的道路。

    脑海之中虽然浮现出这么多，但是陈晓菲此时却无暇细想。

    当即打开了召唤一栏之后，陈晓菲开始仔细查看起来。

    “普通召唤，传奇召唤，神级召唤。”

    三个框框将陈晓菲的目光吸引了过去。

    点开各自的框框之后，陈晓菲才明白了这些框框的意义。

    普通召唤，能够召唤出普通，乃至精英级的召唤兽。

    传奇召唤，能够召唤出传奇，乃至半神级的召唤兽。

    神级召唤，能够召唤出神级，乃至于上不封顶的召唤兽。

    上不封顶！！！

    这个词语如同天空之中的一道闪电，瞬间将陈晓菲雷的外焦里嫩。。