    “我滴个乖乖，上不封顶啊......”

    此时的陈晓菲，双眼之中都快要冒出星星来了。

    “咕咚......”

    狠狠的咽了口口水之后，陈晓菲勉强镇定下来。

    但是随后系统提示音的响起，却让她无法淡定。

    “叮，新手礼包发放：普通召唤，传奇召唤，神级召唤各一次。”

    “叮，新手礼包发放完成，请宿主查收。”

    “......”

    看着三种召唤后方那大大的一个1，陈晓菲表示她现在淡定不了。

    这可是三种召唤各一次啊！

    要是抽到神级以上的召唤兽，自己是不是无敌了？

    抱着这样的想法，陈晓菲先是将目光放到了普通召唤上面。

    “叮，是否使用普通召唤，能够召唤出普通，乃至精英级的召唤兽。”

    “是！”

    “叮，召唤完成，恭喜宿主获得精英级铁甲蛮熊一只。”

    “叮，铁甲蛮熊已经放入宠物空间，当前宠物空间剩余：∞。”

    听着系统的提示，陈晓菲原本以为铁甲蛮熊会占自己宠物空间的纠结迅速退去。

    她表示自己现在非常淡定，人家都是只有10个宠物空间，而她呢？

    “∞”

    无穷大的宠物空间，这代表着，就算她抓个几百亿，几千亿的召唤兽，那也不用担心自己的宠物空间不够大。

    而要是开打？

    先丢出个几百万只召唤兽......

    想想以后带着几百万只小弟前去收保护费的场景，陈晓菲不由得笑出了声。

    歪歪片刻，陈晓菲将目光移动到了第二个框框上。

    “叮，是否使用传奇召唤，能够召唤出传奇，乃至半神级的召唤兽。。”

    “是！”

    “叮，召唤完成，恭喜宿主获得传奇级炼狱魔龙一只。”

    “叮，炼狱魔龙已经放入宠物空间，当前宠物空间剩余：∞。”

    听着系统提示音，陈晓菲眼中闪过一丝迷茫，不是说传奇或者半神级么？

    怎么给自己来了个传奇级的？而不是半神？

    阵阵疑惑从陈晓菲的脑海之中传来。

    在陈晓菲自己看来，自己肯定是这个世界的天命之子之类的人物。

    所以，能够得到的肯定是最好的。

    当然了，这只是这货一厢情愿的想法。

    摇了摇头，陈晓菲将脑海之中的想法抛出。

    随后才开始查看起了那什么炼狱魔龙的属性。

    “炼狱魔龙，深渊之中的传奇生物，拥有着域主级8阶的实力。”

    看着系统的介绍，陈晓菲回忆了一下，这个世界是有这么一套修为的设定。

    神级生物就是不朽级，在这个世界上，已经算是高手了。

    要是出来个超越神级的存在，那么......

    陈晓菲眼睛之中闪烁出一阵阵精光。

    接下来，就得看这个神级召唤到底是出现神级，或者是超越神级的存在了。

    摇了摇头，陈晓菲将目光放到了铁甲蛮熊的介绍之上。

    “铁甲蛮熊，一种普通的妖兽，拥有着宇宙级6阶的实力。”

    看了铁甲蛮熊的介绍，陈晓菲这才微微点头。

    “看起来还像模像样的，域主级8阶的实力。”

    脑海之中搜寻着这个世界强者们的讯息，陈晓菲微微点头。

    拥有着域主级8阶实力的自己，在这个世界勉强算得上是一个小高手了。

    “接下来，就是重头戏了！”

    微微带着一丝激动，陈晓菲将目光放到了最后金光闪闪的神级召唤上面。

    “叮，是否使用神级召唤，能够召唤出神级，乃至于上不封顶的召唤兽。”

    “是！”

    “叮，召唤完成，恭喜宿主获得超神级放逐之刃：瑞雯。”

    “叮，放逐之刃瑞雯已经放入宠物空间，当前宠物空间剩余：∞。”

    “超......超......超神级？？？”

    听到系统的提示音，陈晓菲脑袋一懵，说话都说不清楚了。

    她刚刚可是回忆了一下这个世界的修为划分，超神级的战力，已经是处于几人之下亿万人之上了。

    只要不惹到人族的那几位最强者，超神级的战力，在地球之中足以横行无忌！

    哪怕是在宇宙之中，也是顶尖的存在，超神级，那可不是闹着玩的，而是有真材实料的实力打底。

    感受着内心之中的汹涌澎湃，陈晓菲虽然费尽全力想要冷静下来，但是她内心波动实在太大。

    “噗......”

    陈晓菲......卒！

    看着陈晓菲直挺挺的倒下，何松张着嘴巴半天说不出来话。

    “这......唉！现在的地球人啊，心理素质实在是太差了，竟然......”

    摇了摇头，何松直接将陈翔的灵魂体从陈晓菲的身体之中剥离而出，随后便将陈翔的灵魂丢到了他原本的地球之中。

    至于陈翔的灵魂体在那个地球之中会发生什么，那何松就懒得管了。

    将陈晓菲的灵魂体再次凝聚之后，何松摇了摇头，随后将系统也剥离了出来。

    “时间倒退！”

    眼神一厉，何松缓缓使用了时间倒退。

    伴随着这一声声音的说出，地球之上的时间，缓缓倒退回了何松刚来到此处的场景。

    看了眼表面和平，实则战乱不休的地球，何松摇着头，离开了这个地方。

    当然了，没了何松的推波助澜，这个地球仍然是原本的地球，没有了陨石的落下，没有了功法的觉醒，没有了任何超凡的存在。

    ......

    “小子，想不想君临天下，享受这尘世间的所有快乐？”

    “想！”

    “好，既然如此，我便传你一道功法。”

    “多谢大师！”

    “嗯，我这套功法，稍稍修炼便可屠神灭佛，勤加修炼，哪怕是长生不死也不在话下！”

    “请大师教我！”

    “嗯，看在你诚心，先付给我一百万，我就教你。”

    “大师啊！我哪里来的一百万......”

    “没有一百万，还想要长生？”

    看着眼前开口就要一百万的大师，袁权感觉自己真是闲的蛋疼了在这里作。

    “叮铃铃......”

    “大师你等一下，我接个电话。”

    “嗯。”

    拿出电话，袁权走远了一些。

    “嗨，涛子，叫我干啥？”

    “什么？你中了七千万？”

    “什么？送我一百万？”

    “......”

    将电话挂掉，看着已经来到自己身旁的大师，袁权双目一瞪。

    “你个老骗子，一百万得长生？你怎么不给我兄弟来个七百次的长生呢？”

    “......好了，一百万已经到账，我传你功法。”

    一道金光闪过，袁权的身影缓缓消失，而站在他旁边的那名老者，身影也同时消失不见。。