    一处宇宙空间之中，袁权的身影缓缓浮现。

    此时的袁权，已经是处在昏迷的状态之中。

    看着昏迷过去的袁权，那名老者微微点了点头。

    “砰......”

    一道光华闪过，袁权的身体直接被碾碎成灰，而停留在原地的，只有一个处于混沌之中灵魂体。

    “唉，这特么是第几个了？原本还以为弄个超级强者很容易呢。”

    老者身旁，何松的身影缓缓浮现，看着眼前双目呆滞的老者，以及一旁的灵魂体。

    “得了，先把这个活的送回去。”

    摇了摇头，何松一挥爪，将原本受其所控制的老者直接送回了原本的世界之中。

    随后，才解除了控制查看起袁权的状态来。

    “唔，还不错，这个看起来心理素质挺好的。”

    点了点头，何松将目光移向下方的一个宇宙秘境之中。

    这个秘境，就如同原宇宙的太初秘境一般，秘境之中存在着无穷无尽的世界。

    每个世界之上被各个种族所占据，有些是人族，有些是妖族，有些甚至就连何松都从未见过。

    而现在，看着眼前漂浮的灵魂体，何松轻飘飘一挥爪，一个乳白色的光球便夹带着灵魂体来到了其中一个世界之中。

    原处，何松摇了摇头，身躯缓缓隐没。

    带着这一团灵魂体，乳白色的光球穿过了一道道天险，来到了天启大陆之上。

    这是一个极为庞大的大陆，大陆之上，一个个种族相互厮杀。

    但是，这个世界并没有人族，而是无数的异族，在这片大陆之上繁衍生息。

    乳白色的光球，来到这个世界貌似也有些懵逼，这没有人族，难道随便丢一个异族的身体？

    光团颤抖几下，随后便好似下了什么决心，一瞬间，便来到了一处荒无人烟的地域。

    “嗡！！！！！！”

    乳白色的光团一阵颤动，伴随着一声声嗡鸣，光团所在的山谷之中缓缓出现了一道人影。

    这是一个极为俊俏，却又赤裸着身躯的男子。

    也不知是创造出这具身体花费了太多的精力，还是其他原因。

    乳白色的光团似乎光芒都黯淡了一丝。

    伴随着这具身躯的完善，一团灵魂体缓缓被无形的力量所笼罩，随后便被拖入了身体之中。

    而那乳白色的光团，也是直接融入了灵魂体之中。

    ......

    “不是说什么功法么？功法呢？”

    一睁开双眼，袁权便朝着身旁发出一阵怒吼。

    而伴随着这一声怒吼的，是脑海之中缓缓浮现的一篇功法。

    《无敌天功》

    稍一修炼，便能屠神灭佛，勤加修炼，哪怕是长生不死也不在话下！

    开篇，袁权就看到了那名老者所说过的话语。

    而随后的内容，却是让袁权有些如痴如醉。

    沉吟半晌，袁权这才抬起头来，也不看四周，当即拜倒下来。

    “袁权在此，多谢大师传法！”

    三拜九叩之后，袁权这才起身，遥望四周，这是一片山清水秀的山谷。

    而看着眼前的山谷，袁权却是一脸懵逼。

    自己好好的在公园散步，怎么会跑到山谷里？

    看着山谷四周如同利剑一般的山峰，袁权眼中闪过一丝不祥的预感。

    “蹬蹬蹬......”

    伴随着一阵阵轻快的脚步声，袁权从山谷这边跑到山谷另一边。

    再绕了个圈之后，这才一脸蛋疼的来到了山谷之中唯一的水池旁。

    这是在不知多高的一座山上流淌下来的水流所形成的。

    看着池水的尽头那一个黑黝黝的山洞，袁权眼中闪过一丝挣扎。

    想要出去，估计必须得钻这洞了。

    然而，就在袁权一脸蛋疼的时候，脑海之中，猛然出现了一道声音。

    “叮，无限兑换系统启动......”

    “叮，启动完毕，请宿主查看系统面板。”

    “......”

    听着脑海之中传来的声音，袁权面色露出一丝茫然无措，随后便是一阵阵狂喜从心中涌现。

    作为一个根正苗红的地球人，他又不是那些工作狂，自然闲暇之余也会看些小说陶冶情操。

    所以，当他听到这看过无数遍的提示音后，自然明白这是什么。

    没想到，有了无敌天功之后，他竟然还拥有系统！

    “这是老天也在帮我？”

    袁权看着眼前清澈见底的水池，面上的表情如同中了几个亿一般呆滞。

    但是呆滞片刻，袁权却又缓缓清醒了过来。

    作为一个宅男，对于这种外来的冲击，可以说是承受能力最为强大的一种生物了。

    现在的袁权，如果有人告诉他地球将在下一秒爆炸，他的内心也会毫无波动，甚至还会想笑。

    爆就爆呗，我有系统，我怕什么？大不了去异界嘛，小说上不都是这么写的？

    歪歪片刻，袁权这才缓缓拉回了思绪，准备先看看系统是什么样再说其他。

    “系统面板”

    伴随着袁权的这一声呼唤，系统面板揭开了它神秘的面纱。

    一排排能够闪瞎眼睛的物品顿时呈现在了袁权的面前。

    看着系统面板之中的无数战舰，无数武器，以及无数功法，无数奇形怪状的物品。

    袁权表示自己很淡定，他甚至还看到了吃一颗就成神的丹药，但是后面的好多好多0却让其望而却步。

    “呼......”

    终于，袁权看到自己的余额。

    “余额：-10000。”

    看着余额后面大大的-10000，袁权表示刚刚的自己好像听到了一声蛋碎的声音。

    “系统！系统！！！你给我出来，怎么会是负一万啊！！！人家都是送兑换点，怎么到了你这里，就特么成负数了？”

    一声怒吼从山谷之中传出，惊起无数鸟兽。

    “叮，系统故障，正在紧急维护中......”

    听着脑海之中传来的系统提示音，袁权这才将心中的惊吓驱散了些。

    “我滴个乖乖，一来就负一万，以后还得了？”

    一边拍着自己的胸脯，一边低头毫无意识的看着水面的倒影，袁权表示现在的自己很受伤。

    看看人家的系统，一来就几千几万兑换点的送，再看看自己的？

    一来就是负一万，等到以后，说不定自己内裤都赔进去了还还不起。

    “叮，系统故障维护成功，请宿主查看系统面板。”

    再次听到系统提示音，袁权这才缓过神来，也不纠结其他，第一个就朝着余额看去。

    “余额：-9000。”

    看着系统面板右下方那大大的-9000时，袁权此时的内心几乎是崩溃的。

    “噗......”。