    不管外界无数强者纷至沓来，但说此时的袁权。

    他此时已经陷入了忘我的境界，在这个境界之中，袁权的内心一片空白。

    身体只是机械式的运转着功法，而其心神，则是沉浸在法则的海洋之中自由的遨游。

    一片片法则所凝聚而成的紫莲被其吸收，袁权此时的修为和境界也是突飞猛进。

    “嗡！！！！！！”

    外界，一道道蕴含着无穷伟力的能量波动从那个小小的山谷之中传出。

    “泰康，你对这山谷之中的宝物，怎么看？”

    一名长相奇特的异族，此时正朝着身旁站立的另一个异族说道。

    而另一名全身火红的异族，则是微微摇了摇头。

    “不知道，我已经将族中的小家伙们转移了，如此强大的异动，也不知是福是祸。”

    凝望着前方光芒万丈的山谷，这名全身呈现出火红色的异族面色不悲不喜。

    “唉，是啊，如此强大的能量，根本就不是我们能够抗衡的，后面那些家伙，可笑。”

    这两名异族，是占据了最前方位置的两名异族，在他们的身旁，还有着另外三名异族。

    而这名异族所说的后面，则是那些面露狂热想要搏一搏的各种族类。

    摇了摇头，那名全身火红的异族淡淡的扫视了一眼后方。

    “别去管他们，识趣的早就离开了，剩下的，都是些......”

    说到这里，那名全身火红的异族突然闭口不言，而在其身旁。

    那名长相奇特的异族则是意味深长的笑了笑。

    “管他们这么多，他们是不知道这能量的强大，还想着浑水摸鱼？”

    淡淡的声音从那名长相奇特的异族口中传出。

    而那名全身火红的异族，闻言也是笑着摇了摇头。

    “也是，也是，没到一定境界，是感受不到这股滔天能量的，就让他们抱着希望静静等待吧。”

    似乎是感叹，又似乎是无所谓，这名全身火红的异族摇了摇头，随后便闭口不言。

    而那名长相奇特的异族，见身旁的异族不再说话，也是微微摇头。

    既然都不打算提醒，那他也懒得特意去说了。

    更何况，现在说出来，身后这些家伙会信？

    他们只会以为这是他们清场的前奏，说不定，还会跟自己打起来。

    虽然不怕身后这些家伙，但是如果让身旁这几人看了笑话，却是不美。

    想到此处，这名长相奇特的异族，也学着身旁全身火红的异族一般，闭口不言起来。

    而伴随着时间的缓缓流逝，袁权此时已经离开了法则的海洋之中，心神返回到了外界。

    眯着眼睛，袁权看着自己身体周围几乎快要凝为实质的宇宙能量有些发愣。

    他只不过是感觉睡了一觉而已，怎么身体周围会有如此巨量的宇宙能量？

    迷茫之下，袁权也不敢轻易停止功法的运转。

    因为他发现，外界这庞大无比的能量正在以极快的速度朝着自己的身体之中汇聚而来。

    一旦自己停止功法的运转，那么，外界这庞大无比的能量按照惯性，很可能直接将自己碾碎。

    到时候......想到自己突然爆成一团血雾的场景，袁权激灵灵打了个冷战。

    不管此时的袁权如何纠结，但说外界。

    此时的外界，距离光柱散发而出，已经过去了三天。

    三天时间里，无数强者来到了这个原本丝毫不引人注目的山谷外。

    至于山谷之中？看看山谷之上那一道冲天而起的光柱，所有人都知道了这个光柱并不好惹。

    前面可是有人前去试探过的，那些进入之后全部神秘消失。

    众人猜测，这可能是一个遗迹，可能是天外来客的遗迹，甚至是这个世界中传说中战神的遗迹。

    这个遗迹，正在等待着开放的时间，或许，这是一场大乱。

    就在众多异族强者纷纷猜测的时候，一道强大无比的气势从山谷之中传出。

    “嗡！！！！！！”

    这股气势之强盛，就连站在最前方的那几人，都有些受不了。

    “大兄，这......这明显就是有生命在里面啊，这股气势......”

    一名头顶独角全身雪白的异族朝着身旁同样头顶独角全身雪白的异族一脸惊骇道。

    “小弟莫慌，就算是有强者在里面闭关，我等前来拜见也不无不可，安心，安心。”

    摆了摆手，那名被称之为大兄的异族一脸无奈。

    自己这个小弟，还是太过小心了，自己等人是什么修为？

    在这个世界之中，自己兄弟二人的修为足以抵挡其余三名同阶强者的围攻而不败。

    虽然自己这个种族天生地养，而且只有自己兄弟二人，但是成长起来，可以说是极为恐怖的。

    目光扫视过身旁的其他三人，那名被称之为大兄的异族微微点头。

    一旁，是一名长相奇特的异族，和一名浑身火红的异族站在一起。

    而另一边，则是一只面目狰狞的妖兽。

    “我说，各位，难得我们在此相聚，一起来喝一杯？”

    挥手之间，这名被称之为大兄的异族身前已经多出了一张桌子。

    朝着身旁的其他三人说了一声之后，这名被称之为大兄的异族也不含糊。

    再次一挥手，这张桌子上便出现了满满的一桌子精美菜肴。

    “来，小弟，我们先吃。”

    等待片刻，见其他三人并没有过来的意思，那名被称之为大兄的男子却也没多大意外。

    到了他们这个境界，自然是不需要这些看似华丽，实则糟糠的食物。

    他们平常都是不吃，就算是馋了，也是自己族中送来的各种食物。

    至于其他强者所邀请......那还是算了吧。

    之前有过这样一个传闻。

    一名异族强者好心大摆筵席，可是摆上来的食物......却让前来赴宴的强者个个身中剧毒。

    要不是那名异族强者确实是好心，而且那些前来赴宴的强者也是及时运功逼毒的话。

    说不定好心请客到最后就要变成白事了。

    所以，对于其他种族的食物，除非自己吃过的，不然，都不会去动。

    鬼知道是不是有毒的？人家吃了没毒，你吃了说不定就是断肠草......。