    何松一脸无语地看着佘宏建装逼。

    此时他正趴在佘宏建头顶，这也是佘宏建为什么把头部不让弟子们看的缘故。

    看着佘宏建收徒弟的时候何松起初是拒绝的，但是后来正殿齐齐一拜。。

    何松竟然也有种想收几个徒弟的感觉。

    被下方的徒子徒孙山呼祖师的感觉真是太爽了！

    想着便扔下佘宏建自己往月球飞去，反正有个宇宙尊者在地球坐镇，还怕地球毁灭了不成？

    只见何松飞到月球边，然后变大了身体趴在了月球上方。

    从地球看去就是月球上突然出现一只巨大的乌龟。

    此时华夏是白天，而m国是黑夜，只见一群群天文爱好者发出一阵阵惊呼声。

    瞧他们发现了什么？

    一只巨大的乌龟正趴在月球上，用天文望远镜可以明显看到那只乌龟竟然在对着他们笑！

    随后一个个记者赶来。

    一篇篇报道从这个各个地方飞射而出。

    还有人竟然开启了直播。

    当大量人类看到了月球顶上趴着的巨龟。

    一阵阵恐慌发生了。

    随后有个红色裤衩外穿的家伙飞了上去，到了何松面前说道：

    “whoareyou，pleaseleavethemoon.”（你是谁，请离开月球。）

    何松装作听不懂的样子：......

    随后直接一巴掌拍飞了那个家伙。

    本命年穿红裤衩没错，但是你特么穿在外面出来辣眼睛就是你的不对了。。

    得亏何松只想给他个教训，而且那货身体还是挺硬的。

    域主级的身体素质可不是盖的，虽然对于何松来说卵都不算。

    所以只是拍飞了，不然直接碾压成灰都有可能。

    随后电视上出现了这么一幕。

    他们心中无敌的超人被那只大乌龟一巴掌抽飞。

    飞的都不知道上哪去了。。

    何松放出精神力扫视了一下那个被抽飞的家伙。

    发现这货直接被抽飞出太阳系，现在还是控制不了自己的身体，还在往外飞。。

    何松摇了摇头，叹了口气说道：“早知如此，何必当初！”

    这句话被原原本本地直播到了电视机前。

    华夏的网民一脸兴奋，因为这是华夏语。

    m国的网民一阵哀嚎，因为他们也听出了这是华夏语。

    m国的总统一脸懵逼，自己国家的超人直接被这只华夏的大乌龟抽飞。

    随后他又想起了其他的超级英雄。

    可是能飞上太空的又有多少？

    而且这只乌龟身体如此巨大。

    谁上去了都是一巴掌抽飞的下场吧。。

    于是只好下令启动登月计划，看月球上的大乌龟能不能交流再说了。

    倒是华夏这边一片风平浪静。

    既没有什么人上去想和乌龟交流，也没有什么登月计划。

    一切顺其自然。

    时间缓缓流逝，就在何松上了月球的第五年。

    地球上，天尊宫外的迷雾终于散开了一道口子。

    从里面走出20个白衣飘飘，腰挎宝剑的青年。

    身上的气势经过这几年无数修炼资源的培养，竟已达到了行星级9阶。

    好似每个人都可以随时突破到恒星级一般。

    一走下台阶，便个个拔出合金剑，随后往天空一扔，整个人便直立在了合金剑上。

    随后分散开来，一个个身影后方浮现出各种颜色的光芒，往四周飞去。

    在底下小镇里看着的各类人物看得眼神直冒绿光：

    “这就是天尊宫的弟子？”

    “他们脚下的是飞剑么？”

    “哇，修真者啊！”

    “还能飞哎，好厉害！”

    “这才过去5年，就已经可以飞了！”

    于是这20名外门弟子在下方众人的议论声中越飞越远。

    随即分散到华夏各处，开始镇守起来。

    这是宗门发布的任务，每个人镇守10年，才能回到门派。

    当然了，在外面门派的资源也会正常供给。

    这可是肥差，要是被派到一个富裕的地方镇守。

    天尊宫弟子的身份一亮，还不是大把的人抢着给钱花？

    所以在宗内弟子们可是个个拼尽了全力，最后才选出了修为最强的20人。

    随后被派往各个地方镇守。

    这也是国家要求的，因为最近几年，由于佘宏建当初扔下了无数修炼功法和修炼资源。

    现在全国各地都出现了一些修炼的人。

    他们自称修真者，对凡人显得高高在上。

    甚至还形成了一个组织：“修真者联盟”。

    其实这个组织并没有对普通人类有什么危害，只不过是自保而已。

    但是却还有比如说“魔门”这类嗜杀的组织。

    在这几年来，“魔门”修士经常在各个城市制造各种杀人案件。

    其门主以前是一个通缉犯，后来捡到了佘宏建当初扔下的一本功法，以及一堆修炼资源。

    随后就开始了逆袭的道路。

    凭借功法以及修炼资源，短短三个月就成为了学徒9阶的武者。

    随后创建了“魔门”。

    此人原本就是通缉犯，成为武者之后便更加肆无忌惮。

    这次天尊宫派下20名弟子坐镇各个城市，就是为了拔除这些毒瘤。

    除了这20名在明面上的弟子外，天尊宫还派出了其他弟子隐藏在各个城市。

    只要发现了风吹草动，隐藏在暗处，或者明面上的弟子便会以迅雷之势直接拔除这个肆无忌惮的毒瘤。

    这可是宗门交给他们的任务，完成任务后可以获得各种资源奖励。

    所以每个弟子都全力以赴，因为只有完成任务的几位，或者一位弟子才能获得奖励。

    这就得看运气了，要是“魔门”在自己镇守的地域还好，要是不在。

    那完成任务就不太可能了，只能在自己镇守的区域待满10年。

    一间黑暗的地下室中，一大群狂热的普通人，还有为数不少的武者。

    组成了让国家头疼不已的“魔门”。

    坐在正中间的，正是“魔门”的创始人：吴浩

    此时他正满脸惊疑，因为从他的渠道中获得情报，天尊宫派出了20名弟子到各个城市驻守。

    而且这些弟子各个都能脚踏飞剑飞行。

    能够飞行，就代表人家实力比他强，要是被盯上了，跑都没地方跑。

    想到这里他急忙让手下都分散开来，打探情报。。