    而就在袁权来到战舰舱门旁时，战舰之内，骤然传出一道没有丝毫感情波动的机械合成音。

    并且，袁权面前的舱门也是缓缓打开，仿佛整个战舰在迎接他的新主人一般。

    看到眼前的一幕，袁权微微点头。

    在他刚刚兑换完成之后，就有了这艘飞船的简介。

    所以，他却也知道这飞船上是有智能光脑的存在。

    缓缓飞入战舰之内，袁权看着四周华丽的装饰，心中不由得涌现出一丝满足。

    “阿尔法1号，搜索生命星球，准备出发！”

    淡淡的声音从袁权的口中传出。

    “是，尊敬的主人！”

    当袁权的话音落下，阿尔法1号的声音在袁权耳旁响起。

    随后，控制室当中巨大的屏幕上出现了一个类似于雷达状的物体。

    一个个绿色的光点在屏幕之上闪过，而扫描了一圈之后，屏幕上出现了一个个绿色的光点。

    “叮，尊敬的主人，周围能够找到的星球或大陆已经全部显示，请主人设定路线。”

    看着屏幕上一大片绿点，以及代表着自己位置的白点，袁权感觉脑袋有点懵。

    “这么多？”

    带着一丝不可置信，袁权直接问了起来。

    “叮，不是因为拥有生命的星球多，而是因为飞船扫描范围太过巨大。”

    听完阿尔法1号的话语，袁权这才皱眉查看起脑海之中的简介来。

    半晌过后。

    “唔......既然有这么多星球或者大陆，那么......一个一个的玩过去吧，阿尔法1号，制定出最快速的飞行方式。”

    “是，尊敬的主人！”

    “叮，最佳航线已经完成，是否继续。”

    “继续。”

    “......”

    伴随着飞船的缓缓启动，袁权此时正一脸惬意的躺在休息室之中。

    “唔......阿尔法1号，这里还有网络？”

    瞥到身旁一个类似于wifi的东西之后，袁权眼前一亮。

    “叮，尊敬的主人，这是这个宇宙之中的网络，已经连接，主人可以随时上网。”

    听着阿尔法1号传出的声音，袁权微微点头，有个智能光脑就是好。

    在飞船飞行无聊的时候，还能够进入网络之中打发时间。

    “连接网络。”

    “叮，网络已连接。”

    “......”

    看着眼前富丽堂皇的宫殿，袁权表面不动声色，内心却涌现出一股自豪感。

    自己也算是进入过宇宙网络的人了！

    而就在袁权如此想的时候，阿尔法的声音在袁权的耳旁响起。

    “叮，有来自这个宇宙网络的邮件，是否查看？”

    “查看。”

    “尊敬的新晋宇宙尊者，欢迎您来到宇宙网络。”

    “您的身份已经为您注册完毕，现在可进行网络通讯以及虚拟战斗。”

    “......”

    看完这封邮件之后，袁权这才缓缓抬起了头。

    “原来如此啊，我说怎么老是不能进入修炼状态，原来这宇宙秘境还有这坏处？”

    感应了一下周围的宇宙空间，袁权摇了摇头。

    从这封邮件上，袁权知道了这个宇宙之中的很多讯息，毕竟是人族的宇宙尊者级人物。

    权限什么的自然是比较高的那一列。

    而在那封邮件之中，清清楚楚的写明白了，宇宙秘境之中，无法突破到宇宙之主以及更高的境界。

    可能是各个宇宙的法则不同，在这个宇宙之中，宇宙秘境是无法突破到宇宙之主以及更高境界的。

    所以，这样也导致了宇宙秘境之中人族的稀少，乃至根本就没有。

    心中想通了这一点之后，袁权的眼中闪烁出一丝丝极为猥琐的光芒。

    这不就是自己想要的？

    在这里无敌的实力，自己有了。

    而这个地方，竟然还没有修为比自己高的人存在。

    那么......自己是不是想做什么就可以做什么？

    到时候，将系统的兑换点提升到可怕的程度，出去的一瞬间直接突破不知道多少层的修为。

    突破修为之后，以自己那时的修为境界，恐怕在这个宇宙之中的没有什么对手了吧？

    心中想象着以后的场景，袁权嘴角顿时留下了一条长长的晶莹液体。

    “嘿嘿嘿......”

    一声声猥琐至极的笑声从袁权所在的休息室中传出。

    “呼......猥琐发育，不要浪！”

    半晌之后，看着自己脚下那一滩液体，袁权狠狠的擦了擦嘴。

    随后，才打开门走出了网络之中所在的那个宫殿。

    宇宙尊者，精神力何其庞大？别说是分出一个意识进入宇宙网络，就是分出千千万万个意识，那也毫无压力。

    分出一丝意识进入宇宙网络之中了解这个宇宙，而在外界，飞船此时已经缓缓停了下来。

    下方，是一颗巨大无比的星球，一层层白色的云朵将这颗美丽的星球衬托的宛若珍宝一般。

    “好美......就是不知道，地球有没有这么美丽。”

    看着下方宛若珍宝一般的美丽星球，袁权心中感慨的同时，也开始思念起地球来。

    在他看来，地球是自己的根，就算自己穿越到其他世界，如果有能力的话，最后还是要回到地球的。

    低下头，袁权眼中闪烁出丝丝光芒。

    如果此时有外人看到袁权的眼睛，他就会发现，袁权的眼睛此时如同太阳一般璀璨。

    不过，由于隔的太远，并且有云层以及飞船的阻拦，下方星球之中的所有生物对此并没有察觉。

    “唔......这颗星球......”

    看着下方星球之中一道道脚踏飞剑的人形生物，袁权感觉有些不可思议。

    不是说这个宇宙秘境之中人族很少，甚至是没有吗？

    自己竟然这么走运，第二个世界就碰到了人族？

    带着这样的疑惑，袁权眼中的光芒更显璀璨。

    “我去......这是化形了的妖怪啊！！！”

    当光芒达到一定层次，袁权猛然将眼中的光芒一收，随后才一脸后怕的拍了拍自己的胸脯。

    想到刚刚直接将下方人影看透的场景，袁权心中还是有些后怕。

    他看到了什么？一只巨大无比的妖兽不知道用了什么办法，竟然化为了人形。

    而且，还学着小说之中修仙者一样御剑飞行。

    这个画风有点辣眼睛，袁权表示这个世界好吓人。

    纠结了半晌，袁权来到了飞船的舱门后。

    “叮，尊敬的主人，您是要去下方的星球吗？”

    “是啊。”

    “好的，舱门已经开启。”

    “......”。