    看着眼前的舱门逐渐开启，袁权眼中闪过一丝名为蛋疼的情绪。

    这阿尔法什么都好，就是有一点，不会捉摸人的思绪。

    他刚刚只不过是顺着阿尔法的话语说了下去而已，没想到......

    看着下方这颗美丽的星球，袁权摇了摇头，随后缓缓飞出了战舰。

    而就在袁权飞出战舰的时候，战舰猛然一颤，随后便化为一道流光进入了袁权的身体之中。

    而袁权，对此也是见怪不怪，本来就是他自己将战舰收起来的。

    将战舰收起之后，袁权这才扭头看向了下方。

    这是一个极为美丽的星球，星球之上，一片片茂密的丛林几乎将所有的地皮覆盖。

    一道道仿佛洪荒巨兽一般的身影从这个星球的土地上奔腾而过。

    天空之中，巨大无比的妖兽遮天蔽日。

    还有......那些妖兽之中的皇族，化为一道道人影在这颗星球之上驰骋。

    来到这颗星球之上，见惯了这颗星球上的妖兽对自己恭敬有加，袁权原本还觉得新鲜。

    可是到最后，一名妖族之人恭敬的称其为皇族时，袁权却再也不觉得新鲜了。

    他可是纯正的人族，而不是那些化为人形的妖兽皇族。

    皱着眉头，袁权看也不看那名称自己为皇族的妖族之人。

    此时，距离袁权来到这个星球，已经过去了三天。

    这三天里，袁权四处乱逛，倒也将这颗星球之上的事情了解的差不多了。

    此时，袁权所在的这个位置，是一个拍卖行的门口。

    而这个拍卖行，却是树立在一座妖族的巨城之中。

    能够在一座巨城之中建立拍卖行，想来，这座拍卖行身后的人物也是极为不简单。

    妖族巨城，一般都有皇族镇守，有些是由皇族内部分配下来，有些则是世袭制。

    而这一次，盛大的拍卖会，将周围数十个城池之中的强者纷纷集中到了这个巨城之中。

    由此可见，这次的拍卖会到底是有多么的浩大。

    不理会身旁的接待人员，袁权缓缓走进拍卖行中。

    一进入拍卖行，袁权身旁便已经出现了一名妙龄女子。

    这是一个头顶两只小耳朵，身后还带有一条毛绒绒小尾巴的妖族女子。

    看其耳朵和尾巴的形状，分明是一只兔子修炼成了人形。

    但是由于这个世界只有妖族之中的皇族能够化为人形，其他的妖族，不管修为多高，都要保留一些原始特征。

    所以，便有了这萌萌哒的耳朵以及毛绒绒的小尾巴。

    “尊敬的皇族，请随我进入贵宾室。”

    软软糯糯的声音从这名兔女郎口中传出。

    而听着兔女郎的话语，袁权此时对于刚刚被称之为皇族的不快已经悄然褪去。

    甚至都没有注意到这名兔女郎也是叫自己皇族，当即便回了一个大大的微笑。

    “好的，你带路。”

    然而，看到袁权此时表情的兔女郎，脸上却是丝毫表情都没有。

    只等袁权说完，这名兔女郎便好似颇为着急一般，快速的带着袁权来到了一处贵宾室之中。

    “尊敬的皇族，这是您的拍卖牌，65号。”

    来到贵宾室，原本颇为着急的兔女郎顿时便放松下来，随后才一脸微笑的从一旁拿过一块金色的牌子递给袁权。

    看着眼前闪烁着金黄色，并且标记着65号牌的拍卖牌......旁边洁白的玉手时，袁权微微点了点头。

    随后便一脸急不可耐的抓向了那只洁白如玉的小手......旁边的金黄色拍卖牌。

    “快点拿来，这东西好像是金子做的吧？”

    将拍卖牌拿到自己的手中，袁权一脸痴迷的抚摸着拍卖牌上完美的图案。

    “哇，真的是金子做的，我一辈子都没见过这么多金子啊！！！”

    一声声惊叹从袁权的口中传出，将那名兔女郎惊得目瞪口呆。

    她刚刚看到袁权看向她的手时，还以为袁权来了兴致，想和她......

    没想到啊！这货竟然置美色而不顾，反而盯着那个金黄色的拍卖牌发出阵阵狼嚎。

    嘴角抽了抽，兔女郎一脸无语的将头撇了过去，装作自己不认识眼前的这个皇族。

    欣喜片刻，袁权这才从得到一大块黄金的兴奋当中清醒过来。

    没别的，他只是突然想起来，这里是在拍卖行，这东西，估计自己是拿不走了。

    摇着头，袁权叹了口气，随后，才发现了一旁将pp对着自己的兔女郎。

    看着兔女郎身后那团毛绒绒的小尾巴，袁权眼前一亮。

    “啊！！！！！！流氓！！！！！！”

    一声惊叫从那名转过身去兔女郎口中传出。

    但是由于贵宾室的隔音实在做的太好，所以外界却没有任何人能够听到这声惊叫。

    嗯......至于贵宾室的隔音为什么会这么好？嘿嘿嘿......

    看着一脸猥琐摆弄着自己尾巴的袁权，兔女郎一脸的惊恐。

    “小妖精，你就从了我吧，只要你这样......我就带你远走高飞，怎么样？”

    淡淡的声音从袁权的口中传出，将原本便一脸惊恐的兔女郎惊得险些跳了起来。

    “大......大人，不行啊，我不要这样。”

    夹杂着浓浓的恐惧，一道声音从兔女郎口中传出。

    而说话的同时，那个兔女郎还随手抓了一只杯子放在手中。

    好像有了那只杯子，就能够反抗袁权一般。

    “唉，这样其实很正常的，你没有听说过其他人这么干吗？”

    看着眼前面露恐惧的兔女郎，袁权一脸懵逼，在他看来，他此时的行为很正常啊。

    而且，他提的要求也不是什么十恶不赦的要求，而是在这种地方很正常的要求。

    他就不相信了，以前没有其他皇族干过？

    “大......大人，你饶了我吧，我真的做不了这个，我......”

    看着眼前面无表情的袁权，那名兔女郎已经快要崩溃了，强压着恐惧说出这样一番话之后，后面的话语却再也说不出来了。

    而听着兔女郎的话语，再看了看兔女郎那充满恐惧的眼眸，袁权张了张嘴，最后却什么也没有说出来。

    半晌之后。

    “好了好了，就应该这样嘛，你先忍着点，可能会有点痛。”

    “啊！！！！！！”

    “好了好了，进去了，这下不疼了吧？”

    “不疼了......”

    “嗯，乖啊，等一会就带你远走高飞。”

    “好......好的大人。”

    “......”。