    “啊！！！！！！”

    “好了好了，进去了，这下不疼了吧？”

    “不疼了......”

    “嗯，乖啊，等一会就带你远走高飞。”

    “好......好的大人。”

    “......”

    看着将那纯金打造的拍卖牌塞入衣服之中的兔女郎，袁权心中松了口气。

    “呼，接下来，就先看看这个拍卖会到底是拍卖什么东西把。”

    转过身，袁权将兔女郎拥入怀中，随后抱着兔女郎温软的身躯开始看起了拍卖会。

    “老朽虎族虎贲，五百年一场，世纪拍卖会，现在正式开始！”

    从贵宾室往下看去，是一座高台，高台之上，一名长着老虎耳朵的老者，正朝着下方众人行礼。

    “五百年一场的世纪拍卖会，不要关心拍卖的东西好不好，真正要关心的，是自己包里的钱够不够。”

    “就是啊，五百年一场，有些修为不到家的小妖，活一辈子可能听都没听过呢。”

    “唉，这拍卖会来的强者实在太多，宝物多，争抢的强者也多，也不知道我需要的东西能不能拍下来。”

    “我今天带了五万极品灵石，我就不相信我需要的东西拍不到，大不了，再去借一些！”

    “......”

    伴随着老者的话语，无数议论声从高台之下的观众席中传出。

    看了眼下方众人的反应，那名虎族老者微微一笑。

    “既然大家如此迫不及待，那么，就先请出这拍卖会的第一件拍卖品吧。”

    说完之后，虎族老者低头，看了看手上厚厚的一本书籍。

    “第一件拍卖品，星泪金晶一块。”

    “星泪金晶，以星辰之核加以无数天材地宝所炼制而成，可融入法宝之中，增添莫大威能。”

    “这一块星泪金晶，起拍价格为：5000极品灵石！”

    介绍完第一件拍卖品之后，虎族老者将起拍价告知下方的众人，随后才一脸笑意的看着下方，等待众人出价。

    “星泪金晶，没想到啊，第一件物品就是星泪金晶，这东西可真了不得，说不定，就是一条命的事情了！”

    “是啊，只要融入法宝之中，增加的威力何止惊天？如果与人厮杀，那增加的威能很可能就是最后一根稻草。”

    “没错没错，这东西虽然说极为贵重，但还是会有极其富裕的强者进行竞价的。”

    “第一件拍卖品就是星泪金晶，那么后面的拍卖品呢？这次拍卖的规格，好像比之以前更加庞大了。”

    “......”

    听完虎族老者的描述，下方无数人面露遗憾之时，却还是有些富有的强者开始了竞价。

    “5300极品灵石。”

    “5500极品灵石。”

    “6000极品灵石。”

    “......”

    一个个强者进行了竞价，而到最后，这一块星泪金晶以8000极品灵石的价格被一名修为极其深厚的强者拿下。

    “好了，恭喜这位强者获得我们的第一件拍卖品，等拍卖结束，再结算物品。”

    “那么，接下来开始拍卖我们的第二件拍卖品。”

    首先恭喜了那名拍下星泪金晶的强者，随后，虎族的老者再次看了眼手中厚厚的书籍。

    “第二件拍卖品，圣器级别的天火琉璃剑。”

    “天火琉璃剑，以倾世琉璃加上天外火之晶铸造而成，成剑之日天降神雷，品阶为圣器级别。”

    “这一把天火琉璃剑，起拍价格为：50000极品灵石！”

    将天火琉璃剑的品阶，以及起拍价格告诉下方无数强者之后，那名虎族老者开始等待起众人出价。

    “圣器！竟然是圣器！这次拍卖会，果然如同我原本所料，跟以前的那些拍卖会完全不同。”

    “圣器啊！这可是圣器，有一件圣器，至少能保得一个家族，甚至是一个种族进入一流的行列。”

    “没想到啊，圣器！这东西，他们怎么敢拿出来卖？”

    “天火琉璃剑，天火琉璃剑，我侏罗兽一族一定要得到，这是我族崛起的大好时机！”

    “......”

    听完老者的话语，下方无数种族之中的强者莫不眼热。

    但是他们却也明白，虽然眼热，但是没有任何人胆敢在拍卖会当中放肆。

    而沉默片刻后，很快，就是一片片疯狂的竞价从下方无数强者口中说出。

    “60000极品灵石！”

    “80000极品灵石！”

    “100000极品灵石！”

    “......”

    一道道声音中夹杂着狂热的声音从下方的众人口中传出。

    而此时坐在贵宾室的袁权，却是一脸茫然的看着下方的那把通体火红的天火琉璃剑。

    “你来捏我一下，这把破剑能卖这么多灵石？”

    夹杂着丝丝疑惑不解，袁权的声音有些虚无缥缈，感觉还没有从睡梦之中醒过来一般。

    “啊！！！！！！”

    “你还真捏啊！”

    看着将自己大腿根部的皮肤捏成一小块的兔女郎，袁权差点痛的跳起来。

    “是大人您叫我捏的啊......”

    看着双目发红的袁权，那名兔女郎扁了扁嘴，貌似还有些委屈的松开了手。

    “......”

    看着自己怀中的兔女郎，袁权张了张嘴，随后却是什么也没有说出来。

    貌似......还真是自己要她捏的。

    摇了摇头，袁权也不再纠结，但是其眼光，却是望向了那拍卖的高台之上。

    “这破东西是什么圣器？”

    看着那高台之上摆放的天火琉璃剑，袁权摸了摸下巴。

    “嗡！！！！！！”

    一道空间波动陡然在这个贵宾室之中荡漾开来。

    “砰......”

    随后，便是一声东西落地的声音在贵宾室之中响起。

    而伴随着这道东西落地的声音，袁权直接将掉落在地的东西捡了起来。

    “你说，我这把剑能卖多少呢？”

    拿起地上掉落的剑，袁权将剑拿到手中，随后拿给了怀中的兔女郎。

    这把剑，是他刚刚来到这个星球之上的时候，在某个禁制之中取出来的。

    而那禁制之中，无数奇奇怪怪的东西在其中盛放。

    而袁权也不含糊，直接将那禁制之中的所有东西都搬到了自己的神国之中。

    现在拿出来的，不过是袁权感觉与那把天火琉璃剑气息相似的一把武器。

    而神国之中，还有无数比那把天火琉璃剑更加强大的武器在其中摆放。

    小心翼翼的看了眼袁权手中的宝剑，那个兔女郎的嘴巴顿时张成了o型。

    “大......大人，您这把剑肯定能够值好多灵石，好多好多的极品灵石。”。