    看着那名兔族公主被带离高台，此时正缩在袁权怀中的兔女郎轻轻呼出一口气。

    “怎么？你看起来好像很紧张？”

    感受着怀中兔女郎不安分的扭动，袁权贴近了兔女郎的脸颊，随后在其脸颊之上飞速浮现出一道红晕时缓缓说道。

    感受着一阵阵呼吸从自己耳畔传来，兔女郎的面色更显红润。

    “我只是......觉得这个结果好像并不是我想要的。”

    抬起头，兔女郎此时一脸的不甘心。

    她细心谋划了这么久，竟然是将那个女人送给了皇族。

    虽然是以拍卖品的方式被皇族之人买下，但是谁知道后面会发生什么？

    而听到怀中兔女郎的话语声，袁权却是忍不住笑了。

    “放心，那个皇族我还没放在眼里。”

    淡淡的声音从袁权口中传出，随后袁权便不再管怀中的兔女郎，而是将目光放到了下方的拍卖会上。

    而在袁权怀中的兔女郎，见袁权将注意力集中到了拍卖会，顿时也不再纠结，而是将自己的注意力也放到了拍卖会上。

    “下面这件拍卖品，是今天临时增加的拍卖品。”

    “经过拍卖行首席鉴定师的鉴定，确定这是一把极品圣器级别的长剑。”

    “好了，这件极品圣器级别的紫月乾坤剑，底价是：100000极品灵石。”

    “......”

    半晌过后，袁权正看着拍卖会场时，台上那名虎族的老者此时已经说出了拍卖品。

    这把极品圣器级别的紫月乾坤剑，就是袁权拿去拍卖的那一把。

    袁权实在没有想到，自己刚刚拿去的紫月乾坤剑，竟然这么快就登上了拍卖会。

    将怀中的兔女郎再次抱紧一些，嗅着兔女郎身上迷人的香味，袁权感觉自己真的是堕落了。

    要地位，自己现在被人称之为皇族。

    要美女，自己怀中的兔女郎正如娇似嗔。

    要金钱，看看拍卖会上火热的竞价。

    至于实力？信不信袁权直接一巴掌把这颗星球打爆？

    “110000极品灵石。”

    “120000极品灵石。”

    “150000极品灵石！”

    “......”

    伴随着时间的流逝，下方无数强者竞价的热情被彻底的勾了起来。

    听着下方此起彼伏的竞价声，那名虎族的老者脸上升起了掩饰不住的兴奋。

    “这可是能够让自己的种族达到一流，甚至更高等级的圣器，极品圣器！”

    “极品圣器啊！这个世界多久没有出现过极品圣器了？”

    “这次的这一把极品圣器，是一名不知名的强者委托，让我拍卖行进行拍卖。”

    “错过了这一次得到极品圣器的机会，各位想想，还要等多久，才能再次获得一把极品圣器？”

    “极品圣器，不光是镇族之宝，更是杀伐圣器，其上荡漾的一轮紫月，如同皓月当空，碾杀无数强者！”

    “......”

    伴随着下方此起彼伏的竞价声，高台之上，那名虎族的老者慷慨激扬的话语在无数强者耳畔响起。

    不由得，各自心中都升起了一丝丝对于极品圣器的火热。

    一个个强者囊中羞涩，但是却抓耳挠腮，一个个富豪疯狂的举起手中的拍卖牌，进行竞价。

    而看着下方竞价的场面愈发火爆，袁权却是有些瞠目结舌。

    他实在没想到，在他眼中如同垃圾一般长剑，在这个世界之中，却是圣器，还是极品圣器。

    要知道，在袁权眼中，这种华而不实的东西他一根手指都能直接让其泯灭成灰。

    不过想想自己的实力，袁权又释然了。

    不是谁都能够有自己这么高修为的，毕竟，自己的人生，可是开挂的人生。

    看看那无敌天功，看看那传说之中的系统。

    哪一样不是能够让一个平凡人屹立于世界之巅的东西？

    不过......想起系统，貌似自己好久没有查看系统了。

    这也是系统之前坑自己坑的太嗨，所以自己才选择性的将其忽略了吧？

    人家的系统开局送神器，自己的系统呢？开局别说神器，就连把铁剑都没有。

    更令袁权无语的，是系统直接扣掉了他10000点兑换点。

    这对于袁权来说虽然不算啥，但是如果来的是个普通人，没有无敌天功呢？

    获得兑换点，看起来很容易，但是谁敢直接让系统把整个大陆给吞噬了？

    也就袁权修炼了无敌天功，不然的话，将整个大陆吞噬之后，不说买不买的起尊者级战舰。

    就说太空之中的环境，那也不是一个普通人能够承受的。

    无穷无尽的宇宙射线，对于一个普通人来说，简直就是灾难级别的。

    心中想着各种如果，但是袁权却还是在脑海之中开始呼唤起系统面板来。

    “系统面板”

    看着系统面板之中的各种物品，饶是袁权此时已经是宇宙尊者级的存在，但还是看的有些眼花缭乱。

    系统之中，能够兑换的物品实在是太多了。

    成神丹，一颗成就不朽级，不朽级的别称，是不朽神灵，所以，成神丹的名字也随之而来。

    一件件物品从袁权眼前划过，见到某些特别逆天的物品时，袁权心中也有兴奋。

    但是看到那一个个物品后面的兑换点，袁权又感觉有些蛋疼。

    不为别的，就是因为囊中羞涩。

    当初毁灭一个世界获得的所有兑换点，勉勉强强将原本系统坑的那10000兑换点还了，再买了个尊者级战舰，随后就所剩无几了。

    看了眼自己的余额，袁权索性直接将系统面板一关。

    自己现在反正买不起，看了还徒增悲伤，何必呢......

    摇了摇头，袁权将注意力从系统面板上移开，随后，才看向了下方拍卖会的场地。

    “嗯？我的紫月乾坤剑呢？”

    一道夹杂着疑惑的声音从袁权口中传出。

    而听到袁权话语的兔女郎则是嘴角抽了抽。

    “大人，你的紫月乾坤剑已经卖出去了，被那个购买了兔族公主的皇族得到。”

    听到兔女郎的话语，袁权一脸懵逼。

    这哥们可以啊，虽然不知道是不是穿越，但是就凭这人身，那最起码也是跟自己一个种族的。

    不过......这货要这么多破烂干什么？还花钱买？是不是傻？。