    带着这样的疑惑，袁权再次将目光放到了那名男子身上。

    透过拍卖行的防护，袁权在对方毫无察觉的情况下开始偷窥起来。

    看着那名男子一副面无表情的模样时，袁权撇了撇嘴。

    这货还装起高冷来了？

    翻了个白眼，袁权将目光从那名男子身上移开。

    而伴随着时间的缓缓流逝，拍卖会上一直激情不断，一个个拍卖品被下方或者贵宾室的强者拍下。

    而一路看到尾的袁权，却是从来没有看到过可以让自己动心的东西。

    直到......

    “下面有请我们的第五千八百六十一个拍卖品。”

    “这是一名强者向我拍卖行寄拍的一个奇物。”

    “说是奇物，但是又有多神奇呢？大家拭目以待吧。”

    说着，那名虎族的老者微微点头，朝着一旁示意。

    而就在老者示意的同时，高台之上，缓缓走出一名浑身散发出强烈气势的虎族之人。

    看着眼前散发出强烈气势的虎族之人，下方无数强者之中闪过几道惊呼。

    在其他强者的询问下，那几名惊呼的强者这才将台上那人的身份说出。

    但是一说出，台下一阵阵更加强烈的惊呼便再次传开。

    台上之人，便是那虎族之中修为最高的人物，虎莽。

    虎莽此人，在这个世界中可以说是闯下了赫赫威名。

    除了不是皇族之外，虎莽可以说是在无数强者之中拔尖的人物。

    可以说是战力滔天，曾经以一人之力将一个强势种族灭族。

    虎莽是什么人物？估计在场的强者百分之八十都曾听说过他的威名。

    但是虎莽的面容，却是没几人见过，除了虎族之人。

    所以，这也是一声声惊呼传出的缘故。

    然而，众人现在所想的，却不是虎莽如何威名赫赫。

    而是虎莽这次上台，是想要干什么？

    带着这样的疑惑，下方的强者一个个开始安静了下来。

    而看着下方无数强者渐渐的安静了下来，那名虎族老者微微点头。

    随后，便从一旁拿出了那一块奇物。

    说是奇物，但却好像只是一颗石头而已。

    夹带着丝丝纹路的黑褐色石块，在虎族老者手中闪烁着微微迷人的光彩。

    而下方众人，看到这一幕，心中却涌现出了一丝丝的不敢置信。

    难道......

    不管下方众人如何想象，虎族老者将奇物拿起之后，便直接递给了虎莽。

    微微点头示意之后，虎莽来到了高台正中间。

    将奇物缓缓放置到一个极为坚固的圆盘上之后，虎莽退后几步。

    “好了，估计大家也猜到我们这是要干什么。”

    “这奇物，可以说是坚不可摧，我们拍卖行尝试过很多的办法，可都没能将这奇物破开。”

    “但是，如果将这奇物破开，熔炼成一把宝剑，甚至是宝甲，那么防护力和攻击力，各位就自己想象吧！”

    “接下来，就是我们的验证环节，大家可要看仔细了。”

    “......”

    将奇物的益处逐渐夸大之后，见到下方众人眼露精光，虎族的老者当即微微点头。

    随后，虎莽便直接取出了一把宝剑，开始蓄力。

    “嘿！！！！！！”

    伴随着肌肉的一阵膨胀，以及体内能量的快速运转，一道夹杂着浓浓煞气的剑光顿时便从虎莽手中的宝剑之中冲出。

    “锵！！！！！！”

    当剑光直直轰击到那块奇物之上时，一道金铁交击的声音猛然传出，让拍卖会之中的所有人耳朵都有短暂的失聪。

    而受到了不适之后，无数强者将目光放到了那块奇物之上。

    在他们看来，虎莽的全力一击就算不能将奇物彻底切开，但肯定会留下一道深深的印记。

    再不济，至少也会有一丝丝印记吧？

    抱着这样的想法，无数强者的目光汇聚到高台之上那块黑褐色的奇物之上。

    但就是这一眼，拍卖会上顿时便出现了一道道下巴落地的声音。

    “这......这这这，怎么可能？虎莽的全力一击，竟然连一丝丝的印记都没有擦破？”

    “这可是虎莽的全力一击啊！竟然连一点石皮都没有擦破？这东西到底是用什么做的？”

    “这件奇物，如果有办法将其熔铸，就算不能熔铸，就算只能稍微打磨一番，那也是神器一般的存在啊！”

    “是啊，连虎莽的全力一击都无法在这块奇物上面留下一丝印记，这块奇物是有多么的坚硬？”

    “这块奇物，就算是不能熔铸，直接将其镶嵌在要害位置，那也很有可能就是一条命！”

    “......”

    一阵阵惊呼声从下方的无数强者口中传出，整个拍卖会，顿时变得嘈杂无比。

    看着下方激烈讨论的无数强者，虎族的老者直接挥手示意虎莽下台，随后，才一脸笑意的等待下方众人回过神来。

    而看着高台之上那块奇物，袁权的眼中却闪烁出一丝丝奇光。

    在他的感知之下，眼前的奇物好像就是一个石块，但是在他的内心，却感觉这块奇物无比的熟悉。

    眉头微皱之下，袁权内心缓缓下了个决定，随后，微皱的眉头这才缓缓舒展开来。

    半晌之后，就在袁权等的有些不耐烦时，下方，那名虎族的老者见时间差不多，所以直接开口说了起来。

    “呐，这奇物的特性，想来各位也是清楚的，下面，开始竞拍吧。”

    “这第五千八百六十一个拍卖品，起拍价为：1极品灵石。”

    “......”

    伴随着虎族老者的话语，整个拍卖会的会场顿时安静了下去。

    虎族的老者见得此景，却是微微一笑，如此珍贵的奇物，自然不可能只卖1极品灵石。

    抛出1极品灵石这个价格，只不过是让下方的强者，甚至是贵宾室之中的皇族开口估价而已。

    而如果有强者开始竞价，那么下面的价格，将会越来越火爆，越来越精彩。

    而竞价越是火爆，越是精彩，他们拍卖行能够赚到的极品灵石，也就越多。

    这，也是虎族的老者愿意看到的场景。

    但是......

    “1极品灵石。”

    下方的众人安静下去，袁权可懒得管这么多。

    不是开出1极品灵石的价格嘛？那就1极品灵石咯？。