    说出报价的同时，袁权身上顿时散发出一股恐怖至极的气势。

    这一股恐怖至极的气势压下，整个拍卖会场顿时落针可闻。

    甚至就连端坐贵宾室的数百皇族，都一个个沉默下来。

    他们感觉到这股气势是从贵宾室之中传来，而且，这股气势之强大，远远不是他们能够抗衡的。

    而在几乎所有人都放弃了竞价的时候，某个贵宾室之中。

    一名男子感受着从袁权那个方向传来的滔天气势，面色却是变幻无常。

    “这可是机缘，极大的机缘，如果有了这个奇物，我就能......”

    嘴中呢喃着，男子眼中的火热越来越浓。

    “10000000极品灵石！”

    就在无数强者噤若寒蝉，下方虎族老者面色发白的时候，一道如同仙乐一般的声音从某个贵宾室之中传出。

    “呼......”

    大声的喘了一口气之后，无数强者愕然发现，原本压在自己身上那极为恐怖的气势顿时消失不见。

    就如同那春雪消融，仿佛什么都没有出现过，一切都是自己的幻觉一般。

    而台上，那名虎族的老者此时也是连忙擦了擦额头上的冷汗。

    他刚刚可以说是被吓惨了。

    这1个极品灵石的价格，虽然是拍卖行提出来的，但是如果真要被人1个极品灵石给买走了，那自己这首席拍卖师估计也就做到头了。

    说不定，等拍卖完毕之后，自己就见不到明天的太阳了吧？

    心中想着这些，不知不觉，冷汗浸湿了这名虎族老者的衣衫。

    而就在无数人缓缓回过神来的时候，袁权却一脸淡然的笑了。

    看着那名男子所在的贵宾室，袁权的眼中不带丝毫波动，就如同，刚刚那一幕都是幻觉一般。

    这一切，被一直腻在袁权怀中的兔女郎看见，兔女郎顿时便露出一丝迷人的笑容。

    她知道，将她抱在怀中的强者生气了，她也听的出来，那名喊价的皇族，就是将那名兔族公主拍下的那名皇族。

    想到此处，心中畅快之下，兔女郎感觉自己浑身都放松了下来。

    被袁权抱在怀中，就如同在母亲的怀中一般，那么的温暖。

    感受着怀中兔女郎心情的莫名变好，袁权挑了挑眉。

    随后也没有说什么，而是扭头看向了下方的拍卖会场。

    起初，爆出1极品灵石的价格，加上强烈的气势压迫，无数强者心中都悬着一块大石。

    而现在，价格直接从1极品灵石飙升到100000极品灵石，并且那强烈的气势压迫也消失不见后。

    无数强者顿时精神起来。

    不过，除了有些不怎么害怕皇族，或者是与其他皇族交好的强者出价之外。

    其他人，却是不怎么敢出价，因为后面出价的，也是一名皇族。

    “110000极品灵石！”

    “120000极品灵石！”

    “150000极品灵石！”

    “......”

    伴随着激烈的报价，贵宾室之中的那名男子面沉如水。

    刚刚他还以为这块奇物不会有这么多人竞争，所以才冒着得罪那名强者的危险来抢夺那块奇物。

    但他没想到的是，没有了那股气势的压迫，很多贵宾室之中的强者也加入了竞拍的行列。

    有些原本并没有打算竞拍的强者，经过气势压迫之后，却也开始了竞拍。

    虽然不是特别想将这块奇物拍下，但是抬价总可以吧？

    就这样，这块奇物的价格蹭蹭蹭的往上涨。

    但是这名男子，还不得不跟。

    因为他想得到的那份机缘对他实在太过重要。

    重要到......

    心中如此想，那名男子对于这块奇物的占有之心愈发浓重。

    “300000极品灵石！”

    强忍着肉痛，在价格已经来到200000极品灵石的时候，这名男子直接喊出了300000极品灵石的价格。

    随后，便面色阴沉的等待着竞拍的结果。

    价格到了300000极品灵石，那些纯粹跑来捣乱的强者自己也得掂量掂量了。

    如果再往上加，说不定那人就不跟了。

    “各位强者们，如果能够熔铸这快奇物，那很有可能，就是一把神兵利器，能够将家族，甚至族群带上巅峰的神兵利器！”

    “在这个极品圣器称王的时代，拥有一把神器，说不定，你们的族群将会被受封皇族，到时候......”

    “现在才300000极品灵石的价格，就是300000极品灵石，就能够获得受封皇族的荣耀！”

    “......”

    伴随着虎族老者一阵阵煽情的话语，下方的无数强者却是暗自翻着白眼。

    人家皇族能让你的种族成长起来成为新的皇族？

    想太多了吧？

    说了一阵之后，虎族老者见下方的众人没有丝毫反应。

    顿时也不尴尬，直接开始了倒数时间。

    “300000极品灵石，第一次！”

    “300000极品灵石，第二次！”

    “300000极品灵石，第三次！”

    “好，300000极品灵石，恭喜这位皇族的强者，获得我们的第五千八百六十一个拍卖品。”

    “......”

    听着虎族老者的话语，贵宾室之中，那名男子的面色终于缓和了下来。

    随后，便再次目无表情的看着下方的拍卖会场。

    而此时的袁权，此时却正和怀中的兔女郎嬉闹。

    似乎，对于那个奇物并没有丝毫的想法一般。

    “200000极品灵石，第一次！”

    “200000极品灵石，第二次！”

    “200000极品灵石，第三次！”

    “好，200000极品灵石，恭喜这位皇族的强者，获得了我们的最后一件拍卖品。”

    “我宣布，这次的世纪拍卖会，正式结束！”

    “请各位拍卖到物品的强者来后台，准备交接拍卖的物品！”

    “......”

    伴随着虎族老者的话语，一个个强者从各自的贵宾室，或是从台下缓缓走出，或者是缓缓走向拍卖行的后台。

    “这位尊敬的强者，这是您的货款，一共是300000极品灵石，您收好。”

    带着兔女郎，袁权来到了拍卖行的后台，随后一名面色红润的老者便来到了袁权面前。

    递给袁权一个空间戒指之后，那名面色红润的老者对着袁权行了一礼，随后告辞离去。

    “走吧，我带你远走高飞。”

    拉着身旁的兔女郎，袁权在其耳旁说了一声，随后便带头朝拍卖行外走去。

    而兔女郎，此时也没有拒绝，而是静静的走在袁权身后，二人缓缓的离开了拍卖行，来到了城外。

    “好了，我们在这里等他们。”。