    在陨石周围飞了一圈之后，袁权眼中的迷茫更加浓郁。

    “哎，我原本放在这里的奇物呢？”

    将陨石上下找了好几遍之后，袁权这才一脸茫然的开口道。

    而此时，正被袁权抱在怀中的兔女郎，则也是一脸的疑惑不解。

    她当初明明看到袁权将那奇物放在了陨石的其中一个坑洞之中，如果没有外力的话，那奇物根本不可能消失的。

    所以......

    “难道是奇物被人给拿走了？”

    “难道是奇物被人给拿走了？”

    异口同声的两道声音分别从兔女郎以及袁权的口中传出。

    而各自说完话之后，二人又猛然一愣，随后便各自对望了一眼。

    “那个.......”

    “那个.......”

    同样的异口同声，二人当即嘴角抽了抽，随后还是袁权发了话。

    “估计是被人给拿走了，你等下，我搜索一下。”

    说完，袁权见兔女郎点了点头，随后便直接放出了精神力。

    宇宙尊者级的精神力何等恐怖？

    顿时，只见袁权身旁的空间都被这一道道强大无比的精神力压得有些震荡。

    一道道无形的精神力波动从袁权的身旁向宇宙空间之中散发出去。

    但是任凭袁权如何散发精神力，他却怎么也找不到那块奇物的下落。

    就好像，那块奇物直接在这个宇宙之中消失了一般。

    半晌过后，袁权缓缓收回了精神力。

    随后，才一脸茫然的望向四周。

    “那个......好像那块奇物在这四周消失了，但是却不知道去了哪里，精神力搜索不到。”

    带着一丝丝的蛋疼表情，袁权看着自己怀中的兔女郎缓缓说道。

    “大人，这件事情很重要吗？”

    看着袁权的表情，兔女郎脸上浮现出一丝担心。

    她可从来没有见到过袁权露出这种表情。

    虽然认识的时间不长，待在袁权身边的时间也同样不长。

    但是，袁权在拍卖会上无视下方的无数强者以及贵宾室的一票皇族直接散发出恐怖的气势。

    在巨城之中无视所有巨城之中的强者悍然出手，这一幕幕，都给兔女郎留下了深深的印象。

    那就是，袁权对于任何事情从来都是风轻云淡，但是现在？

    看着袁权脸上浮现而出的焦虑，兔女郎的心仿佛也被揪动了一般，开始为袁权担心起来。

    “很重要，毕竟是我的......”

    话说到一半，袁权直接闭了嘴，因为他感觉，如果真的说出去了，兔女郎指不定会干出什么事情来。

    所以......这个任务的“奖励”还是埋在自己的肚子里吧......

    摇了摇头，袁权看向面露紧张的兔女郎咧嘴一笑。

    “没事，这件事情对于我来说，只不过是毛毛雨啦，放心！”

    说完此话，袁权也不管兔女郎仍旧想开口发问的神情，当即抱着兔女郎来到了飞船之上。

    “阿尔法1号，搜索这片秘境的中心点，朝着那个方向，出发！”

    “是，尊敬的主人！”

    不带丝毫感情的机械合成音在袁权耳旁响起，随即飞船缓缓转向，朝着这个秘境的中心点疾驰而去。

    时间缓缓流逝，转眼之间，距离袁权离开原本奇物所在的位置，已经过去了......3天。

    这3天之中，兔女郎前面还经常问袁权到底发生了什么事情。

    但是袁权一直只是搪塞，而到了现在，兔女郎已经不再问袁权到底发生了什么。

    而是一个劲的偷偷瞄着袁权的表情，一旦袁权的表情闪过一丝波动，兔女郎便直接上前一吻。

    这让袁权既痛苦而又快乐着。

    看着自己怀中变得极为乖巧的兔女郎，袁权心中感叹。

    “唉，还是兔子好啊，这要是个地球的妹子，不给自己甩脸子就算对得起自己了，哪里还有这么贴心的？”

    看着眼前仍然乖巧的兔女郎，袁权心中暗暗下了个决定。

    “兔子，你想不想获得强大的实力啊？”

    将兔子抱在怀中，袁权在其耳旁轻轻发问。

    原本袁权以为兔子会一脸惊喜，可没想到的是，兔子听完袁权的话语之后，却是什么都没有说。

    而是直接抱着袁权哭了起来。

    这下可把袁权给整懵逼了，自己这还什么都没干呢？这哭了是怎么回事？

    “哎，你别哭啊，怎么了这是？”

    轻轻拍着兔子的后背，袁权眼中闪过一丝茫然。

    难道是刚刚自己不小心用力太猛？还是兔子生病了？

    疑惑之下，袁权直接放出精神力扫视了一下兔子的身体。

    “唔......竟然还是个处，可以嘛......”

    袁权说话不经过大脑，扫视过兔子身体的瞬间，便将自己内心所想给说了出来。

    而此时正抱着袁权哭的兔子，听完袁权的话语之后，哪里还不知道自己已经被看光了？

    “流氓啊！！！！！！！”

    从袁权怀中抬起头，兔子直接叫出了声。

    而就是这一声，将袁权的思绪从兔子的身体之中拯救了出来。

    听着兔子的话语，袁权哪里还不知道自己刚刚说漏嘴了。

    当即尴尬一笑，随后才朝着兔子轻轻的说道。

    “好了好了，不哭了吧？”

    淡淡的话语在兔子的耳旁响起，而听到袁权话语的兔子，则是微微一愣。

    随后才扁着嘴看向袁权。

    “你刚刚吓唬我？”

    看着兔子脸上仍然挂着泪滴，袁权伸出手，轻轻的将泪滴拭去。

    “好了好了，不哭了，为啥要哭呢？”

    再次将兔子拥入怀中，感受着兔子温软的身躯，袁权一脸舒爽的眯起了眼睛。

    而听到袁权的话语，再次被袁权拥入怀中的兔子，则是双眼红红的不说话了。

    见到兔子不说话，袁权挠了挠头。

    他才不会说他刚刚真的看了呢，这样被兔子误会，其实也挺好的。

    不然的话，这个流氓的名头......

    “好了，只不过是想给你提升一下实力，这样的话，你的寿命也会大大增加，就能够多陪陪我了。”

    看着兔子此时的表情，袁权心中细细研究了一番之后，才说出了这样一番话。

    按照袁权的想法，从自己面露焦虑的那一刻，再到自己说想要给兔子提升实力。

    这其中，都给兔子造成了很大的压力。

    让她以为自己时日不多？或者是有什么生死之战之类的东西。

    总之，自己之前做的这一切，好像都像是在交代后事？

    袁权都被自己的推测逗笑了。

    不过，看着兔子强忍着眼泪的脸庞，袁权却又笑不出来。

    毕竟，这其中的原因真的是......难以启齿啊！。