    而听到这一声尖叫回过神来的袁权，则是面露茫然的看着眼前的兔子。

    捂着额头，袁权嘴中发出一道叹息。

    好吧，自己的宠物还会发脾气......

    而听到这声叹息转过头来的兔子，此时也看到了一脸纠结的袁权。

    看到袁权此时一脸的纠结，兔子貌似也意识到了什么，紧了紧自己身上雪白的衣物之后，这才缓缓站了起来。

    “大......大人，我现在是什么境界？我感觉，我比我族中的老祖还要强大了。”

    感受着自己体内汹涌澎湃的能量，以及举手投足之间发出的巨大力量，兔子面色显得有些茫然。

    看着使劲蹬腿伸手的兔子，袁权被她现在可爱的一幕给逗笑了。

    “好了好了，我给你一个东西，看完你就明白了。”

    说完之后，袁权直接从系统之中兑换处了一个百科全书。

    说是百科全书，但却是玉简状态的百科全书。

    上面记载着宇宙之中的修炼境界，以及种种秘闻，实力分布等等。

    将玉简贴在兔子的额头，袁权随即也不管兔子脸上浮现而出的惊愕神色。

    径直将兔子拥入怀中之后，袁权感叹一声手感真好，随后便抱着兔子离开了闭关室。

    来到飞船控制室之后，袁权发现，飞船已经停了下来，正在一个巨大无比的星球之上盘旋。

    “阿尔法1号，这就是中心点了？”

    看着下方巨大无比的星球，袁权眼中闪过一丝震撼。

    他可从来没见到过这么庞大的星球。

    原本以为那些巨大的大陆已经足够巨大，但是那些大陆跟这颗星球相比，却又显得颇为瘦小。

    那巨大的星球之上，就算是外界的巨大大陆，在星球上也就勉强算得上是一个半岛的面积。

    而且，这个星球，大部分的面积是被陆地所占，海洋并不占多少地方。

    所以，看着这个巨大无比的星球，袁权内心之中才浮现出了一丝丝震撼。

    在这庞大无比的星球之上，到底会有多少生物？

    如果这颗巨大无比的星球被自己吞噬，那么能够获得多少兑换点？

    心中抱着这样的想法，袁权看向下方巨大星球的时候，眼中甚至都带上了炙热的光芒。

    “是的，尊敬的主人。”

    阿尔法1号那不带丝毫感情色彩的机械合成音在袁权耳旁响起。

    看了眼下方巨大无比的星球，兔子的眼中却没有闪过一丝波澜。

    刚刚消化完那本百科全书的她，此时对于自己和袁权的实力已经有所了解。

    感受了一下下方星球之中的气息后，兔子便将目光放到了袁权的身上。

    在她看来，下方虽然有能够与她匹敌的强者，但是要是和袁权比起来，那可就是大大的不如了。

    所以她现在一点都不担心，甚至还有些跃跃欲试起来，她想去下方的星球玩，不知道这颗未知的星球，会带给她什么样的惊喜呢？

    心中歪歪片刻，袁权将注意力从下方巨大无比的星球上转移开来。

    看了眼自己怀中看着自己的兔子，袁权脸上浮现出一丝笑意。

    “怎么？想下去玩？”

    看着兔子眼中的期待，袁权直接问了出来。

    而听到袁权发问的兔子，则是使劲点了点头。

    “我想去看看，这是我第一次看到，外面的世界。”

    说出这番话，兔子眼中闪过一丝对于外界的好奇，脸上的表情也变成了跃跃欲试的神情。

    看着兔子眼中的期待，袁权微微点头。

    “好，我们先下去，看看这个世界的风土人情。”

    看着被自己抱在怀中的兔子，袁权直接离开了飞船，将飞船收起之后，便迅速朝着下方的星球飞去。

    伴随着二人的落下，在二人身旁，猛然浮现出了一道透明的圆球型光罩。

    而此时以极快的速度下落的二人，身周也被一股股摩擦产生的火焰所包裹。

    看着自己周围的火焰，兔子眼中闪过一丝惊艳。

    她从来都没有见到过这样的场景，在进入一颗星球的时候，会发生这样的事情吗？

    带着一丝好奇，兔子直接放出了精神力。

    顿时，一股不朽神灵的气势便在这颗火焰流星之上浮现而出。

    一个个这颗星球的强者将目光放到了这颗火焰流星之上。

    “这......难道是天外来客？这么强大的天外来客，估计只有神能够与其抗衡吧？”

    “难道，天外来了一尊神？这可是神啊！万一来的是邪恶的神灵，那我们......”

    “神？一位神还翻不起多大的波澜，我们这里，可是有着数个神明的存在。”

    “不知道这个神明来到这里，是有什么事情，不知道会不会对这个世界有什么企图呢？”

    “......”

    一个个感应到兔子气息的强者全部抬起了头，看向兔子所在的火焰流星之上。

    不过说好的火焰流星，只不过是空气与能量罩相互摩擦，在能量罩外围产生的火焰罢了。

    不过，一颗火焰流星之上，闪过一道神明的气息，这就让下方星球的众人有些蛋疼了。

    这可是天外而来的神灵，看这股气息，并不是本土的任何一位神灵。

    所以，对于兔子的到来，下方星球之中，也是暗流涌动。

    不过......袁权拍了拍兔子的小脑袋。

    “把精神力收回来吧，你看，下面的人都知道你来了。”

    带着一丝笑意，袁权轻轻的在兔子的耳旁说道。

    而听到袁权话语的兔子，此时也是吐了吐舌头，随后便将放出的精神力再次收了回来。

    顿时，星球之上又是一阵哗然。

    他们还以为这尊神明是想要宣誓自己的到来。

    但是没想到，那股气势，却又猛然收了回去。

    这让下方星球之上的无数强者有些目瞪口呆。

    而在目瞪口呆的同时，他们却又觉得有些疑惑。

    为什么这名强者会放出气势之后再将气势隐去？

    这其中，到底蕴含了什么样的秘密？

    难道是被这个世界的那几尊神明给警告了？

    或者是这尊神明被击成重伤而气势不稳放出的气势？

    一种种疑惑在下方的无数强者脑海之中挥之不去。。