    “兔子，咱俩商量个事呗。”

    正在吃草的兔子耳旁，突然传来了袁权的声音。

    转过头，兔子面带疑惑的看着眼前一脸严肃的袁权。

    “啊，你说，我听着。”

    丢下一句话，兔子再次转头啃起了手中的嫩草。

    “先说好啊，我不是怕你吃，而是......这草地都快被你吃完了，很不好看的，能不能换一块地吃？”

    看着将整块草地几乎啃完的兔子，袁权心中闪过一丝蛋疼。

    不是说好的兔子不吃窝边草么？怎么自己家的兔子非但要吃窝边草，还特么给吃完了......

    我可能养了只假的兔子，这是袁权这段时间心中隐隐浮现出来的想法。

    “啊？吃完了吗？”

    转过头，兔子面带茫然的看了眼被自己啃的精光的一片草地。

    “......”

    看着兔子还在一脸茫然的四处打量，袁权直接捂脸。

    这吃货谁家的？我不认识！

    捂脸片刻，袁权耳旁再次响起了兔子啃草的声音。

    袁权：......

    将捂在脸上的手拿下，袁权看了眼四周。

    此时的房间四周，全部都是被兔子啃剩下的草根。

    摇了摇头，袁权再次看了一眼正在啃草的兔子，随后，直接挥了挥手。

    只见袁权手中突然传出一阵阵绿色的光芒。

    绿色的光芒洒下，一道道的流入草根的地方，随后，便是一片片肥美的青草在原地生长而出。

    再次看了眼还在啃草的兔子，袁权直接回到了房屋之内。

    愿意啃就让她啃吧，抱着这样的想法，袁权直接移植了一些青草到自己的神国之内。

    也不去管这些青草，任由它们在自己的神国之中迅速生长。

    摸了摸下巴，袁权此时的心中却是想着，等兔子看到自己神国之内的无数青草时，会不会下巴都掉下来？

    ......

    时间缓缓流逝，转眼之间，距离袁权将青草移植到神国之中，已经过去了3天。

    在这3天之中，兔子将屋外的草地啃了一遍又一遍。

    袁权此时有些后悔自己之前的决定了。

    要是他不给兔子提升实力，按照兔子原本的修为，吃一些估计就撑到了。

    但是人算不如天算，在将兔子提升到不朽级之后，兔子的食量可以说是一个无底洞。

    成就不朽神灵之后，原本的身体直接转化为神体。

    而神体......是由能量组成的。

    所以，青草一进入肚中，便已经被转化成了能量。

    这样，兔子才会如同一直没有吃饱一般，将草地疯狂的啃了一遍又一遍。

    看着眼前还在继续啃草地的兔子，袁权感觉自己的人生观受到了极大的冲击。

    “走了走了，说好的奇珍异兽，你就在这吃草？”

    一把提起兔子的身体，袁权直接将其固定在了自己怀中，随后看也不看兔子此时哀怨的脸庞。

    “咻~~~”

    带着一丝丝残影，袁权直接飞离了这个地方，顺带的，还将那华丽至极的房屋也给收走了。

    这里是个伤心地，袁权表示，以后再也不来这里了，打死也不来了！

    “咔咔咔......”

    飞在空中，此时的袁权正一脸庆幸。

    还好自己当机立断，没有被兔子的美貌给迷惑，继续在那个地方待着。

    但是......怀中的兔子怎么还是在啃草？

    看着将一根又一根嫩草放入口中的兔子，袁权脑海之中此时千万只草泥猪飞奔而过。

    “......兔子，你怎么还有草？”

    带着一丝侥幸心理，袁权弱弱的问了一声。

    “啊，这个啊？”

    正在啃草的兔子，此时抬起头来看了眼袁权。

    将手中的嫩草在袁权眼前晃了晃，见袁权点头之后，兔子这才缓缓说了起来。

    “这是我种在神国里面的，以后我就能天天吃到了，我是不是特别聪明？”

    眼睛眯成月牙状，兔子一脸邀功的看着眼前的袁权说道。

    而听到兔子话语的袁权，则是身下一个趔趄，差点直接撞到山上去。

    “......”

    看了眼低下头继续啃草的兔子，袁权此时的内心几乎是崩溃的。

    自己看到了什么？兔子种草？

    心中一万个卧槽在翻腾，却怎么也说不出来。

    面带纠结的看了眼继续啃草的兔子，袁权此时真的特别想问，这草真的这么好吃？

    带着一丝不信，袁权从自己神国之中拿出了一根嫩草。

    放到嘴边后，袁权眉头微皱。

    自己可是人啊，吃什么草？

    但是......不吃草又怎么知道这草好不好吃呢？

    犹豫半晌，看着兔子啃了一根又一根的嫩草，袁权实在是忍不住了。

    最后，一咬牙一闭眼，袁权直接将手中的嫩草放入了口中。

    “嗯？”

    带着一丝不确信，袁权嚼了嚼口中的嫩草。

    嫩草自带着丝丝芳香，在进入口中时，一股股清淡而又直冲味蕾的嫩草香味便直接包裹住了整个口腔。

    一道道芳香在口中回荡的同时，还有还有口中咀嚼嫩草的奇异口感夹杂其中。

    袁权闭上了眼睛，感受着嫩草在自己嘴中爆开的香味。

    “唔......好吃，好吃，难怪兔子这么喜欢吃，还真是特别好吃！”

    看着眼前被自己吃了一半的嫩草，袁权眼中闪过一丝光芒。

    随后，便是一堆嫩草丛袁权手中出现。

    却是这货直接从神国之中取出了一堆嫩草来解馋。

    以前是没吃过，所以不知道这嫩草到底有多么好吃，现在尝到了，那就如同嚼了炫迈一样，根本停不下来了。

    袁权二人不知道的是，这种青草，只有神血洒落的地方才能够生长。

    而这种青草，还有一个极为响亮的名字：神血灵草。

    而在他们原本的房屋处，应该是刚好有不朽神灵的血液落下，所以才会生长出一堆这种带有奇异香味的青草。

    而且，由于袁权二人都是直接移植，并且各自的神国之中也有不朽神灵或者不朽神灵之上的气息，所以才能够培养起来。

    要是换个界主什么的，估计移植过去直接就枯萎了。

    这种青草，在这个世界，只有顶尖的那一类人物能够享受到。

    至于其他修为低的？

    就算是找到了这种青草，在巨大的金钱诱惑下，大半也会选择直接出售，而不是自己拿来吃。。