    在尝试了神血灵草的口感之后，袁权果断也拜倒在了神血灵草那独特的魅力之下。

    感受着口腔之中淡淡的气息，袁权脸上闪过一丝丝极为享受的表情。

    “兔子，你把草给我一些，我吃吃你那是啥味道的。”

    伸出一只手，袁权直接向兔子讨要。

    而正在啃草的兔子，此时也是转过头看向了袁权。

    “好啊，你拿你的来换，我刚刚看到你也吃了。”

    伸出一只白白嫩嫩的手，兔子一脸的不情愿。

    没看到自己在吃草么？打扰兔子吃草，是很不道德的行为！

    看着伸到自己眼前的白嫩手掌，袁权嘴角抽了抽。

    什么时候兔子还会找自己要东西了？

    带着这样的疑惑，袁权直接从神国之中取出了一些嫩草放在了兔子的手上。

    “嗯？”

    感受着自己手上传来的不同触感，兔子疑惑的嗯了一声，随后才从自己的神国之中取出一些嫩草递给了袁权。

    “啊呜......”

    伴随着兔子一口咬下，兔子的脸上顿时闪过一丝震惊。

    为什么？自己的嫩草跟袁权的嫩草味道不一样？

    这嫩草......真是太好吃了！

    吃着口中的嫩草，兔子眼神发光的看向了袁权。

    而袁权，此时也将兔子给他的嫩草放入了口中。

    “嗯？”

    同样发出一道疑惑的声音，袁权面带疑惑的看了眼手中的嫩草。

    明明看起来一个模样的嫩草，为什么兔子的嫩草比自己神国之中产出的嫩草要难吃一点？

    看了眼身旁正将嫩草往口中狂塞的兔子，袁权眼中闪过一丝精光。

    对了，兔子的实力只是不朽神灵境，而自己的实力，可是宇宙尊者境。

    这样说起来，貌似是自己修为高的缘故？

    神国之中原力更加浓厚，所以这嫩草的口感也变得更加好了？

    带着这样的疑惑，袁权将手中的嫩草收起，随后便取出自己神国之中的嫩草开始吃了起来。

    时间，就在二人啃嫩草的过程中缓缓流逝。

    不知不觉，袁权二人下方，已经出现了一个熙熙攘攘的城池。

    城池之中，一名名化为人形的异族正在街道之上涌动。

    看着下方的城池，袁权砸吧砸吧嘴。

    “兔子，下去吧，下面应该有好吃的。”

    看着一旁吃嫩草吃得入神的兔子，袁权轻轻的在其耳旁说道。

    而兔子，听到袁权的话语之后，也将注意力从手中啃了一半的嫩草之上移开，看着下方熙熙攘攘的城池。

    兔子眼中闪过一丝期待。

    她可是对于外面的世界期待已久。

    要不是那什么嫩草实在太好吃了，她才不会在那里磨蹭那么长的时间呢。

    抱着这样的想法，兔子朝着袁权点了点头。

    “好啊，我们下去吧。”

    将手中还剩半截的嫩草塞入口中，兔子含糊不清的说道。

    听到兔子的回应，袁权微微点头。

    随后，便抱着兔子直接从城池上空飞了下去。

    顺带的，还直接将这个世界的语言以及文字打包了一份扔给兔子。

    来到城中，袁权径直飞向了城中最为华丽的一个客栈之中。

    “掌柜的，给我上你们店里最贵的招牌菜，上满一桌子，要快！”

    从怀中摸出一颗极品灵石，袁权将极品灵石放在手中掂量了一下，随后便坐在一个桌上等待起来。

    而那名掌柜，在看到极品灵石的时候，也是面上堆满了笑容。

    “好嘞，客官您稍等，您要的一桌子招牌菜马上就上来。”

    朝着袁权行了一礼，那名掌柜直接指使了身旁的伙计前去准备。

    而袁权，此时的袁权可没心思看一个异族掌柜。

    他现在正抱着兔子环顾四周。

    “兔子，你看，好多人都看着你呢。”

    捏了捏兔子的耳朵，袁权淡淡的声音从兔子的耳朵旁传入兔子耳中。

    而此时的兔子，正一脸期待的等待着这个客栈的招牌菜。

    听到袁权的话语之后，这才面带茫然的看了眼四周。

    “哇，你看，那个妞真是正点，看看那粉粉嫩嫩的耳朵，再看看那血红的眼睛，真是极品啊！”

    “就是就是，不过就是不知道修为怎么样，要是......嘿嘿嘿。”

    “哥哥你看那边的小姐姐好漂亮，你去给我娶回来当嫂子吧？”

    “小孩子净瞎说，一边去，再乱说话，小心我打你啊。”

    “你敢打我，我就告诉我娘，让她罚你面壁思过。”

    “......”

    众人惊艳的目光之中，有纯洁的只是欣赏，也有猥琐的打量着隐私部位，更有甚者，竟然明目张胆开启了调戏模式。

    看着周围众人眼中毫不掩饰的惊艳以及猥琐，兔子的身体在袁权的怀中不安的挪了挪。

    “他们......怎么老是看我啊？难道是我太漂亮了？”

    摸着自己的脸庞，兔子眼中闪过一丝兴奋。

    也不知道是成为众人的关注点而感到兴奋，还是因为自己太漂亮......

    看了眼抚摸着自己脸颊的兔子，袁权嘴角抽了抽。

    他还以为兔子听到自己的话之后会朝着众人发脾气。

    没想到啊，原本纯洁的兔子，竟然觉得是自己太漂亮了。

    看了眼仍然抚摸着自己脸颊的兔子，袁权摇了摇头。

    这事自己要是不管，还算什么强者？

    强者的宠物，可不是谁都能看的！

    心中抱着这样的想法，袁权淡淡的看了眼那几名眼睛不老实的家伙。

    “哎哟，我的眼睛，我的眼睛看不见了！怎么回事？是谁？竟然敢暗算我！”

    “谁，谁竟然敢暗算我，难道不怕城卫军吗？我爸可是老李，暗算我的人可要想清楚喽！”

    “大人饶命啊，我再也不敢了，我只是一时鬼迷了心窍，还请大人让我的眼睛复明吧！！！”

    “......”

    一声声或是威胁，或是疑惑，或是求饶的声音在这个客栈之中响起，让周围的众人顿时打了个冷战。

    刚刚这些人的关注点，众人肯定也是在关注，只不过没有像那几人那么明目张胆而已。

    所以，看向袁权与兔子所在的地方，此时在客栈之中的人顿时都有了一丝丝的胆寒。

    但是，这可是在城中，城中强者众多，恐怕，这名美若天仙的女子，估计是要走不出这个城了。

    看着仍然静静等待菜肴的二人，许多人眼中闪过一丝叹息。。