    “哎，你听说了吗？那个小型秘境出事了！”

    “早就听说了，都上新闻了谁还不知道。”

    “也是，不过这一个小型秘境就这么消失了，还真是......”

    “这是要让咱们人族的那些强者操心的事情，不关我们的事，不过一个秘境突然消失，这件事情确实很大。”

    “就是啊，听说，在秘境之中历练的人族，也全部消失了，唉！”

    “......”

    一颗星球之中，两名男子正坐在一处酒馆之中热火朝天的讨论着。

    而在他们没有注意的地方，袁权抱着兔子正一口一口的抿着杯中血红色的酒液。

    “大人，他们说的小型秘境......”

    看着眼前眯着眼睛毫无表情的袁权，兔子小心翼翼的开始发问。

    听到兔子的话语之后，袁权看了眼略显紧张的兔子。

    “怎么？你心中不是猜到了么？就是我们出来的那里。”

    淡淡的声音从袁权口中传出，让一脸纠结的兔子面色更显紧张。

    “就是我们出来的那里......”

    耳中回荡着袁权的话语，兔子的眼中不知不觉就落下了点点泪水。

    想着在自己那个世界之中的无数族人，以及那名被自己坑了的兔族公主。

    兔子此时不知道现在的自己应该是什么心情，只是泪水却止不住的往下掉。

    看着兔子此时的神情，袁权眼中却是没有丝毫感情波动。

    自己所过之处尸山血海，如果承受不住，还不如趁早离开。

    再次抿了一口那如同鲜血一般的酒液，袁权看了眼仍然处在伤感之中的兔子。

    转过头，袁权再次开始聆听起周围众人的话语来。

    “这次小型秘境直接消失，甚至就连人族的元老院都惊动了。”

    “是啊，听说，元老院派出了一名强者，前来查看这个小型秘境突然消失的事情。”

    “嗯，那名元老院派出的强者好像就在最近就要来到这里了。”

    “对，我听到的消息也是这样的，毕竟，这里距离那无故消失的小型秘境太近了。”

    “就是啊，还好只是小型秘境全部消失，而没有越界一点，不然你我等人......”

    “......”

    听着周围众人的话语，袁权的面色依然毫无表情。

    抿着酒杯之中如同鲜血一般的血红色液体，袁权心中却是转着各种念头。

    首先，是有一名被所谓的元老院派下来的强者前来。

    也不知道被派下来的这名强者修为如何。

    再次，就是不知道这名被元老院派下来的强者到底能不能找到什么线索。

    毕竟小型秘境是被自己吞噬的，要是被这个宇宙之中的人族发现，估计自己就要成那过街老鼠了。

    他们可不知道自己只是想完成个人物。

    万一自己在人族腹地之中吞噬一波......

    想到那个场面，袁权表示画面太美，自己有点不敢看。

    摇了摇头，袁权也不知道自己有没有那么丧心病狂的时候，毕竟这系统发布的任务，可是从来不讲理的。

    说要灭谁就灭谁，从来都没的商量。

    而自己呢？为了自己的小丁丁不会被磨成针，也只能捏着鼻子把任务给做了。

    摇了摇头，袁权表示，心中的自己还是不去想这些的好，万一实现了呢？

    将思绪拉回，袁权看向了身旁的兔子。

    此时的兔子，已经调整好了心态，在其脸上，虽然还是有一些悲伤存在，但是也不像之前那么浓郁。

    “怎么？想通了？”

    摸着兔子毛绒绒的小耳朵，袁权轻轻的声音在兔子耳旁响起。

    而听到袁权话语的兔子，面上虽然闪过一丝微笑，但是却显得比较牵强。

    看着兔子脸上牵强的笑容，袁权微微摇头。

    一挥手，将兔子拥入怀中，袁权也不再聆听周围众人的话语，而是直接冲天而起。

    太空之中，一艘巨大无比的宇宙战舰从星球上空缓缓驶过。

    而袁权，转眼之间便已经从下方的小酒馆之中来到了飞船之上。

    这是袁权原本兑换的那艘宇宙尊者级的战舰，原本在秘境之中显得有些娇小的战舰，来到外界之后，就变成了庞然大物。

    主要的原因，是由于秘境之中的大部分星体都很庞大，还有那一个个巨大无比的大陆在其中沉浮不定。

    所以，原本娇小的战舰，来到外界之后，也就成了巨大无比的战舰。

    在脑海之中与阿尔法1号沟通，袁权直接将兔子放到了休息室之中，连上这个宇宙的网络之后，袁权这才走出了兔子所在的休息室。

    “就让她在那个虚拟的世界之中冷静一下吧。”

    看了眼兔子所在的休息室，袁权直接施展法则将飞船变小。

    飞船在袁权的眼前越来越小，越来越小，直到飞船缓缓变成一个小拇指大小的袖珍战舰。

    袁权这才将漂浮在空中的袖珍战舰拿到了手中。

    “唔......事情办完了，现在，也该我出去浪一浪了吧？”

    将袖珍战舰之上拧出一股能量形成的绳子，袁权直接将袖珍战舰当做项链挂在了脖子上。

    随后，才缓缓放出精神力开始扫视四周。

    此时的袁权，已经离开了原本落脚的那颗星球，来到了空旷无垠的宇宙空间之中。

    而将战舰当做项链的袁权，此时也是觉得有些蛋疼。

    因为他并不知道他能够去哪里。

    在这个宇宙之中，他举目无亲，仿佛，整个世界都将他抛弃了一般。

    带着这样的心情，袁权又回到了那个星球之中。

    刚刚不是听人说，什么元老院会派下一名强者吗？

    那自己就在这颗星球之中等待就好了。

    说不定，到时候还能够搭一趟顺风车。

    点了点头，袁权对自己的机智想法点了个赞。

    随后，才在这颗星球之中四处游荡起来。

    至于在人族的身份问题？

    这种小问题当然是直接扔给系统了。

    现在袁权的身份，可是人族之中一名隐修了不知道多少年的老怪物。

    现在正是其修为突破出关玩耍的时候。

    所以，在这颗星球，乃至于整个人族，袁权都能畅通无阻。

    “给我开一个最好的房间。”

    来到一处酒店之中，袁权朝着前台的机器人接待说了一声。

    “好的先生，这是您的房卡，请乘坐磁盘前往您的房间。”。