    丁丁。

    所有男人都拥有，但是有人能够利用丁丁做出一番大事。

    比如说，那名被塞恩直接斩杀的男子。

    在其最初崛起的时候，是上了贫民窟之外的一名富家女。

    随后由富家女资助，让其开始进行了修炼。

    当其修炼到行星级时，却又在无数巧合之中上了一名前来这颗星球之中历练的世家女子。

    经过一段时间的感情纠葛，这名世家女子也开始了资助。

    一转眼之间，这名男子的修为径直从行星级进阶到了宇宙级。

    而在其来到宇宙级之后，世家女家族之中终于发现了他们的恋情。

    随后，便是一番软硬兼施的胁迫，让其离开那个世家女。

    而就在这名男子几乎都要走投无路的时候，在一次偶然之间。

    这名男子上了一名中毒昏迷的女子。

    没想到的是，这名中毒昏迷的女子是一名界主级强者。

    这名界主级的女子，也不知道受了什么迷惑，竟然直接开口为那名男子撑腰。

    而到了此时，那个世家见男子身后有界主级强者撑腰，却也觉得为了一名世家女得罪一名界主不划算。

    到最后，这件事情也就只能不了了之。

    而就在这名男子接受了这名界主级女子的资助后，男子的命运顿时发生了翻天覆地的变化。

    什么上不朽神灵，随后对其死心塌地的场面比比皆是。

    无数女子沉迷于这名男子，这让这名男子有了些飘飘然。

    经过一番修炼以及各种奇遇，男子的修为来到了不朽神灵境。

    而到了之前，这名男子的修为马上就要突破到宇宙尊者境了。

    其身后的女人团体，此时最高修为的，也是宇宙尊者境。

    然而事情到了这里却戛然而止。

    那名男子得罪了塞恩，一名宇宙尊者境巅峰的强者。

    在那名男子的豪言壮志之下，塞恩直接将那名男子击杀，随后塞恩便被那名男子的后宫团发力流放到了这里。

    此时，塞恩正在去往被流放的地方。

    那是一个刚刚被一名强者所吞噬的小型秘境。

    看着眼神的塞恩一脸感慨，那名身着黄金甲的男子面色一顿。

    “你不会也想学他吧？没有什么好下场的，真的。”

    夹杂着一丝无奈的声音从那名身着黄金甲的男子口中传出。

    “你想什么呢？我只是在想，这算不算是男人的终极武器？”

    瞪了一眼身旁身着黄金甲的男子，塞恩这才将自己心中的想法说出。

    “你想太多了吧？那种事情人家是有天赋的，咱们可学不来。”

    看着一脸正色的塞恩，金甲男子眼中闪过一丝无语，但是又不能任由塞恩如此想下去。

    谁知道这货会不会鬼迷心窍跑去强上？到时候被人给灭了......

    “行了行了，还是到那个小型秘境再说吧，那小子真是......”

    挥了挥手，塞恩说完之后便直接坐下，随后开始闭目养神起来。

    看了眼正闭目养神的塞恩，金甲男子心中却无端的升起一丝焦躁感。

    仿佛，在前方，正有一只洪荒巨兽等待着他们一般。

    ......

    “不是说好很快就要来这里？这些家伙怎么这么慢？”

    庄园之中，袁权缓缓睁开了双眼，盯着上方的天窗，袁权一脸的无语。

    这些人的情报真是很不准啊，自己都在这里等了三个小时了，那什么元老院派来的强者竟然还没到。

    “蹬蹬蹬......”

    伴随着一声声脚步声，袁权直接走出了庄园来到外界。

    看着外面的艳阳高照，袁权精神力放出，随后其身影便瞬间离开了原处。

    一处饭店之中，袁权的身影缓缓浮现。

    “把你们这的招牌菜都给我上一遍。”

    淡淡的声音响起，袁权拿着菜单朝着身旁的机器人说道。

    “好的先生，您稍等。”

    伴随着机器人的离去，袁权拿起桌上温热的茶水，开始静静的等待起来。

    这是一个比较大的饭店，饭店之中，穿梭着一个个的机器人。

    而在袁权所在的地方，一张张桌子整齐的排列着，一个个正在吃饭，或是静静等待的人影端坐桌上。

    袁权来到此地，除了听些八卦消磨时间之外，还想听听有什么大事件发生。

    “哎，你听说了吗？那个天下第一被人杀了！”

    “什么天下第一？”

    “你不知道吗？就是靠着女人上位的那个。”

    “哦，那个啊，被杀了？”

    “你怎么一点都不惊讶？”

    “死就死了呗，又不是上过你妹妹，我惊讶什么？”

    “......妹夫啊，你这话说的我怎么接。”

    “......”

    听着身旁二人的话语，袁权嘴中的茶水都差点喷出来。

    要不是袁权修为高深，以洪荒之力将脸上的肌肉固定住，说不定眼前的桌子此时已经被茶水浸满。

    在强忍着笑意的同时，袁权却又对那个靠女人上位的家伙有了些兴致。

    靠着女人上位，虽然不是什么光彩的事，但是人家也算是有本事了。

    俗话怎么说来着？女人心，海底针。

    能从海底捞针的男人，怎么说也不会太普通才是。

    抱着这样的想法，袁权开始继续聆听起身旁二人的话语来。

    “那个天下第一啊，被一个名为塞恩的人族强者直接斩杀了，甚至就连他的不朽神体，也被直接磨灭。”

    “唔......也就是说，这个后宫佳丽无数的家伙，终于是死透了？”

    “对啊，不过他死了虽然大快人心，但是对于他的后宫团来说，就有些难受了。”

    “后宫团？你不说我还忘了，他可是有几名宇宙尊者级别的后宫啊。”

    “是啊，这几名宇宙尊者发力，直接将那名击杀他的人给流放了。”

    “流放？能够斩杀一名不朽神灵的强者，估计最少也是宇宙尊者吧，宇宙尊者级的实力，流放应该很正常啊。”

    “确实很正常啊，不过流放是刚好流放到我们这里......”

    “......”

    听着身旁两名男子的话语，袁权嘴角抽了抽。

    感情人家根本就不是来调查什么小型秘境消失的事情？

    人家是被流放的？所以自己原本的担心根本就是多余的是吧？。