    不过，看了眼在自己小宇宙之中静静等待的宇宙胚胎，何松却又感觉这一切都是值得的。

    毕竟，如果将这个巨大宇宙吞噬完毕，再将宇宙胚胎往这个地方一放。

    随后，便是培养这个宇宙胚胎的时候了。

    心中如此想，何松对于眼前这个宇宙的吞噬却是丝毫没有放慢脚步。

    看着这个巨大的宇宙被自己逐渐吞噬，何松的面色古井无波。

    只有弱者，才会任人鱼肉，而身为强者，当然是想怎么样就怎么样。

    而至少现在，这个巨大的宇宙是弱者，而自己，则是强者。

    “咔咔......”

    吞噬仍在继续，在宇宙之中，无数强者看着那将宇宙都给吞噬了大半的巨大黑洞一脸茫然。

    他们修炼，到底是为了什么？

    现在宇宙都要灭亡了，他们难道还能修炼到比宇宙还要强大的地步吗？

    带着一丝丝的疑惑，一丝丝的哀伤，到最后，这个宇宙之中的无数强者被何松尽数吞噬。

    而这个巨大的宇宙，也在一阵阵空间碎裂声之中缓缓消失。

    在这个宇宙原本所在的位置，已经成为了一片虚空。

    见整个宇宙都被自己所吞噬，何松这才缓缓收起了神通。

    在其嘴前，一个巨大无比的黑洞缓缓消失。

    一道道法则形成的丝线化为一道道流光回到何松的身体之中。

    而何松的身躯，也是缓缓变小，越来越小。

    “嗝~~~~~~”

    张着嘴巴，何松打了个饱嗝，随后，才从小宇宙之中取出了那个宇宙胚胎。

    “这宇宙胚胎，到底怎么培养啊？”

    看着自己爪中类似于一颗蛋的宇宙胚胎，何松疑惑之余，又有些茫然。

    自己这是要给一个宇宙当奶爸了？

    精神力放出，何松直接将整个宇宙胚胎扫视了一遍又一遍。

    终于，皇天不负有心人，在何松扫视到第三遍的时候，在这个宇宙胚胎内部，发现了一个光团。

    将精神力侵入之后，光团之中便充满了何松的气息。

    随后便随着光团的一阵颤抖，原本颇为瘦小的宇宙胚胎逐渐膨胀。

    而当宇宙胚胎膨胀到一个小型宇宙大小时，这才缓缓停止了膨胀。

    “叮，宇宙胚胎展开完毕，已经认主。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    “......”

    听着系统的提示音，何松看了眼身前由宇宙胚胎展开而形成的小型宇宙。

    “这东西，要怎么培养啊？”

    带着丝丝疑惑，何松直接问了起来。

    “叮，宇宙内生物实力等级越高，宇宙进阶越快。”

    而听到何松的疑问，系统直接给出了回答，随后，何松这才一脸恍然的点了点头。

    看了眼身前的宇宙，何松目光一闪。

    一个瞬移直接来到宇宙之中。

    此时的宇宙空间，还没有任何生物在其中生存。

    而何松，是这个宇宙之中的第一个生物。

    看了眼眼前无数星域组成的宇宙，何松砸吧砸吧嘴。

    “我说，这个宇宙要有人族！”

    伴随着何松的这一声话语，在这个宇宙之中的无数星球之上，一个个人族开始出现。

    出现在这个宇宙之中的人族，各个面带茫然之色。

    不过，看他们的修为，却是最少都是不朽神灵的境界。

    而最高的，竟然达到了真神境。

    不过，在这里的人族，全部都被何松洗去了记忆。

    在他们现在的记忆之中，自己是这个世界之中土生土长的生灵。

    从他们记事开始，便一直在一个白茫茫的世界之中沉睡，直到现在，他们来到了这个世界之中。

    “第一批降生的人族，就算个先天神魔吧。”

    看着宇宙之中降生的无数人族强者，何松淡淡的说了一声，随后，才将目光从无数人族身上移开。

    “我说，这个宇宙要有无数个完整的生物链。”

    而将目光从人族身上移开的时候，何松再次说了一句话。

    伴随着何松再次开口的，是一个个动物以及无数植物在无数星球之上浮现。

    动物有的是有修为的，有的只不过是寻常野兽。

    而这一个个动物以及无数植物的出现，也组成了大自然之中的各种生物链。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，各种动物植物相互依存，却又缺一不可。

    看着刚刚来到这个初生宇宙的无数生命，何松的眼神古井无波。

    “我说，这个世界，要有龟族。”

    淡淡的声音从何松口中传出，而伴随着这一道声音的。

    是无数地球之上的原声龟类来到了这个世界之中。

    新生的龟族很是脆弱，因为无数龟族之中，竟然没有一个有修为的存在。

    看着直接霸占了一片星域的龟族，何松眼中闪过一丝笑意。

    现在的自己，可以给龟族庇护，那么，为什么不将地球上的龟类都带到这个宇宙之中呢？

    不过，何松也不是那种乌龟都要，只有在华夏大陆之中生存的龟族，才被何松直接挪移到了这里。

    “我说，龟族先天开启灵智，无需修炼，成长10年之后，便是不朽级。”

    伴随着何松的再一次出声，便直接决定了龟族在这个宇宙之中的霸主地位。

    10年一个不朽神灵啊，这是多么快速的成长？

    任何种族，成年之后都不可能直接来到不朽级，但是，这是在何松的宇宙之中。

    何松所说的话，就是大道。

    大道的存在，虚无缥缈，但是这整个宇宙都是何松的，所以，何松说出的话，就是大道！

    看着初开灵智一脸茫然的无数龟族，何松摇了摇头。

    直接打包了一份宇宙之中的常识以及各种秘法，神通。

    何松直接将这些东西印入了所有龟族的灵魂之中，伴随着他们的繁衍，这些记忆会一代一代的传下去。

    这就类似于传说之中的传承记忆。

    做完这一切之后，何松看了眼龟族所在的地域。

    “我说，龟族之人，不得肆意屠杀生灵，违令者，族规处置！”

    现在的何松，是以龟族老祖宗的身份，朝着无数开启了灵智的龟族说的话语，所以，并不算大道之言。

    不过，龟族的族规：滥杀生灵，处以极刑！。