    “......”

    看着眼前一脸蛋疼的赵志鹏，贾仁脸上闪过一丝无奈。

    “好吧好吧，你要去逛逛就先去逛逛，要是还没找到住的地方，再老老哥这里。”

    拍了拍赵志鹏的肩膀，贾仁转身将店门打开，随后才开始摆放起店中的各种衣物。

    而看着正在摆放店内衣物的贾仁，赵志鹏微微点头，随后便转身离开了这个店铺。

    来到城外，赵志鹏唤出系统面板。

    “系统，你这个空间通道是要怎么架设的？”

    看着系统面板上面的空间通道按钮，赵志鹏直接发问。

    “叮，空间通道，当宿主在本世界拥有了举足轻重的地位，才能开启。”

    “叮，当宿主的声望达到顶峰，并且要在无数人的观看之下白日飞升，才能够成功架设空间通道。”

    “......”

    听着系统的提示音，赵志鹏微微点头。

    这样的副本他感觉很熟悉了，不就是修炼成仙，然后飞升仙界么？

    不过，这个世界好像并没有什么飞升仙界的传闻，所有的武者，都是在这个世界之中修炼。

    看了眼系统面板之中的选项，赵志鹏叹了一口气，他感觉自己的任务还任重道远。

    至少，要在这个世界之中加入一个修炼成仙的概念，然后，才能够在自己白日飞升的时候起到领头的作用。

    至于怎么加入这个修炼成仙飞升仙界的概念嘛......

    赵志鹏表示自己已经想好办法了。

    “叮，是否开启战力增幅模式。”

    “是！”

    “叮，已经开启战力增幅模式，这个世界最高修为者为：宇宙级9阶。”

    “叮，宿主获得战力增幅，当前战力增幅为：域主级9阶。”

    “......”

    伴随着系统提示音的响起，赵志鹏感觉自己脑海之中瞬间涌入了无数的战斗知识，以及各个境界的战斗手法。

    随后，一股股强烈无比的能量气息从赵志鹏的身体之中迸发而出。

    一道道强烈的气势将赵志鹏四周的树木冲击得七零八落。

    感受着自己身体之中的能量气息，赵志鹏张着嘴巴面孔朝上。

    “好爽啊！！！！！！”

    一道巨大无比的声音响彻四周，让周围无数蛇虫鸟兽四散奔逃。

    半晌过后，赵志鹏这才将身体之中散发的气势收了回来。

    经过刚刚的陶醉，赵志鹏此时已经感觉到周围有很多人在接近了。

    “这个世界的人也这么好奇的么？”

    伴随着赵志鹏的一声嘟囔，赵志鹏的身影缓缓在原处消失，再次出现的时候，已经是在一座巨大无比的山峰之上。

    看着脚下的一片片云雾，赵志鹏深吸一口气。

    “本座在此宣布，升仙宗在此成立，如有想要修炼成仙者，可来升仙峰拜师学艺。”

    一道巨大无比的声音响彻了周围无数地域。

    刹那间，无数强者的目光聚集此地。

    “这个升仙宗，到底是何等门派，看这气势，这掌教好像也不是无名之辈。”

    “升仙宗？升的是仙吗？仙又是什么？当今天下，人人习武，可是这个仙，到底是什么意思？”

    “仙？这是一个境界？还是一个名称？这个升仙宗，倒是可以去看看。”

    “升仙宗，升仙宗，是升仙的意思吗？可是，这个仙，到底是什么？”

    “......”

    一瞬间，无数强者陷入了迷茫之中，在他们的见识之中，并没有仙这个词语，所以，也理解不了这个升仙宗的含义。

    不过，经过赵志鹏此时的这一声宣告，便预示着这个世界，仙这个词语的广泛传播。

    站在山顶，赵志鹏面色不变，仿佛，刚刚那一声宣告并不是他所喊，而是天上仙人所喊的一般。

    “系统，给我来一套仙宫？”

    挑了挑眉，赵志鹏直接朝着系统说了起来。

    “叮，完成任务时出现的任何问题，宿主都可以提出来，系统会视情况给予帮助。”

    “叮，本次请求合情合理，系统已经接受，请远离这处山顶，系统将发放仙宫。”

    “......”

    听着脑海之中传来的系统提示音，赵志鹏嘴角抽了抽。

    要是早知道有这功能，自己怎么不让系统给自己一套仙器镇压气运呢？

    而且，看了看自己身上的衣服，赵志鹏一脸无语的摇了摇头。

    心中虽然如此想，但是赵志鹏脚下的步伐却丝毫没有停留。

    瞬息之间，赵志鹏便离开了这处山顶，将地方让给系统，让其发放仙宫。

    对于这个仙宫，赵志鹏还是很好奇的，对于一个看过无数小说的人来说，在眼前出现一座仙宫。

    首先想到的肯定不是什么惊叹景色，估计会直接跑进仙宫之中拜师吧？

    但由于是系统弄出来让自己住的仙宫，赵志鹏自然是没有想要拜师的打算。

    所以，退而求其次，赵志鹏选择了在边缘之处观看整个仙宫的景色。

    也不知道，这仙宫之中的景色，究竟是比下方的景色要好看多少呢？

    抱着这样的想法，赵志鹏一退再退，意图在仙宫出现的那一刹那，就能看清楚仙宫的全貌。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着赵志鹏的一退再退，在山顶之处，一道道空间波动在山顶形成。

    而伴随着这一道道空间波动的，是一座洁白的仙宫缓缓露出了一角。

    “这......这就是仙人的境界吗？从虚空之中凝聚出一片仙宫，这到底是什么样的修为境界啊！”

    “这片仙宫，虽然只是露出了一角，但是仙宫之上的景色已经可以管中窥豹------可见一斑了。”

    “仙宫，仙宫，升仙宗，升仙宗，原来如此，原来如此啊，这就是仙的境界，不同于我们武者，这是一个全新的修炼法门吗？”

    “......”

    一群距离这座山比较近的强者，此时已经来到了这处山上。

    而看着半空之中缓缓浮现而出的一座仙宫，无数强者震惊失声。

    而此时的赵志鹏？

    他此时正躲在云层之中看着下方无数强者的表情。

    当然了，不是他不想出去装逼，而是他身上的这身衣服实在是太磕碜。

    “系统，给我换一套掌教服装啊，我好出去装逼，快点，快点。”

    目光扫视了一眼下方的强者，赵志鹏一脸急不可耐的朝着系统说道。

    而就在赵志鹏如此说的时候，系统提示音也缓缓响起。

    “叮......”。