    “叮，本次请求合情合理，系统已经接受，掌教服装正在发放中......”

    “叮，已经发放，请宿主查收。”

    听着脑海之中传来的系统提示音，赵志鹏直接从系统之中提取出了一件华丽至极的衣衫。

    将精神力覆盖在衣衫之上，赵志鹏将这件掌教服饰直接认主。

    这件衣服虽然表面看上去是一件衣服，但是也是一件法宝。

    一件坚不可摧的法宝。

    这也算是给后面当掌教的人一个福利吧，毕竟，一件坚不可摧的防御法宝，对于这个世界的人来说，简直就是仙器了。

    认主之后，赵志鹏瞬间便将这件掌教服饰穿戴在了身上。

    手一挥，在赵志鹏身前突然出现了一道镜子。

    看着镜子之中仙气逼人的自己，赵志鹏表示自己很满意。

    从外界看去，赵志鹏此时白衣飘飘，宛若仙人下凡。

    而观察了一阵之后，赵志鹏当即一挥手，原本漂浮在赵志鹏身前的镜子猛然飘散。

    随后，赵志鹏再次看了眼下方无数目瞪口呆的强者。

    “嘿嘿，系统，给我加点特效吧。”

    伴随着赵志鹏猥琐的声音，从赵志鹏的身上猛然传出了一道道华丽至极的特效。

    而就在此时，那仙宫的一角也猛然浮现了出来。

    伴随着下方一众强者的惊呼声，赵志鹏的身影缓缓浮现在了仙宫之上。

    看着全身散发出万丈豪光的赵志鹏，无数强者的脑中猛然浮现出一个词语。

    仙！

    此时静静站立在他们面前的，难道就是那传说之中的仙？

    无数强者脸上涌现出一股难以置信。

    刚刚他们还在谈论的仙，此时就这么伴随着万丈豪光出现在了他们的面前？

    而就在下方无数强者一脸难以置信的时候，只见前方那名闪烁着万丈豪光的身影缓缓动了。

    一只手，伴随着赵志鹏右手的挥动，仙宫出现的愈发快速了。

    而下方，无数强者此时也发现了仙宫的动向。

    看着赵志鹏挥动的右手，以及那仙宫更为快速的降临，无数强者因此失声。

    原来，在他们眼前的仙宫，竟然是这名仙人以一己之力召唤而出的？

    一个个大胆的想法从无数强者脑海之中窜出。

    “轰隆隆！！！！！！”

    伴随着仙宫与空气之间的摩擦，一道道震耳欲聋的声音从仙宫所在的地方传出。

    一道道强烈至极的能量波动从仙宫所在的地方一波波的冲击着下方的无数强者。

    感受着仙宫之中传来的能量波动，下方无数强者面色大变。

    他们从来都没有感受过这样强大的能量波动。

    在这股强烈至极的能量波动之下，他们感觉自己就像那大海之中的一片落叶，仿佛很快就会被海浪所吞没。

    而就在此时，无数强者前方，那名浑身散发着万丈豪光的仙，此时转过头来淡淡的看了他们一眼。

    就是这一眼，一众强者便仿佛像被苍天所关注一般，显得那么的渺小。

    一眼扫过，所有被赵志鹏看到的人影，全部浑身僵硬的呆立在原地。

    下方的无数强者只感觉，自己现在是被苍天盯上了，浑身的肌肉全部麻痹，而体内运转的能量，就在这一眼之下，停止了运转，仿佛，整个人成为了一座雕像。

    而就在下方无数强者眼露骇然的时候，赵志鹏轻轻一挥手。

    一道轻柔的微风吹过，下方的无数强者瞬间被送到了山脚之下，

    而在一众强者面前，却是直接耸立起了一个大门。

    “升仙宗！”

    三个显得飘逸至极的字体在大门之上的牌匾之中浮现而出。

    “今日升仙宗不见客，等三日之后，本门开山收徒！”

    一道淡淡的声音在山门之前的无数强者耳旁响起，而在这个世界之中，无数人脑海之中也浮现出了升仙宗的位置。

    山顶之上，赵志鹏缓缓收回了抬起的右手，随后，才一屁股坐在了云层之上。

    “系统，有没有什么傀儡啊机器人啊什么的东西？总不能让我一个人教一个世界的人修炼吧？”

    夹杂着一丝无奈，赵志鹏的声音在云层之上缓缓响起。

    “叮，本次请求合情合理，系统已经接受，100名教学机器人正在发放中......”

    “叮，发放完毕，100名修为为宇宙级9阶的教学机器人已经发放，请宿主查收。”

    “......”

    听着脑海之中传来的系统提示音，赵志鹏表示自己一脸懵逼。

    原先就知道这个系统是个无敌系统，但是他没想到竟然这么无敌。

    难道这系统真的什么要求都会答应？

    要仙宫，给了，要掌教服饰，给了，要加特效，给了，要机器人，给了。

    还有什么东西不能给的吗？

    赵志鹏心中如此想道。

    “系统，给我来一个掌教夫人呗？”

    夹杂着一丝丝猥琐的声音从赵志鹏口中传出。

    然而，这次系统却是半天没有吱声。

    “叮，本次请求系统不接受，但是可以私人送你一个充气娃娃。”

    “叮，充气娃娃已经发放，请宿主查收。”

    “......”

    半晌过后，赵志鹏都放弃心中的想法了，然而，系统此时却给了他一个大大的惊喜。

    不过......

    听着系统提示的充气娃娃已经发放，赵志鹏却是嘴角抽了抽。

    他实在没想到，自己这个系统竟然如此的不要脸。

    充气娃娃是说送就能送的？

    有没有三包？有没有一年保修？有没有合格证？

    强忍着自己想骂人的冲动，赵志鹏索性直接无视了系统之中闪烁着阵阵光芒的充气娃娃。

    “掌教！”“掌教！”“掌教！”“......”

    看着身边缓缓浮现的100个教学机器人，赵志鹏微微点了点头。

    “嗯，从今以后，你们就是我升仙宗的教学执事，要管理所有的弟子，以及宗门之内的运转。”

    “是！掌教！”“是！掌教！”“是！掌教！”“......”

    听着一道道一模一样的话语声在自己耳旁响起，赵志鹏一脸无奈。

    虽然说声音不一样，但是100个人在你耳旁说一句同样的话试试？

    这种感觉，赵志鹏不知道怎么说，反正......很不舒服就是了。

    “轰隆隆！！！！！！”

    而就在赵志鹏面露纠结的时候，原本被赵志鹏召唤而出的那一座仙宫，此时也已经落下了地面。

    看着将整个山顶，以及半山腰全部占据的仙宫，赵志鹏微微点头。

    看看这仙宫的气派模样，赵志鹏感觉自己的逼格瞬间提升了无数个档次。。