    “鹏老弟，是老哥的错，不该提起这些......”

    看着眼前面无表情的赵志鹏，贾仁眼中闪过一丝愧意。

    他并不知道赵志鹏在这个世界上没有一个亲人。

    而且，在他看来，赵志鹏能够出门就能找到这么多金币，不是富家子弟是什么？

    不过听了赵志鹏刚刚的话语，贾仁却又有些捉摸不定起来。

    “没事，虽然在这个世界没有亲人，但是在其他的世界，我的亲人还健在。”

    看了眼面露愧意的贾仁，赵志鹏心中想笑。

    他说的这个世界，自然是现在所在的这个世界，而其他的世界，自然是他穿越之前的世界。

    不过这个世界之中的人根本就不会知道自己会穿越世界，所以，这误会也就有点大了。

    看了眼面色毫无波动的赵志鹏，贾仁心中一跳。

    亲人去世，按理来说，提到的话虽然不会情绪失控，但是丝丝悲伤总会溢于言表。

    但是看赵志鹏此时的状态，就好像他的亲人压根没死，自然，也就没有任何悲伤之色了。

    想到这里，贾仁心中浮现出一道亮光。

    难道，这个鹏老弟，是家中有人，却并不想告诉自己？

    那他要瞒着自己甚至是瞒着他的家人住到自己隔壁干什么？

    种种疑惑在贾仁脑海之中浮现而出，让贾仁的面色一变再变。

    看着眼前如同在练习变脸特技的贾仁，赵志鹏嘴角抽了抽。

    “贾仁老哥？贾仁老哥？”

    将手放在贾仁的眼前晃了又晃，贾仁这才猛然惊醒。

    “啊，没事，刚刚只是想起了一些其他的事情。”

    擦了擦头上的虚汗，贾仁这才看着赵志鹏说道。

    “唔......既然贾仁老哥想到了其他事情，那不如我先去买房子？等到晚上的时候，我们再把酒言欢。”

    抓起身旁的礼品，赵志鹏直接朝着贾仁挥了挥手，随后，也不等贾仁反应，顿时便转身离开了这个店铺。

    “哎......”

    看着赵志鹏以极快的速度离去，贾仁甚至都只来得及喊出一个字，便看到赵志鹏转过拐角离开了这条街道。

    看着赵志鹏离开的方向，贾仁心中闪过种种念头，但是最终，却都没有什么解决的办法。

    “唉，也不知道是福是祸，还是顺其自然吧，大不了......”

    半晌过后，贾仁摇了摇头，叹了口气之后，才将心中的想法抛出，开始专心看起店来。

    不说贾仁此时专心看店，但说赵志鹏。

    离开了那个店铺之后，赵志鹏转眼之间便来到了一处交易所。

    “掌柜的，把你这所有出售的房子拿来我看看。”

    坐在一个凳子上，赵志鹏朝着柜台后方的掌柜招了招手。

    “所有的房子？”

    低声嘟囔一声，那个掌柜摇了摇头，随后才将一本厚厚的书籍拿起，走到赵志鹏面前。

    “客官，您看看，这是这座城中正在出售的房子。”

    将手中厚厚的书籍放到赵志鹏身旁，那名掌柜这才缓缓朝着赵志鹏说道。

    “唔......你帮我找一下，后街的房子都有哪些是正在卖的？”

    拿起那本厚厚的书籍翻了翻，赵志鹏索性将书籍又扔给了身旁的掌柜。

    他实在是懒得翻看这本书籍，甚至就连放出精神力扫视，他都懒得弄。

    不过，身旁不就有一个掌柜？让他帮自己看就是了。

    心中如此想，赵志鹏将书扔给掌柜之后，这才开口问道。

    “客官，后街那边的房子......我帮你找一下吧。”

    听到赵志鹏说后街的房子，掌柜眼中闪过一丝微不可查的精光。

    虽然那边不是什么富人区，但是也不是什么穷人区。

    属于那种家中薄有家资，但遇到什么事情，却又拿得出钱来的那种。

    “嗯，你找找，找到之后带我去看房子。”

    挥了挥手，赵志鹏直接让那名掌柜自己找，而他？则是舒舒服服的躺在凳子上翘起了二郎腿。

    “客官，这后街上出售的房子，我都有印象，现在就可以叫人带您去看房子，不过这价钱嘛......”

    看了眼躺在椅子上翘着二郎腿的赵志鹏，那名掌柜眼中闪过一丝奸诈，随后，才缓缓朝着赵志鹏说道。

    而赵志鹏，听到这名掌柜的话语之后，顿时便来了精神。

    “可以啊，价钱不是问题，不过得先让我满意。”

    说出自己心中的想法，赵志鹏顺带还加了一句。

    不过这到底怎么样才能让他满意？那就是他自己说了算了。

    “好，客官你稍等，我这就叫人带你过去。”

    将手中那厚厚的书籍放进柜台之中，这名掌柜这才扒开了柜台之后的一块帘子。

    “狗蛋，快出来，带客人去看房子了，后街的那几个房子，都去看一看。”

    听得掌柜说完，那帘子之中顿时便走出了一个小伙。

    “好嘞，爹，你先歇着，我带这位客人去看房子。”

    将掌柜扶到柜台后的椅子上，那名小伙这才缓缓走出了柜台。

    “客官，咱们这就走吧？后街那几个房子我都熟悉的很。”

    来到赵志鹏面前，那名名为狗蛋的小伙顿时便略显恭敬的朝着赵志鹏说道。

    看着眼前人模人样的狗蛋，赵志鹏摇了摇头，有时候，这名字还真是......

    “走吧，先去看看再说。”

    挥了挥手，赵志鹏也不含糊，直接便让狗蛋在前方带路，随后一起走出了店铺。

    后街。

    “客官，你对房子有什么要求吗？还是......”

    看着眼前正四处张望的赵志鹏，狗蛋一脸疑惑的开口发问。

    刚刚他们已经看过三间房子了，但这位客官却都是四处张望一番，随后便摇头否决。

    “我对房子倒是没什么要求，不过......那边还有没有正在出售的房子？”

    指着贾仁家所在的位置，赵志鹏朝着身旁的狗蛋说道。

    看向赵志鹏所指的位置，狗蛋眼前一亮。

    “有有有，客官，您来的可真是时候，就在前几天，那边正好有个大户人家要将房屋出售。”

    “您也不需要担心这房子的质量，这个大户人家，是因为家中有人升官，所以才将全家接过去的。”

    “而且啊，这间房子可以说是这片区域之中最好的房子了，有活水，有大井，后院还有个小花园。”

    “......”。