    转过身，看了眼直接被锁住的大门，狗蛋心中有一丝火苗缓缓升起。

    而不管此时的狗蛋一脸坚毅，但说此时的赵志鹏。

    他在仔细观察了自己将来要住的房屋之后，便直接来到了街道之上。

    购买这个世界的被子，各种生活用品。

    等到傍晚时分，赵志鹏看着被自己一手打造而成的华丽宅院微微点头。

    来到前院，看着一道青石铺成的走廊，赵志鹏直接走到了一处凉亭之中。

    一挥手，凉亭之中的石桌之上，顿时便出现了满满的一桌子菜肴。

    看着石桌之上还冒着热气的菜肴，赵志鹏转头望向了贾仁家所在的位置。

    微微打量，见贾仁此时已经回到家，赵志鹏这才缓缓走出了院子，来到贾仁家前方。

    “贾仁老哥，贾仁老哥......”

    一声声轻缓的呼唤将正在家中准备饭菜的贾仁惊醒。

    听到这声音，贾仁便已经猜了出来，这就是自己那个鹏老弟的声音。

    “鹏老弟，怎么了？”

    从房间之中走出，贾仁直接将院门打开。

    “贾仁老哥，我在家中弄了些饭菜，不知贾仁老哥可否赏脸。”

    站在门外也不进去，赵志鹏指着自己家所在的位置朝着贾仁邀请道。

    而顺着赵志鹏所指的方向望去，贾仁顿时便看到那个大户人家的宅院。

    “这......鹏老弟，你买的是那家人的房子？”

    看着连门上的牌匾都已经换掉的大宅院，贾仁此时内心有点纠结。

    他实在想不明白，这个鹏老弟为什么会有这么多的钱。

    明明今天早上出去的时候，身上还只有自己送的一身衣服。

    而且，就连那衣服，也是自己跟他换的。

    换掉那条裤衩之后，这鹏老弟身上可以说是什么都没有。

    “是啊，今天刚刚住下，顺便将宅院打扫了一番，贾仁老哥，要不咱们先走？”

    看着贾仁那一脸纠结的模样，赵志鹏直接开口邀请。

    而随后，赵志鹏又仿佛突然想起了什么似的，猛然一拍额头。

    “啊，对了，贾仁老哥，去我家反正就几步路，你女儿也带上吧，我那都是好菜。”

    看着眼前一脸真诚的赵志鹏，贾仁一脸不情愿。

    在他想来，赵志鹏这货估计是看上自己女儿了，才会又是搬到自己家隔壁，又是叫自己去他家吃饭的。

    “鹏老弟，我家里的饭菜都准备好啦，要不......”

    看着欲言又止的贾仁，赵志鹏翻了个白眼。

    “贾仁老哥，你的菜还在手里呢，快走吧。”

    看着贾仁手中拿着的青菜，赵志鹏一脸的无语。

    这贾仁老哥看来是真不想让自己接近他女儿啊，这么拙劣的借口都想出来了。

    而贾仁，此时也是看着自己手中的青菜一脸尴尬。

    “这......好吧鹏老弟，不过，妇道人家还是不便离家，就让她在家中做饭吧。”

    摇了摇头，贾仁转身将手中的青菜放到了院子之中的桌上。

    “好吧好吧，我们先走，大不了，先打包一份，等你回来的时候，再带回来就是了。”

    挥了挥手，赵志鹏也不管其他，直接拉着贾仁便离开了贾仁家。

    转瞬之间，二人便已经来到了凉亭之中。

    而路上的一片片风景，也是让贾仁有些瞠目结舌。

    他以前也是来过这个人家的，不过，好像经过赵志鹏这一天的装扮，这个宅院仿佛已经变了个样子。

    看看那闪烁着微微光彩的奇珍异草，以及那院中缩头缩脑的各种小型异兽。

    “鹏老弟，你这宅院......”

    看着院中的风景，贾仁面上闪过一丝感慨。

    这就是有钱人的生活啊，有钱人的生活，穷苦人家再怎么有想象力，也想不到有钱人是有多享受。

    看看院中的各种奇珍异草以及小型异兽，这一个个，都只不过是为了满足一下眼睛的感受。

    而真正的作用，却是丝毫没有。

    而这些奇珍异草以及小型异兽，在市面上的价格可是不低。

    丝毫不低，每颗奇珍异草数十金币，每个异兽数百金币，看看院中栽满的奇珍异草，以及那时不时露一下头的小型异兽。

    贾仁心中感慨，这还只是前院，要是在赵志鹏住的地方，甚至是后院之中，还不知道有多少金币撒了出去呢。

    就这前面的这些奇珍异草，哪怕只是几颗，那也比自己的全部身家都要多了。

    “怎么样？贾仁老哥，我这宅院还不错吧？”

    看着贾仁脸上的震惊之色，赵志鹏心满意足的点了点头。

    他要看的，就是贾仁老哥的震惊之色，在他看来，钱跟废纸没什么区别。

    不对，还是有区别的，这个世界并没有纸币，都是一个个的金币，废纸还能用来擦屁股，而金币呢？擦屁股都嫌硌得慌。

    抱着这样的心态，赵志鹏花钱可以说是花钱如流水，一道道金币形成的瀑布从赵志鹏手中流出。

    为的，只不过是住的舒服，吃的开心，睡的安稳。

    “这宅院，鹏老弟，我是实在没见过这样的宅院，实在是......”

    看着赵志鹏洋洋得意的脸庞，贾仁心中闪过一丝纠结。

    他现在对于要不要撮合赵志鹏和自己的女儿又有些犯了难。

    按照赵志鹏的身家，自己的女儿过去了估计就是去享福的。

    但是......看看赵志鹏的身家，以后的女人估计也不会少。

    可是，自己的女儿能争得过那些女人么？

    贾仁心中纠结，对于自己的女儿，他可实在不想让她落入深渊之中。

    “实在是什么？”

    看着眼前面露思索之色的贾仁，赵志鹏心中疑惑，难道自己这宅院还差了些什么？

    左右环顾之下，赵志鹏并没有发现什么瑕疵，所以，也就直接将心中的疑问问了出来。

    “没有没有，实在是太漂亮了。”

    看着赵志鹏疑惑的脸庞，贾仁摇了摇头，随后才好似享受一般将院中看了一圈。

    到了此时，贾仁心中撮合赵志鹏和自己女儿的心思也已经淡了下来，一入豪门深似海，这话可不是随便说说的。

    他贾仁，自给自足，何必要高攀那些豪门呢？

    而且，自己的女儿要是真过去了，说不定哪天......

    想到那个后果，贾仁直接将这道念头掐死，随后才将目光放到了石桌之上。

    “鹏老弟......”。