    第二天，贾仁一直到日上三竿的时候，才从床上缓缓醒来。

    感受着自己身体之中不似常人的力量，贾仁面色露出一丝茫然。

    自己昨晚干了什么？

    好像，昨晚自己在跟新认识的鹏老弟一起喝酒，然后......

    后面的事情，贾仁感觉自己怎么也想不起来了。

    捂着微微发疼的额头，贾仁眼中闪过一丝茫然。

    看了看四周，这是一个富丽堂皇的房间，在房间之中，缕缕紫烟飘散其中。

    闻到这股紫烟的味道，贾仁只感觉脑海之中的阵痛都被抚平了一般，只觉得浑身一阵舒爽。

    看着耸立在房间中心处的一个容器，就是那容器之中，散发出了缕缕紫烟。

    “这又是何物？”

    看着从容器之中缓缓冒出的缕缕紫烟，贾仁心中闪过一丝茫然。

    他从来没有见到过这样的东西，一丝丝紫烟飘散在房间之中，竟然让自己有种极为舒爽的感觉。

    “咚咚咚......”

    “贾仁老哥，起来了没有？”

    而就在贾仁面露茫然的时候，一声声敲门声从门外传来。

    伴随着敲门声的，是赵志鹏的轻轻呼唤。

    “鹏老弟，我起来了，马上出来。”

    心中仍然带着丝丝茫然，贾仁双脚一瞪，随后便直接撞到了房梁之上。

    “咚......”

    一声巨响从房间之中传出，让赵志鹏一脸懵逼。

    这货是在里面干什么呢？拆房子？

    “贾仁老哥，你怎么了？”

    心中带着丝丝不详的预感，赵志鹏直接朝着房间里面问了起来。

    而此时被剧烈的疼痛刺激得眼泪都快掉下来的贾仁，却是没有时间回应赵志鹏。

    看着被自己直接撞了一个窟窿的房梁，贾仁眼中闪过一丝纠结。

    自己这虽然不是故意的，但是这房梁总归是自己弄坏的，自己这鹏老弟，不会让自己赔吧？

    带着这样的想法，贾仁双眼环顾四周。

    “我没事，只不过今天身体出了点状况，把房间给弄坏了。”

    朝着门外说了一声之后，贾仁这才抓着房梁跳了下去。

    转过身，贾仁开始寻找起自己的衣物。

    刚刚他就发现了，自己现在身体之上竟然只穿了一个裤衩。

    “贾仁老哥，没事，没事，你快出来吧，该吃早餐了。”

    再次朝着房间之中喊了一声之后，赵志鹏也不着急，随后便在房间之外的石桌旁坐下开始静静等待。

    半晌之后，贾仁这才终于穿戴整齐打开了房门。

    “鹏老弟，实在对不住，刚刚控制不住身体，竟然将房梁给撞坏了。”

    “我等下就去家中取些钱来，帮你把房梁修一下，真是对不住。”

    一出门，贾仁就朝着赵志鹏拱了拱手，随后才一脸惭愧的说道。

    而看着此时贾仁一脸惭愧的模样，赵志鹏却是强忍着笑意。

    他昨晚就已经发现了，那酒中的灵丹虽然被自己化去，但是武者喝的灵酒可不是一个凡人能够承受得住的。

    喝个一杯两杯倒是不会出什么事情，但是像贾仁那样直接喝了好几壶，不出事才怪了。

    也多亏有赵志鹏在其身边帮其化解，不然的话，喝下那几壶酒之后，贾仁就算不死，那估计也是个废人了。

    “贾仁老哥莫要如此，昨晚的酒乃是武者才能喝的酒，冒昧让贾仁老哥喝下，我也是心感愧意。”

    “如今，贾仁老哥也已经算是武者了，以后再喝这个酒，却是无碍，只会增长修为而已。”

    “说起来，也是我的不是，贾仁老哥莫要如此。”

    朝着贾仁拱了拱手，赵志鹏这才缓缓将原委道来。

    而听着赵志鹏的话语，贾仁此时却是有些目瞪口呆。

    只有武者能喝？而且，自己也已经算是武者了？

    自己这么容易就成了武者？

    一团团疑云在贾仁的脑海之中挥之不去。

    但是，感受着自己身体之中运转的能量，以及那凭空增长的无穷力气，贾仁心中却也松了下来。

    他刚刚还以为是自己突然觉醒了天生神力呢，现在听到赵志鹏的话语，顿时也是反应了过来。

    “武者......鹏老弟，如此大恩，你让我如何报答。”

    看着眼前风轻云淡的赵志鹏，贾仁眼中闪过一丝茫然。

    这可是成为武者，成为武者，在这个世界之中，是多么荣耀的事情？

    无数人削尖了脑袋想要进入那传说之中的武者门派，但是又有几个是真正的进入了武者门派？

    看看那些学成下山的武者，哪个不是在凡间享受那无穷无尽的荣华富贵？

    而自己？就是陪着自己的鹏老弟喝了几杯酒，然后，就突然成为了武者。

    这让贾仁如何不激动，甚至是困惑。

    看着眼前的贾仁面色一变再变，赵志鹏看的好笑。

    “贾仁老哥莫要如此，你如果想去武者的世界闯荡，我可以赠你功法以及兵器。”

    “如果不想去武者的世界闯荡，想在这偏僻之地安享晚年，我也可以让你享尽一切荣华富贵。”

    淡淡的话语声从赵志鹏口中传出，让沉浸在自己幻想之中的贾仁猛然清醒过来。

    看着眼前一副风轻云淡模样的赵志鹏，一个大胆的想法从贾仁心中冒出。

    “鹏老弟，你也是武者？还是那种高阶武者？”

    想到就问，贾仁直接开口将心中的想法问了出来。

    满以为赵志鹏会直接点点头，或者是直接开口承认，可让贾仁始料未及的是，赵志鹏两样都没有做。

    摇了摇头，赵志鹏看着眼前的贾仁开口道。

    “贾仁老哥，我并不是什么武者，也不是什么高阶武者，我是修仙者，并不属于武者这个修炼体系。”

    看着眼前的赵志鹏，贾仁心中疑惑，修仙者这个名词，他还是第一次听到。

    “修仙者，难道就是上次那个升仙宗？”

    当初赵志鹏的声音可以说是传遍了整个世界，而贾仁，当然也是听到了那句话。

    听着贾仁的话语，赵志鹏微微点了点头。

    “是啊，升仙宗，就是我的门派，我们门派之中，只修仙，不学武，为的，就是飞升仙界，成为那法力无边的仙。”

    抬头，赵志鹏眼中闪过一丝感慨，随后才缓缓朝着贾仁说道。。