    看着赵志鹏此时的样子，贾仁心中竟然也涌现出一丝想要修仙的想法。

    “鹏老弟，你说的修仙者，是怎么修炼的？”

    看着眼前一脸感慨的赵志鹏，贾仁直接开口问道。

    “修仙？”

    看了眼身旁一脸求知欲过剩的贾仁，赵志鹏微微摇头。

    “所谓的修仙啊，就是坚持不睡觉，3天成就筑基期，10天成就金丹期，30天成就元婴期，100天成就出窍期。”

    “至于后面的境界嘛，那就不是你能够接触到的了，等你修为达到出窍期，我才能告诉你。”

    看着眼前的贾仁，赵志鹏一本正经的扯着犊子。

    看着眼前一脸正经的赵志鹏，贾仁眼中闪过一道亮光。

    “原来如此，修仙竟然如此容易？”

    “我现在已经是武者，坚持个十天半个月不睡觉还是没问题的，要不我先尝试一下？”

    心中想到什么就直接开口发问，这是一个聪明人最基本的特质。

    所以，贾仁直接将心中的想法说了出来，随后，才一脸期待的看着赵志鹏。

    而赵志鹏，则是看着贾仁摇了摇头。

    “不行，不行，除非将你身上的武者修为废除，不然的话，是修不了仙的。”

    “要用凡人之躯，坚持不睡觉，而且还要是连续的，才能够修成正果，达到仙的境界。”

    看着眼前面色急剧变化的贾仁，赵志鹏缓缓说道。

    “当然了，每突破一个境界，都可以去睡觉的，而且，每突破一个境界，对于睡觉的抵抗力也会大大增强。”

    看着眼前好似有了些退意的贾仁，赵志鹏连忙说道。

    听着赵志鹏的话语，贾仁果然再次眼前一亮。

    他刚刚还以为是要一直不睡觉，这样的话，最多最多，自己就只能坚持到3天，要是再多几天，自己估计就得挂了。

    到时候又得重新开始，要是在哪个地方出了错，万一猝死了怎么办？

    不过，听到赵志鹏的话语，贾仁心中却是感觉没有那么难，每次突破境界都能够睡觉，而且还对睡觉有了更大的抵抗力。

    这样的话，貌似还是能够接受的。

    毕竟，到达筑基期只要3天，3天的话，还是比较容易就能撑过去的。

    而且，坚持完三天之后就能睡觉了，等自己将身体养好了，再以筑基期的修为抵抗10天。

    因为突破了筑基期，对于睡觉的抵抗力大大增强，所以却也勉强能够抵抗过去。

    就是不知道后面的30天和100天到底能不能抵抗过去了。

    心中如此想，贾仁心中对于修仙的渴望愈发增强起来。

    而看着身旁面露兴奋的贾仁，赵志鹏此时却是摇了摇头微微一笑。

    也就是贾仁修仙是这样样子修，这个世界的其他人，想要修仙的话，先加入升仙宗再说吧。

    到时候，就会有100个宇宙级9阶的机器人导师带领他们走向修仙的道路。

    “走吧走吧，先别想着修仙了，咱们先去吃早餐，你还要开店呢。”

    赵志鹏直接拉着贾仁酒往凉亭之中走去。

    仍然是那个凉亭，仍然是熟悉的饭菜，以及那一壶壶的酒。

    拉着贾仁来到凉亭之中，赵志鹏当先坐下，随后才看向面露难色的贾仁。

    “贾仁老哥，你怎么了？面色好像有些不对？”

    看着面露难色的贾仁，赵志鹏一脸疑惑。

    难道是这贾仁老哥这么快就想去修仙了？这可是在早上啊。

    “不是不是，我只是感觉喝酒误事，我等会还要去开店，而且要给小女准备食物。”

    看着石桌之上摆放的几壶酒，贾仁面色闪过一丝纠结，随后才看着赵志鹏说道。

    而此时正看着贾仁的赵志鹏，则是微微摇头。

    “贾仁老哥，既然如此，那我们早上就不喝酒，饭菜也先给你女儿打包一份，我们再吃吧。”

    挥了挥手，赵志鹏手中猛然出现了一个打包盒。

    将桌上的饭菜全部打包了一份之后，赵志鹏这才将打包盒往身旁一放。

    “来来来，贾仁老哥，现在你女儿的食物也有了，桌上的酒也已经没了，咱们这就开始吧！”

    看着眼前看着饭菜不断吞咽口水的贾仁，赵志鹏强忍着笑意。

    今天这桌饭菜他可是细心准备过的，不过却不是他做的。

    而是他随意的找了一个武者门派，从他们的厨房之中偷出来的。

    ......

    一处高山之上，云雾缭绕的武者门派之中。

    此时，这个门派正举行着门派的开山大典。

    在数百年前，他们的祖先在这个地方建立起了这个武者门派。

    所以，在这个有纪念意义的日子里，这个门派之中可以说是张灯结彩，好不热闹。

    周围的数十个门派都派来了代表，参加这个门派的开山大典。

    而就在山门之前宾客涌入的时候，这个门派的后厨之中。

    “啊！！！我刚刚做好给掌门那一桌的饭菜呢！！！”

    一声哀嚎从后厨的房间之中传出，顿时引得同在后厨之中的众人一阵惊呼。

    这可是给掌门所在的那一桌准备的饭菜，那可不是寻常的饭菜，是用了无数奇珍异兽身上的精华所烧制而成。

    但是，在众目睽睽之下，一桌子饭菜就这么在后厨之中消失了？

    想到掌门发现后的雷霆怒火，后厨之中的所有人都面露惊恐。

    饭菜在后厨消失，那就是他们的责任。

    左右环顾一眼，所有后厨的人顿时都面露惊恐之色。

    后厨之中，所有的物品全部一览无余的陈列在后厨之中。

    而就是那专门给掌门做的饭菜，却是无端消失了。

    而且，由于材料珍贵，后厨之中哪里还有再做一桌的材料？

    看着眼前的这一幕幕，后厨之中的众人面上闪过一丝丝的恐惧之色。

    “快......快去禀告师叔！！！”

    伴随着一个中气十足的声音，一众后厨之人顿时清醒过来。

    此时，还不是追究这些的时候，现在最重要的，是要将掌门那一桌的饭菜重新做出来。

    而没有了材料，还怎么做出像原本那样的饭菜？

    不说那个门派之中众人的惊恐，但说正在凉亭之中吃饭的二人。

    此时的赵志鹏，丝毫没有对自己偷饭菜的举动而感到羞愧。

    他现在只感觉，自己偷的这桌饭菜真是偷对了，他可从来没有吃过这么好吃的饭菜。。