    时间缓缓流逝，一道道人影被白光所包裹，随后被瞬间传送到人群的最后方。

    也有人咬牙坚持，朝着半山腰这个遥不可及的地方奋力前行。

    “轰！！！！！！”

    一道巨大的声音响起，一名男子直接被天雷击中，顿时，男子便身躯抽搐着缓缓倒了下去。

    然而，也不知是天雷威力太小，还是男子命太硬，过了一会儿之后，这名男子竟然再次站了起来。

    伴随着摇摇晃晃的步伐，这名男子仍然朝着半山腰处缓缓前行。

    而眼看着越来越多的人来到了台阶的中部位置，一道道细密的天雷也开始缓缓降下。

    被天雷劈到的人有些仍然站起，而大多数的，则是瞬间被一道白光包裹，随后传送到了人群的最后方。

    看着台阶之上的一道道天雷，还未曾登上台阶，或者是还未曾登上台阶中部位置的人，一个个心中浮现出一丝丝寒意。

    原本还以为登上台阶就是升仙宗的弟子，可没想到，竟然还有天雷降下，也不知道，后面还有没有其他的考验了。

    不过，这些人眼中对于升仙宗，却又增加了一丝丝火热。

    以前的武者门派，哪个不是只看资质？

    而看看这个升仙宗，有修为的人甚至连台阶都走不上去。

    而没有修为的人，则是除了爬台阶之外，还有天雷降下。

    这些考验，在他们看来，就是升仙宗和武者门派的不同。

    看看升仙宗的考验，再看看那些武者门派的收徒标准。

    很显然，升仙宗的考验虽然难，但是只要有运气，毅力，还是有那么一丝可能的。

    但是那些武者门派呢？资质，每个人都是天生的，天生如此，改变不了。

    如果没有太好的资质，想到那些武者门派之中去习武？想太多了。

    别说门没有，就算是窗户，那些武者门派都全部给关上了。

    但是升仙宗不一样，只要运气来了，再加上一些毅力，就有那么一丝希望成为升仙宗的正式弟子。

    虽然说台阶之上淘汰的人数愈发众多，但是这次前来的人实在是太多了。

    一个个朝气蓬勃的年轻男女满怀希望的踏上这个台阶。

    而伴随着一道道白光的，是一个个仍然朝着半山腰奋力攀登的年轻男女。

    看着如同金字塔形状的人数分布，赵志鹏微微摇头。

    得亏了今天来的人多，不然的话，能不能收到100个弟子还真是个未知数。

    伴随着时间的缓缓流逝，越过台阶中部的人越来越多。

    但是，越往上，重力就越大，所以，越过台阶中部的人大多数都是在缓慢的腾挪着。

    而时不时落下的一道道天雷，则是让越过台阶中部的人一个个面色发苦。

    鬼知道这天雷会不会劈到自己身上？

    要是真被劈到了，那估计就是直接被传送下去的下场。

    不过，如果被劈下去了，也还会有挑战的机会。

    升仙宗这条道路，可以说是全天开放，只要有人闯关，就会自动开启。

    而就在越过台阶中部的众人面色发苦的时候，天空之中隐隐传来一声声闷雷声。

    而伴随着这一声声闷雷声的响起，众人面色猛然一变，随后便缓缓站立在原处等待天雷的降下。

    他们早就已经摸清了这个套路，每当闷雷声响起，天雷就会紧随其后。

    “轰！！！！！！”

    果不其然，就在众人缓缓站立在原处的时候，一道道天雷顿时从天空降下。

    “滋啦啦！！！！！！”

    一道道火光在数人身上浮现而出，顿时，便有人被白光所包裹，随后传送到人群的最后方。

    而余下的几人，也是身躯麻痹动弹不得。

    没被雷劈到的人全部面露庆幸之色，而被雷劈到的那几人，则是一脸的无奈。

    此时登上台阶中部的人已经有数千人，但是这天雷不劈别人，专门劈他们几个，这就有点尴尬了。

    看着被雷劈得浑身冒火花的那几人，数千看着他们的人全部都面露庆幸之色。

    还好还好，这天雷并不是劈在自己身上。

    而就在众人感叹的时候，已经有人已经朝着半山腰处继续前行起来。

    多在这里待一秒，就多了一秒被雷劈的几率，而只要达到半山腰，就能够成为升仙宗的弟子。

    看着一个个拾级而上的人影，赵志鹏微微点头，这些能够来到台阶中部的人没有一个是傻子。

    能够避免自己被雷劈，谁又愿意被雷劈呢？

    更何况，这可是升仙宗首次招收弟子。

    要是第一个登上半山腰，那是不是有机会成为升仙宗掌教的弟子？

    到时候，自己可就是一人之下，万人之上了。

    抱着这个想法的人不可谓不多，无数人朝着台阶涌来，又有无数人被那一道道白色的光芒传送到人群的最后方。

    有的人被传送离开之后便放弃了，有些人却是迎难而上，继续排着队前往台阶所在之处，想要来个第二次攀登。

    而此时的这一切，在他们的脑海之中，都深深的印下了升仙宗极为强势的念头。

    什么武者？什么武者门派？什么武道强者？在升仙宗面前，全部都是一击而溃。

    看看那山脚下一个个小心翼翼的武道强者，无数人眼中闪过一丝丝火热。

    随后，便将目光再次放到了那升仙宗山门之处的台阶上。

    台阶之上，此时最前面的那人，已经快要来到了半山腰处。

    此时的他，已经能够看到赵志鹏身旁那一群机器人的脸庞。

    看着一个个慈眉善目看着自己的人影，那名男子心中激动之余，还有些自豪。

    扭头，那名男子看着身后那一群群正在攀登的人影，眼中顿时闪过一丝丝的笑意。

    这名男子的运气不可谓不好，之前在他身前的那名男子直接被天雷劈下场。

    随后，他便再也没有被雷劈到过。

    可以说，此人的运气极佳。

    运气，在修仙的道路上，可以说是极为重要。

    运气好的，出门遇贵人，脚下踩仙器，各种奇遇纷至沓来。

    而运气不好的？出门被人骂，随后被追杀，各种死劫纷至沓来。。