    一处饭馆之中，一名男子正坐在一个靠窗的位置静静的吃着眼前的饭菜。

    而就在其静静的吃着眼前饭菜的时候，一道粗犷的声音却从其耳旁传来。

    “兄弟，你听说了吗？那些武者大老爷，可是要在玄镜湖与那名四处灭门的武者决一死战呢。”

    看向声音传来的地方，是一名彪形大汉和一名瘦弱男子正一同坐在一张桌子上。

    转过头，那名瘦弱男子翻了个白眼。

    “决一死战就决一死战呗，又不是你去跟人家打，你激动什么？”

    拿起桌上的酒杯，那名瘦弱男子对身旁的彪形大汉丝毫不客气。

    “你说的倒也是，不过，你说那人到底是何方神圣，竟然能够一口气灭掉如此多的武者门派？”

    仔细想了想瘦弱男子的话语，那名彪形大汉点了点头，随后却又一脸疑惑的问了起来。

    “我哪知道，我要是知道，我还能在这跟你喝酒啊？”

    看了一眼说话不带脑子的彪形大汉，瘦弱男子翻了个白眼。

    要是自己真知道，早就去抱大腿了吧？还在这跟他喝酒？想的美。

    不管身旁继续斗嘴的二人，原本端坐窗前吃饭的男子此时却是微微点头。

    “玄镜湖吗？”

    淡淡的声音响起，伴随着一声金币落地的声音，男子的身影缓缓消失，只留下了一桌尚未吃完的饭菜，以及那桌下微微颤抖的一个金币。

    ......

    玄镜湖。

    一个巨大的内陆湖泊。

    原本的玄镜湖之中，只是偶尔会有些普通人前来这里看看风景。

    但是，自从一个消息传出，玄镜湖之中，便再也看不到一个普通人的踪迹。

    此时能够在玄镜湖之中停留的，都是一些武者。

    玄镜湖中心处，一座不大不小的岛屿之上，一个个浑身散发出强大气势的武者静立其中。

    “赵掌门，我们难道还要等下去吗？消息都放出去这么多天了，那人恐怕不敢再来了吧？”

    一名面容粗犷的男子提着一把大刀朝着人群中心处的一人说道。

    “李掌门莫急，莫急，那人既然敢灭了数个门派，那我们放出的消息，他肯定会来查探一番。”

    “而我们，只需要静静的等待，便可以了。”

    淡淡的声音响起，那名被称之为赵掌门的人这才缓缓说道。

    “赵掌门说的是，有赵掌门的，咱们以逸待劳，定能将那人击杀！”

    “就是就是，赵掌门神功盖世，哪里是那人能够比拟的，恐怕，那人在赵掌门手中撑不下三招吧？”

    “赵掌门可以说是我们这里的顶级高手了，只要那人敢来，赵掌门定能教他做人。”

    “......”

    听着四周一片片拍马屁的声音，那名被称之为赵掌门的人眼中却是闪过一丝精光。

    “好了，大家不要再说了，咱们静静等待，等那人前来与我们决一死战吧！”

    挥了挥手，那名被称之为赵掌门的人这才朝着周围的众人说道。

    “是，赵掌门！”“是，赵掌门！”“是，赵掌门！”“......”

    而听到赵掌门的话语，在其旁边正拍马屁的众人，也是相继闭了嘴。

    “呼呼~~~~~~”

    风声，渐渐响起。

    一道道微风从众人的身上吹拂而过。

    而因为是在湖中心，众人却并没有发现什么异常。

    距离玄镜湖数百里之处，一名男子正摆弄着手中的小型风刃。

    “阵法，阵法一道，今日也可试一试了。”

    摆弄着手中的小型风刃，男子脚踏奇异步伐，缓缓的在地上印下了一丝丝仙纹。

    一丝丝仙纹从这名男子的脚下形成，随后便缓缓隐入地下，也不知去了哪里。

    伴随着男子步伐的逐渐沉重，在其脚下形成的仙纹逐渐增多。

    “嗡嗡！！！！！！”

    一道道轻微的空间波动从其脚下的仙纹之处散发开来。

    感受着仙纹之中隐含的无穷能量，男子微微点头。

    脑海之中记载的攻伐法门可以说是博大精深。

    按照其中的阵法布置出来，阵中的那一股股能量让自己都有些心惊胆战。

    而这，还只不过是一门极为精简的阵法，想到这里，男子眼中不由得闪过一丝精光。

    要是以后布置出那些极为高深的阵法，那阵法的威力该有如何强大？

    心中转念着这样的想法，男子的脚步却是丝毫没有停歇。

    “踏踏踏！！！！！！”

    一声声逐渐沉重的脚步声从男子的脚下传出，而被直接刻入脚下的仙纹，也是越来越多。

    玄镜湖。

    湖中岛屿之上，风声逐渐大了起来。

    “呼啦啦~~~~~~”

    一道道剧烈的风声从岛屿的四周刮来。

    在湖心岛屿之外警戒的众人，此时已经发现了异样。

    今天湖中心的风，似乎是有些太大了。

    心中隐隐有着这样的想法，但是突然之间，那些人猛然发现，自己身旁，也出现了那样剧烈的风声。

    “只是风声而已，各位无需惊慌。”

    淡淡的声音从那名被称之为李掌门的男子口中传出。

    让湖心岛屿之上的众人缓缓安定下来。

    “这风，貌似也太大了些，就好像那大漠之中的疾风一般。”

    “确实，我在这中州之地，可从未见过如此剧烈的风声，奇怪，奇怪。”

    “这风声毕竟只是风声而已，我等武者，还会怕这区区风声吗？”

    “这倒是了，区区风声，奈何不得我等武者，只是......”

    “......”

    湖中岛屿之上，一道道声音传出，看着四周逐渐掀起的黄沙，一众武者眉头一皱。

    他们可不想被这些黄沙覆盖了身躯，到时候，自己这一世英名可能就要毁在这里了。

    而就在一众武者心生退意的时候，距离玄镜湖数百里之处，那名男子缓缓停下了步伐。

    “呼......终究还是不够熟练，不然......”

    看着玄镜湖所在的方向，男子好像能够看到玄镜湖之中的场景一般。

    “既然心生退意，那便直接开始吧！”

    摇了摇头，人影好似是无奈的直接挥了挥手。

    “嗡！！！！！！”

    一道仙力传出，男子脚下的一道仙纹顿时发出一阵剧烈的光芒。

    而伴随着这一道光芒的，是......。