    修仙第一步，引气入体。

    这一步对于这名男子来说，真的是简单到不能再简单了。

    毕竟，在幻境之中，他可是足足修炼了数百年。

    而修炼了数百年，天天都在引气入体，又怎么会对这引气入体不熟悉呢？

    不过，男子此时并没有修为，也无法像以前那样，直接吃个筑基丹就成功筑基。

    所以，他现在首先要尝试的，便是那引气入体的第一步。

    盘坐在蒲团之上，男子缓缓将思绪放空，随后便开始感应起周围存在的灵气。

    由于在幻境之中已经感应了数百年，所以，现在做起来，却也得心应手。

    不过短短的时间，男子已经完成了感应外界灵气的目标。

    而随后，便是更加难的引气入体。

    引气入体，顾名思义，就是要将外界的灵气引到自己身体之中来。

    而要将原本空气之中的灵气引导到自己身体之中，这又是一个难事。

    身处灵气浓郁的地域，对于这个引气入体，还是有些帮助的。

    毕竟，四周都是灵气，并没有更多的杂质，所以，男子此时已经按照幻境之中的做法，将灵气缓缓引导到了自己体内。

    而感应着一丝丝一缕缕的灵气进入身体，男子的面容之上不由得闪过一丝丝舒爽的表情。

    就是这个感觉，这感觉，在幻境之中他已经体会过很多次。

    而每一次体会，都会让他感觉到前所未有的舒爽体验。

    在一个不知名的角落之中，何松砸吧砸吧嘴。

    “要的就是让你们舒服，不舒服谁还喜欢修炼？”

    缓缓说完这一句话之后，何松便再次缓缓的闭上了眼睛，开始监控起被分散到各个宇宙之中的系统来。

    ......

    时间缓缓流逝，此时，距离赵志鹏的大徒弟进入修炼状态，已经过去了3个小时。

    在这3个小时之中，男子不仅仅是引气入体，还将身躯淬炼了一遍。

    “呼......”

    缓缓呼出一口浊气，男子这才精神奕奕的站起身来。

    “唉，这修为低就是不好，还得出去吃饭。”

    摇了摇头，也不管自己身体之中缓缓流转的能量，男子顿时便走出了房门，来到屋外。

    “师弟，师弟，去吃饭啦！”

    来到旁边师弟的门前，男子朝着房间之中喊了两声，随后，才在屋外静静等待起来。

    修行刚刚开始，那些什么心魔入侵，各种各样的劫难，此时却是没有的。

    所以，也不需要担心什么扰乱了闭关，导致走火入魔之类的事件发生。

    “师兄，你这么快就将功法看完了？”

    过了一会儿之后，房门缓缓打开，迎面而来的，是师弟的疑惑声音。

    看着眼前一脸疑惑的师弟，男子摇了摇头笑而不语。

    沉默一阵，男子这才缓缓开口。

    “师弟呀，咱们现在是修仙者，不能以常人的目光看待，你得将心态转变过来才行。”

    语重心长的拍了拍面前师弟的肩膀，男子摇着头说道。

    而看着此时面色怪异的师兄，站在师兄身前的师弟也是有些茫然。

    “是，师兄。”

    师弟也不问，只是朝着师兄拱了拱手，随后才一脸诚恳的说道。

    看着眼前一脸诚恳的师弟，男子微微点头。

    “好了，咱们先去吃饭吧，虽然说我们现在是修仙者，但是还没有到能够辟谷的程度，食物还是需要的。”

    挥了挥手，男子将话说完之后，也不管身后的师弟有没有跟上，便径直朝着仙宫之中的某处走去。

    经过一个个风景如画的场景之后，这两名师兄弟终于来到了一处宫殿之外。

    看着宫殿之上的牌匾，那名师弟不由得轻轻念了出来。

    “养仙殿？”

    “师兄，为什么这宫殿叫做养仙殿？”

    看着宫殿之上的牌匾，那名师弟直接朝着身前的师兄发问道。

    而听到身后师弟的话语，男子却是微微一乐。

    “养仙殿，养仙殿，顾名思义嘛，养着我们这群修仙者的宫殿咯。”

    淡淡的话语声从男子的口中传出，让跟在其身后的师弟嘴角抽了抽。

    养？修仙者还需要养？

    而就在师弟面露疑惑的同时，原本走在其身前的男子，此时也是转过身来。

    “养仙殿，就是吃饭的地方，要养着我们这群修仙者，是这个意思，懂了？”

    看着眼前面露疑惑的师弟，男子摇了摇头。

    虽然说这个解释是他自己想出来的，但是从字面上理解，似乎也就是这个意思。

    “噢......”

    看着眼前的大殿，站在男子身后的师弟心中却是对这个名字有了丝了解。

    “走吧，别看了，趁现在那些外门弟子还没来，咱们先吃饭。”

    挥了挥手，也不管身后的师弟，男子径直走进了养仙殿之中。

    养仙殿之中，一种种极为精致的菜肴摆放在一个个容器之中。

    就好像现代的自助餐，想吃什么自己拿就是了，一盘拿完，马上就会出现另外一盘。

    这凭空出现的菜肴，就是仙宫之中自带的功能了，毕竟，一个宗门这么多人，总不能专门安排做菜的吧？

    看着养仙殿之中的一排排菜肴，男子微微点头，随后才挥了挥手。

    “呐，想吃什么自己拿，我先拿饭菜去了。”

    淡淡的声音从男子口中传出，让跟在其身后的师弟缓缓回过神来。

    虽然这个师弟也是出生在富贵人家，但是他哪里见到过这样的场面？

    一个个精致无比的菜肴摆放在大殿之中，而另一边，则是一排排的座椅。

    看那样子，好像直接拿了菜肴就能够坐在座椅上开始享用美食。

    看着自家师兄前去寻找喜欢的菜肴，男子犹豫片刻后，便也跟上了前方的师兄。

    而正在拿食物的男子，看着自己身后又多了一条小尾巴，心中也是闪过丝丝无奈。

    这小师弟好像有点太粘人了？

    心中想着这些，男子却也不管身后跟着自己的师弟。

    将自己需要吃的食物拿上之后，男子这才缓缓走到一排餐桌前。

    而紧随其后的，是一直跟在其身后的师弟。

    看着师弟手中跟自己一模一样的饭菜，男子摇了摇头。

    “开吃吧，吃完回去修炼。”。