    而就在众人一脸笑意，超人脸上青筋暴起的时候。

    外界已经炸开了锅。

    因为钢铁侠的社交软件上出现了一句：

    “真的难以置信，超人竟然是gay。”

    虽然过了几分钟便删除了，但是已经有机智的网友截图，然后就在网络上流传。。

    直到现在，街头巷尾都有人交头接耳：

    “嘿，你知道吗？超人竟然是gay。”

    “哎，你的消息过时了，我听说是超人和另一个男人在做那事的时候被钢铁侠、雷神、闪电侠、绿箭侠逮了个正着。”

    “嗨，你的消息也过时了，我听说的是他们都已经在大庭广众之下开始干那事了！”

    “真的？噢，我的超人竟然是gay。。”

    在这个网络异常发达的世界，一点点小事只需要有人关注，就会很快火起来。

    所以。。。经过一晚上的发酵，第二天的报纸上已经登上了超人的头条。

    洛s矶时报：“超人竟然是gay，由四位超级英雄作证。”

    n约时报：“超人和某个男子之间不得不说的故事。”

    今日m国：“四位超级英雄惊呆，超人竟然是......”

    随后正在钢铁侠别墅讨论的5人突然就听到了贾维斯的报告：

    “sir，超人先生已经登上了各种报纸的头条，需要我帮你读一下吗？”

    底下的5人一脸懵逼，钢铁侠愣愣地说了声好。。

    “今日m国的头条是：超人和某个男子之间不得不说的故事......”

    五人：......

    见超人又有黑化的倾向，雷神托尔连忙出来打圆场：

    “现在先由托尼向各个报纸施压，让他们放弃报道头条并道歉，超人你应该出去澄清，我们和你一起去。”

    托尼听了立马让贾维斯跟那些报纸联系，还有新闻网站。

    超人则是沉默地点了点头。

    他实在想不到，事情怎么会变成这样。。

    他只是想抢个功法，谁知道现在功法没抢到，自己还被按上了gay的名头。

    此时趴在刑夜头顶的何松嘿嘿贱笑起来，以他从原宇宙带过来的智能光脑来说，入侵下贾维斯又有何难？

    这件事一直都是他在操控着，先是在四位超级英雄心中种了颗超人是gay的种子。

    随后当四人看到衣衫不整的两人之后，种子开始发芽，随后超人的辩解更加促进了种子的生长。

    再入侵贾维斯发了条超人是gay......

    先不说何松是何等猥琐，刑夜此时正在和蝙蝠侠坐在蝙蝠侠的庄园内喝酒。

    随后看到新闻的蝙蝠侠忍不住笑出了声：

    “哈哈哈，这个超人老早就看他不爽了，竟然是个gay。”

    刑夜一脸懵逼。

    gay？

    随即拿出手机也看了起来。

    在看到四位超级英雄作证的时候已经想到了某种可能性。

    随后。。。

    “卧槽！”

    刑夜当即站起身来对蝙蝠侠说道：

    “你想不想现在去找超人的麻烦？”

    “找他麻烦？可以啊！”

    随后蝙蝠侠转身去拿他的装备，刑夜则是吹了声口哨，随后从刑夜的住处飞出一只巨龙。

    以极快的速度来到了刑夜身边。

    此时，蝙蝠侠也带好了他的装备。

    刑夜拍了拍巨龙的后背，示意蝙蝠侠上龙。

    等二人坐好之后就往n约飞去。

    因为从新闻上来看，超人此时正在n约开发布会澄清。

    几分钟后，二人一龙来到了n约。

    正在开发布会澄清的超人突然感觉头顶一暗，下意识便往上空看去。

    周围扛着摄像机的记者们也望向了上空。

    随即，一声声惊呼传来：

    “哇，是龙哎。”

    “好巨大的龙啊，天都暗下来了。”

    “哇，会不会吃了我们？”

    听着一声声惊呼，超人连忙道：

    “大家不用慌，有我在，它是伤害不了你......”

    话还没说完，巨龙径直便往超人身上扑来。

    而超人，也是条件反射似的立即挽起袖子往上空冲去。

    “轰”

    一人一龙对撞在一起发出剧烈的空气爆炸声。

    下方一片尖叫，随即人们都分散开来。

    只见超人被巨龙一撞直接撞飞到地底，身体周围的大地出现一道道狰狞可怖的巨大裂口。

    巨龙炫耀似的打了个响鼻，一脸傲娇。

    随即只听地下传来一声怒吼，大地被瞬间撕裂，超人从被撕裂的大地中飞了上来。

    双眼发红眼看就要发出红色激光。

    巨龙连忙往旁边一躲。

    随后从超人眼中射出的激光径直射在了对面的一栋大厦中间，大厦发出一阵阵不堪重负的“咔咔”声。

    刑夜见了，嘿，这可是刷好感度的好机会啊。

    当即命令巨龙把倾斜的大厦扶正，随后一脸嘲讽地看着超人说道：

    “嘿，我们的超人先生现在已经不顾人类的死活了吗？”

    超人只见下方无数人对他指指点点，尤其是刚才差点被他毁掉的那栋大厦上面的人。

    一个个都红着眼睛，刚才要不是那头巨龙扶住了大厦，自己这些人肯定已经被超人给害死了吧？

    随后刑夜再次一脸嘲讽道：

    “我们去海上打，你还想在这里祸害无辜的民众吗？”

    说着便骑着巨龙往海上飞去。

    超人无言以对，只好迅速跟上。

    而早就待在一边随时准备出手的四个好基友。

    则是互相望了一眼，随后由钢铁侠带头也跟了上去。

    虽然他们不觉得超人会输，但是跟上去也可以阻止超人再造杀孽不是？

    就在四人赶到的时候，超人已经躺在地上奄奄一息。

    因为何松已经看腻了小孩子打架，在超人刚冲过来的时候便一巴掌将其抽得身躯差点爆碎。

    随后巨大的声音传来：

    “滚！”

    正在巨龙背上的刑夜以及蝙蝠侠都惊呆了。

    眼见超人冲了过来的时候两人已经做好了战斗准备。

    可谁知超人还没到身前，就已经倒飞出去，随后身体传来阵阵爆裂的炸响。

    随后躺在一个无人小岛上无力地抽搐着。

    随后传来一声巨大的“滚！”

    超人此时内心是崩溃的，因为他终于看到了刑夜头顶的小乌龟。

    他可不认为这是什么小乌龟。

    当初被一巴掌抽飞出太阳系的时候他都没这么绝望过。

    而现在，被一巴掌抽得身体几乎爆碎。

    才发觉，人家原来根本没用出全力。

    差距，比想象中的要打很多很多。。。