    听着男子的话语，那名师弟连忙点了点头。

    不管二人此时在养仙殿之中美美的吃着饭菜，但说其他被长老们收下的弟子。

    他们可没有一个熟悉环境的师兄带着去吃饭，而到了现在，他们都待在房间之中研习功法。

    因为这个世界之前从来没有出现过仙，所以，对于仙家功法，众人自然是没有什么概念。

    不过，赵志鹏早就想到了这个情况，在给他们灵魂之中布下印记的同时，顺便还传输了一些常识，以及文字的理解。

    所以，这些被刚刚收到升仙宗门下的弟子们，却也看的懂脑海之中的功法。

    此时，众人正看着脑海之中的功法如痴如醉。

    “妙，妙，妙，仙家功法，果然不同凡响，这世间，竟然能够这样修炼。”

    “这功法，还真是仙家功法，与我之前看过的那些武道功法完全不同。”

    “武道功法讲究招式以及身体之中气的运行，而这仙家功法......真是玄妙至极！！！”

    “......”

    一道道惊叹声从各个房间之中传出，而他们不知道的是，等他们回过神来，就会有一个很现实的问题在等待着他们。

    吃饭。

    身为普通人的他们，不吃饭会死。

    而吃饭的地方？他们可没有一个熟悉仙宫的师兄，也不会有人带他们去养仙殿。

    “嗝~~~~~~”

    打出一个饱嗝，男子缓缓站起身来。

    “吃完了就走吧，还得回去修炼功法呢。”

    淡淡的声音从男子口中传出，让已经吃完正在等待的师弟顿时点了点头。

    仙宫之中各种建筑层出不穷，如果不是常年生活在这里的人，根本就不知道哪个建筑是用来干什么的。

    所以，身旁有个熟悉仙宫的师兄，那为何不让其带路呢？

    而且，让师兄带路，还省去了自己寻找的时间，同时，也能够顺便等待一下师兄。

    “好的师兄。”

    站起身来，师弟缓缓朝着男子拱了拱手，随后才缓步跟上了正往养仙殿之外行去的男子。

    一路无话，男子来到自己房间之外，便朝着师弟点了点头，随后便直接走进了房间。

    而看着师兄走进房间之中，那名师弟也是随即走进了自己的房间之中。

    房间之中，男子将房门关好，随后才缓缓走到蒲团旁边坐下，开始修炼起来。

    经过上一次的修炼，男子显然对于引气入体更加的熟练了。

    所以，刚刚盘坐下来过了一会儿，男子便已经进入了修炼状态。

    外界，一道道灵气被男子引入身体之中，随后便在男子的身体之中缓缓流动。

    经过灵气的淬炼，男子的身躯显得更加强壮，而在其体内，也是有着一道道的能量正在缓缓流转。

    感受着自己身体之中能量的流转，男子心中暗喜。

    按照现在这个修炼速度，自己应该很快便能够筑基成功。

    到时候，便可以直接开启空间戒指，看里面到底有什么样的机缘了。

    心中想着幻境之中的各种丹药，男子心中充满了火热。

    掌教给的空间戒指之中，该不会是全套升级的丹药吧？

    到时候丹药一嗑，自己的修为就如同火箭一般直冲云霄，到时候......

    心中想象着自己的修为一飞冲天，男子眼中不由得显露出一丝丝的猥琐光芒。

    到时候，自己是不是可以迎娶白富美，出任升仙宗掌教，走上人生巅峰了？

    不过......想着自己师尊那深不可测的修为，男子却又有些沮丧。

    幻境之中，直到最后，自己都没有摸清楚自己师尊的修为到底有多高。

    就算自己已经来到了合体期，但是在面对自己师尊的时候，还是感觉自己如同蚂蚁一般渺小。

    摇了摇头，男子将心中的思绪抛出，现在并不是想这些的时候。

    现在最重要的，是要先将修为提升到筑基期，随后再打开空间戒指，看看里面的机缘到底是什么。

    在心中给自己下了一个目标，男子也不拖沓，直接便开始着手运转起身体之中的能量来。

    而就在男子全心运转体内能量的时候，外界，那些被长老收为弟子的人，以及那后进来的外门弟子们。

    此时正捂着自己的肚子一脸纠结。

    原本在自己家中的时候，都是衣来伸手，饭来张口。

    而到了这个升仙宗？

    摸着自己的肚子，无数弟子眼中闪过一丝蛋疼之色。

    “坑爹啊！！！这升仙宗该去哪里吃饭？”

    一阵阵哀嚎从各个弟子的房间之中传出。

    直到......

    “长老，请问是在哪里吃饭？”

    一名男子捂着自己的肚子来到了半山腰的长老面前问道。

    而伴随着这名男子的提问，此时还在半山腰的众人瞬间便将耳朵竖了起来。

    他们也想知道，这被称之为升仙宗的宗门，到底是在哪里吃饭的。

    “在那边，养仙殿。”

    随手一指养仙殿所在的地方，那名长老随即撇过头去，开始给下一个登上半山腰的人登记。

    看了眼老者所指的地方，那名男子眼前一亮。

    “多谢长老。”

    连忙行了一礼之后，男子当即也不管周围的众人，直接朝着养仙殿所在的地方飞奔而去。

    而在其身后，则是跟着一群同样想吃饭的弟子。

    至于还在房间之中哀嚎的弟子？让他们饿着吧，谁叫他们没搞好和师兄弟之间的关系呢？

    伴随着时间的缓缓流逝，养仙殿之中的人也越来越多。

    一群群听到消息，或者是跟随着人流来到养仙殿的弟子们，顿时占领了整个养仙殿。

    不过说是占领，但却怎么也填不满养仙殿之中的座位。

    上千名弟子，此时大部分都集中在了养仙殿之中，吃着嘴中美味可口的饭菜，这群弟子一个个眼神发光。

    这个世界的美食，哪里比的上仙宫之中的美食？

    看看此时正在养仙殿之中的人就知道了，一个个恨不得将舌头都咬碎了吞下去。

    不管此时正在养仙殿之中美美的吃着饭菜的众人。

    赵志鹏此时正待在自己的宅院之中看着眼前的一幕怔怔出神。

    他看到了什么？。