    他看到了什么？

    两道人影，此时正坐在赵志鹏的前方一脸严肃。

    “我刚刚说的话，你听清楚了？”

    看着眼前怔怔出神的赵志鹏，男子的话语不轻不缓。

    而看着眼前的男子，赵志鹏却是用手扶住了额头。

    “你为什么会这么想？修仙者和武者本就势不两立，你......”

    看着眼前的男子，赵志鹏欲言又止。

    对于武者，他是有自己的处理方法的。

    毕竟，一个世界，拥有一个修炼体系就已经足够，更多的修炼体系，只会让整个世界内耗增加。

    想想那些小说之中的桥段，各种修炼体系之中战乱不休，一个个强者在厮杀中陨落。

    而那些陨落的强者，难道就不能修仙了吗？一个世界，只有一个修炼体系多好？

    心中想着小说之中的各种情节，赵志鹏面色难看。

    “我的祖上就是武者，在我家中，到现在还保存着祖上传下来的功法以及各种物品。”

    看着欲言又止的赵志鹏，男子眼中闪过一丝坚定，随后才缓缓说道。

    而坐在男子身旁的一名女子，则是静静的看着眼前的这一幕。

    在她的印象之中，自己的老爹好像从来没有像今天这样严肃过。

    而且，看着好像一夜之间变了个人一样的老爹，她感觉以前的老爹已经一去不复返了。

    “好，既然如此，那就随你吧，只希望，你今后不要后悔才是。”

    挥了挥手，赵志鹏看着眼前的贾仁一脸无奈。

    他没想到，将贾仁带入武者的世界，竟然会发生这么多的事情。

    贾仁竟然想要去武者的世界之中闯荡，甚至就连赵志鹏想传他修仙功法，都让其给拒绝了。

    而理由，就是上面所说的，祖上就是武者，他想继续祖上的路，去武者的世界闯荡一番。

    “还有，在你们出发之前，我最后再送你们一点东西，今后......想必再也见不到了。”

    摇了摇头，赵志鹏直接打出两道金色的光芒，金色的光芒一脱手，便直接融入到了贾仁以及其女儿的身上。

    “去吧，我也该离开了。”

    眼看赵志鹏挥了挥手，贾仁愕然发现，自己和自己的女儿已经来到了一个不知名的地方。

    ......

    而看了眼贾仁所在的方向，赵志鹏直接一手按下。

    “嗡！！！！！！”

    一个巨大无比的手掌从天而降。

    夹杂着剧烈的嗡鸣声，巨大无比的手掌径直印入了这座城中。

    “轰隆隆！！！！！！”

    巨大无比的蘑菇云从原地迸发而出，看着脚下直接被毁的这座城池，赵志鹏微微摇头。

    自己还是太仁慈了些，不过，毕竟是跟自己把酒言欢过的人，就让其在武者的世界之中闯荡一番。

    而且，再过不久，自己的那两名弟子，也该继续那幻境之中未完成的事情了吧？

    心中如此想着，赵志鹏身形一动，随后便在仙宫之中缓缓出现。

    “来大殿。”

    一道声音从赵志鹏的口中传出，随后便径直传到了赵志鹏的两个徒弟耳旁。

    听着耳旁突然出现的声音，赵志鹏的两名弟子顿时睁开了双眼。

    “师弟，你也听到师尊召唤了？”

    来到门外，男子看着也从房屋之中走出的师弟一脸笑意。

    “对呀，师兄，我们赶紧去吧？”

    看了眼站在房屋之外的师兄，那名师弟顿时点了点头，随后才缓缓朝着其师兄说道。

    微微点头，男子也不说话，直接便带着身后的师弟前往升仙宗的大殿之中。

    大殿之中，赵志鹏把玩着手中的两颗珠子。

    “今日叫你们过来，是为师偶尔获得了两件宝物。”

    淡淡的声音从赵志鹏的口中传出，让下方站立的二人心头一震。

    宝物？就连修为通天的师尊也说是宝物，那这宝物的含金量可以说是直线上升。

    看着下方呼吸逐渐急促起来的二人，赵志鹏淡然一笑。

    “这两件宝物呢，原本为师是想赠给一名好友，但是......现在，也就只好赐予你们了。”

    淡淡的声音从赵志鹏的口中传出，看着眼前眼巴巴看着自己的两个弟子，赵志鹏自顾自的接着说了下去。

    “先跟你们说说这两个宝物的功能吧，两个都是一样的，增加10倍的修炼速度，无论是筑基期，还是之后的境界。”

    “除了增加修炼速度，这两个宝物就再也没有其他功能了。”

    看着面露兴奋的二人，赵志鹏将两个圆球拿在手中晃啊晃。

    “不过嘛，你们得先完成一个任务，才能够领取这两个宝物。”

    将圆球放在面前的桌上，赵志鹏这才看着眼前的两名弟子开口说道。

    而听到赵志鹏的话语，二人却是面面相觑。

    “师尊，是什么任务？”

    大弟子首先问了出来。

    毕竟，现在的他还只是一个凡人，就连修仙的第一步，他都没有踏入其中。

    但是，以他的修炼速度，很快，最多就几天的时间，他就能够踏入筑基期。

    而到了筑基期，那些原本学习过的法术，就已经能够用出来了。

    所以，对于赵志鹏布置给他们的任务，他却是一脸的自信满满。

    “任务嘛......3天之内你们全部达到筑基期，就算任务完成。”

    想了半晌没有想出什么好的任务，赵志鹏只得随意的说了一个任务。

    这个任务对于自己的大弟子来说简直不要太简单。

    不过，3天的期限之中，还增加了一个全部。

    也就是说，两人都要在三天之内达到筑基期，任务才算完成。

    哪怕是大弟子达到了筑基期，但是如果二弟子没有达到筑基期，也是不算的。

    听完赵志鹏的话语，男子嘴角抽了抽。

    看了眼身旁的师弟，男子心中无数只草泥猪奔腾而过。

    这不是坑爹嘛？让一个没有一丝修仙底子的人在三天之内达到筑基期？

    就算是自己，三天的时间虽然能够达到筑基期，但是......那是沾了幻境的光。

    如果不是经历了那个真实无比的幻境，想要三天达到筑基期？男子对自己可是一点自信都没有。

    “好了，就这样，东西我先放在这里，你们任务完成之后，就自己来拿吧。”

    挥了挥手，赵志鹏说完之后，也不管自己的弟子是何表情，顿时便离开了大殿之中。。