    而看着前方桌上的两个宝珠，男子眼中却是闪过了一丝丝的蛋疼之色。

    三天达到筑基期？转过头看着身旁的师弟，男子眼中闪过一丝无奈。

    在他看来，这个宝珠估计是拿不到了。

    “走吧，去我那里，我给你讲讲如何快速突破到筑基期。”

    挥了挥手，男子心中抱着死马当成活马医的想法朝着身旁的师弟说道。

    而看了眼身旁的师兄，那名师弟也是微微点了点头。

    在他看来，三天之内达到筑基期，可以说是比较困难，但是有师兄在，应该还是能够突破的吧？

    心中想着师尊发布的任务，男子也不管在其身旁的师弟，径直来到了自己的房屋之前。

    “进来吧。”

    打开门，男子朝着身后的师弟说了一声之后，便又找出一个蒲团，放在了自己的蒲团前方。

    看着自己的师兄走进走出，那个师弟却是有些手足无措。

    “坐吧，我来给你讲讲诀窍，但是最重要的，还是你的资质，以及毅力。”

    看了眼面露茫然的师弟，男子指了指自己身前的蒲团。

    看到师弟坐下之后，男子这才轻咳两声。

    “咳咳，好了，既然是要快速突破到筑基期，那就不得不说引气入体。”

    “你今天也看过了功法，你引气入体成功了吗？”

    看着端坐在自己身前的师弟，男子的话语不急不缓。

    “师兄，我今天只是将功法记住，理解了一些，还没来得及尝试修炼......”

    看着自己身前面色变得有些严肃的师兄，那名师弟微微有些尴尬。

    他确实没来得及修炼，只是将功法全部记在心中，理解了一些而已。

    “那你先尝试修炼一下，记住，要用心感应身体周围的灵气，随后加以引导。”

    看着眼前面露尴尬的师弟，男子微微点头，能够将功法理解一些，终究比那些外门弟子要强多了。

    毕竟，在幻境之中，他出关之后可是跟那些外门弟子们打过照面的。

    也尝试过去多了解一些，在那段时间之中，他对于外门弟子甚至是那些长老弟子的修炼进度都有些了解。

    外门弟子，今天能够将功法理解一些的，可以说是凤毛麟角。

    而掌门弟子，跟外门弟子也没什么区别，第一天，适应新的环境，琢磨刚刚到手的功法，这些都是需要时间的。

    “好的师兄，我先试试。”

    看了眼身前的师兄，那名师弟顿时点了点头。

    他对修仙的功法已经有些迫不及待了，如果不是师尊突然召唤，他现在可能已经开始尝试修炼了。

    闭目，那名师弟开始缓缓调整起自己的状态来。

    第一次尝试修炼，他有些兴奋，要让这股兴奋的劲头过去，让心中平淡如水，才能够开始尝试修炼。

    伴随着这名师弟的缓缓调节，他内心之中的波动缓缓消失。

    半晌之后，男子已经处于修炼状态之中，那名师弟才终于将自己内心的激动压抑下去。

    心中平淡如水之后，那名师弟这才开始按照功法之中的步骤，感应起身体周围的灵气来。

    按照功法之中所说，灵气，是一种宇宙之中的能量，虽然说不了解宇宙这个词语，但男子心中却是知道这个概念。

    因为在给众弟子印入印记的时候，各种常识便已经连同印记，深深的印在了升仙宗弟子的脑海之中。

    所以，他现在也不纠结什么宇宙能量，他现在只想着感应灵气，随后将灵气引入身体之中。

    用心感应着身体周围的灵气，终于，也不知过了多久，那名师弟突然发现，自己身体周围，竟然游离着密密麻麻的颗粒状物体。

    难道这颗粒状物体就是灵气？

    带着这样的疑惑，这名师弟顿时开始了功法之上所说的第二个步骤。

    引气入体，如何将灵气引入身体之中？

    要知道，灵气游离在宇宙之中，跟人体的接触虽然多，但是不会在人的身体之中停留。

    所以，那些普通人，有人能够活的长，那是因为流经他身体的灵气很多，那自然而然，也就会残留一些。

    人们常说的什么长寿村，或许就是那里的灵气比外界浓厚，在那里生活的人，自然就比寻常人活的更长，身体也更好。

    引气入体，功法之中明确的写着，想要引气入体，就要将自己想象成某种虚无缥缈的状态。

    让脑海之中自然而然的发出某种奇异的脑电波，随后，灵气就会自然而然的流进身体之中。

    当然了，普通人的想象，其实并没有那么好的效果。

    但是，能让一丝灵气进入身体之中，身体之中便自带了灵气。

    对于外界灵气的吸引力，也就会更强。

    这也就是为什么修为越高，每次修炼吸收的灵气越多的原因。

    想着功法之中的提示，这名师弟顿时便开启了脑补模式。

    在他的想象之中，他变成了一朵云，漂浮在天空一脸惬意的俯览大地。

    而就在其开启脑补模式的同时，外界，一丝丝灵气开始进入他的身体。

    伴随着这一丝丝的灵气进入他的身体，这名师弟的身体以肉眼可见的幅度颤抖了好几下。

    脑海之中，那被强行脑补出来的画面差点直接崩溃。

    好在这名师弟意志坚定，硬生生的将支离破碎的画面重新整合了起来。

    随后，这名师弟便在灵气的灌输之下一脸舒爽的进入了修炼模式。

    （瞎编的，别尝试啊，万一真搞出个修仙功法......）

    而此时端坐师弟身前的男子，心中却是一阵愕然。

    他实在没有想到，自己的师弟竟然这么天赋异禀。

    刚刚还说尝试修炼，可是这直接就进入了修炼模式是什么鬼？

    感受着自己身旁的灵气流动，男子心中不由得对自己的判断有了丝怀疑。

    难道......这师弟才是那种万年难遇的修仙奇才？

    那自己呢？

    想着想着开始怀疑起自己的男子，此时对于外界灵气的吸收速度都有些下降了。

    而片刻过后，男子却又精神一振。

    自己可是相当于转世重修的，还会怕一个区区的修仙奇才吗？怎么可能？。