    他知道，下一步，就是要将这些液体融为一体，但是这融为一体，又是有讲究的。

    融入的时候，要按照特定的顺序，以及比例来融入，这些操作，在精神力的感应下可以做到极致。

    哪怕是某个原子，都能够轻易的将其分离出来，由此保证整个液体的纯粹性以及融合度。

    而融合度达到顶点，这个炼器也就只剩下了最后的布下阵法和塑形。

    看着老者将一团团的液体以特定的顺序融合在一起。

    而在融合的途中，那一团团的液体也在迅速的改变着颜色。

    原本还是黑色的液体，融入另一个黑色的液体之后，便缓缓转化成了透明。

    而再次融入一个红色的液体，却又变成了绿色。

    对于这些材料之中的各种反应，男子却是有些茫然。

    虽然赵志鹏传输了很多常识给他们，但那都是属于修仙的常识，并没有化学之类的常识。

    如果有个地球的人来看，肯定就会知道，这些材料之中，肯定发生了某种尚不明确的化学反应。

    而这些材料的颜色变化，同样是化学反应而显现出来的。

    看着眼前的老者将一个个液体融入到另一个液体之中，男子眼中毫无波动。

    但是，当老者将一团足够大的液体缓缓托起时，男子却是瞳孔一缩。

    他知道，下面，就是应该将一个个阵法刻印到这团液体之中了。

    而这，也就是灵器好坏的区别。

    一个极品的灵器，攻击阵法，防御阵法，辅助阵法样样不缺。

    而一个普通的灵器，或许就只有攻击或者防御阵法，乃至于只有辅助阵法。

    而决定灵器好坏的，主要还是铸造师。

    铸造师给灵器布上的阵法威力，以及阵法的密度，都会让这个灵器的威力大增或者减弱。

    “嗡！！！！！！”

    而就在男子将全部注意力放到身前老者的手上时，就在此时，老者动了。

    伴随着一阵阵眼花缭乱的手印，老者的双手如同穿花蝴蝶一般在眼前的这团液体之上摆动。

    一条条细密的丝线从老者的手中喷涌而出，直直灌入到眼前的这团液体之内。

    液体之中，一条条细细密密的丝线在其中形成，一个个隐含着攻击，或是防御，乃至于辅助的阵法在其中浮现。

    浩瀚的威能从那团液体之中喷涌而出，一阵阵极为恐怖的威压顿时从炼器殿之中散发出去。

    今夜的升仙宗，必定是个不眠之夜。

    先是掌教的两个徒弟突破到分神期，后是一道道浩瀚的威能从炼器殿之中喷涌而出。

    而伴宿着这一道道浩瀚的威能，老者的双手此时甚至连残影都看不到了。

    而看着老者双手的迅速结印，男子眼中的光芒此时已经明亮得如同太阳一般。

    强烈的光芒加上老者快速无比的手速，在炼器殿之中形成了一副奇妙的景色。

    一名男子双目之中直射而出一道强烈至极的光芒，而在男子面前，一名老者正以极快的手速迅速结印。

    一道道细密的丝线从老者的手中飞出，纷纷印入了老者面前的那团液体之中。

    而那团液体之中，一个个恐怖至极的阵法也相继亮起光芒。

    一道道浩瀚的威能从那一个个阵法之上隐隐传出。

    半晌过后，老者的手速逐渐变缓，再到最后终于静止。

    而此时，男子眼中的光芒也是随之隐去。

    在老者的面前，静静的漂浮着一团闪烁着奇异光彩的液体。

    液体之中，散发出一道道恐怖至极的气息。

    看着眼前自己的作品，那名老者脸上却并没有什么表情。

    “嘿！！！！！！”

    伴随着一声轻喝，老者甚至都没有停下手来歇息一阵，顿时便将眼前的液体用精神力包裹起来，随后开始了下一个步骤。

    塑形。

    塑形，在炼器之中，可以说是极为重要的一项了。

    因为，修仙者的喜好可以说是多种多样。

    而万一你塑形不够好看，没人要的话，就算是极品灵器，那也是出不了手的。

    但要是塑形好看，就算只是中品灵器，甚至只是下品灵器，都会有人抢着要。

    自己看不上中品下品灵器，还不能买下来给自己的女儿或者儿子用？

    到时候送给女儿或者儿子一个极为精美的武器，那一声声惊呼可以说是美妙至极了吧？

    就算自己没有女儿或者儿子，送给情人总可以了吧？

    到时候......嘿嘿嘿。

    看着眼前被逐渐拉长的一团液体，那名老者面色毫无波动。

    而此时正站在老者身旁的男子，面色却是有些紧张。

    毕竟，他只是来过炼器殿一次，这一次，是第二次。

    上一次的话，是在幻境之中，幻境之中，炼器殿的长老塑形还可以。

    那把合体期使用的飞剑可以说是威风凛凛，让他爱不释手。

    不过，就是不知道这名长老塑形到底怎么样了。

    万一是个奇葩的极品灵器，那他还是将这奇葩的极品灵器丢给师弟好了。

    心中如此想着，男子默默的给自己点了个赞。

    那种奇葩模样的极品灵器，自己可不想带。

    他曾经看到过一名弟子，炼制出来一个好似狼牙棒的飞剑。

    想到自己拿着一个狼牙棒模样的飞剑出山杀敌，男子激灵灵的打了个冷战。

    随后在看向那团逐渐凝为实质的液体时，眼中也是闪过一丝纠结之色。

    “锵！！！！！！”

    而就在男子心中想着事情的时候，一道剑吟从男子身旁传出。

    看着眼前古朴的飞剑，男子顿时便是眼前一亮。

    好一把古朴长剑，看看那长剑之上的繁复花纹，以及那微微闪烁的点点光芒。

    那是飞剑之上的阵法，在运转时所产生的微微光芒。

    一丝丝光芒在长剑之上闪烁，让这把长剑显得古朴，却又神秘至极。

    看着眼前光晕流转的长剑，男子眼中顿时闪过一丝喜爱的神色。

    “好好好，好剑，这把剑，名字叫什么？”

    看着眼前的长剑，男子连说三个好之后，这才朝着身旁的长老问道。

    “这剑，名为镇因剑！”。