    “这剑，名为镇因剑！”

    淡淡的话语声从男子身旁的那名长老口中传出。

    而听到老者的话语之后，男子直接开口念了几遍。

    “镇因剑，镇因剑，意思是镇压因果的剑？”

    嘴中细细呢喃着，手中却是不由自主的接过了身旁老者递来的镇因剑。

    抚摸着镇因剑上繁复的花纹，男子眼中闪过一丝丝精光。

    这镇因剑之上的淡淡荧光表明，这把剑已经是登峰造极之作，可以被称之为极品灵器了。

    “多谢长老厚爱。”

    将镇因剑拿在手中，男子深深的朝着身旁的老者行礼道。

    而那名老者，则是微微点头之后，便一言不发的朝着材料所在的位置走去。

    他可还没忘记，接下来，还有一把剑需要打造。

    而下一把剑，自然不会跟镇因剑相同，这次的剑，要炼制出可以和镇因剑配合的飞剑。

    心中思考着下一把剑的各种细节，老者的步伐丝毫不慢。

    只过了一会儿，老者便已经拿着一堆材料来到了原本的炉子旁边。

    将手中的材料一一放入炉子之中，老者直接开始炼制第二把飞剑。

    而那名男子，此时已经将飞剑炼化，随后将飞剑收到了身体身体之中温养。

    灵器，只有极品灵器能够被收入身体之中，就算是最接近于极品灵器的上品灵器，也不能被收入身体之中。

    看着眼前老者开始炼制飞剑，男子依然紧紧的盯着。

    半晌过后，老者缓缓抓起一把洁白如玉的长剑。

    “这剑，名为镇阳剑。”

    将手中洁白如玉的飞剑递给身旁的男子，老者这才缓缓说道。

    而当老者说完之后，便直接从男子身旁离开了。

    “镇阳剑？”

    拿着手中洁白如玉的飞剑，男子眼中闪过一丝茫然。

    在他的想法之中，和阳能够对得上号的，怎么也不可能是一把洁白如玉的长剑吧？

    “镇因剑，镇阳剑，一个以阳刚之气镇压因果，一个以阴柔之气镇压阳气？”

    想了半天之后，男子也只想出一个模棱两可的答案。

    摇了摇头，男子将脑海中的思绪抛出，随后，才看向了殿外。

    炼制了两把飞剑之后，此时殿外已经是艳阳高照。

    看着殿外刺目的阳光，男子微微眯了眯眼。

    “好了，该回去跟师弟汇合，随后便直接下山去吧。”

    将那洁白如玉的镇阳剑拿在手中，男子低声嘟囔了一声之后，便直接走出了炼器殿，朝着自己的房屋所在地缓缓走去。

    ......

    一处深山之中，两名男子正结伴而行。

    看看二人此时的装扮，却有着一丝丝富家公子出游的派头。

    “师兄，距离第一个目标还有多远啊？”

    行走片刻，只见其中一名男子朝着身旁的男子开口问道。

    而听到那名男子的询问，被称之为师兄的那名男子摇了摇头。

    “不急，还早着呢，到了我就告诉你，慢慢走过去吧，就当先散散心。”

    看着身旁的师弟，男子的话语声不急不缓。

    而看了看四周的景色，那名被称之为师弟的男子也是微微点了点头。

    虽然说比此处更美的景色他也见过，但是这里的风景可以说是别具一格。

    看看那一把把铁剑堆砌而成的剑山，看看那一个个如同麻袋一样被随意抛弃的尸体。

    男子对于师兄之前所说过的话更加的深信不疑。

    武者嗜杀，要是跟修仙者有了冲突，恐怕那群武者会不顾生死的朝着仙宫之上进攻吧？

    想到千千万万的武者围攻仙宫，男子眼中顿时闪过一丝厉芒。

    仙宫培养自己，为的是什么？还不是仙宫的安危？

    如果仙宫被人攻击，就好像是自己的脸被人狠狠的踩了一脚一般。

    心中如此想着，男子对于武者的看法，也从原本的可杀变成了必须杀。

    缓缓走过这个武者门派的后山，两名男子的脚步细微的几乎都听不见。

    修为达到了分神期，自身对于身体的控制已经达到了登峰造极的地步。

    而且，身体之中的法力缓缓流转，对于外界的感知力也是极为强大。

    所以，这一路上，二人都没有被这个武者门派的人发现。

    “好了，就在这里吧。”

    淡淡的话语从那名被称之为师兄的男子口中传出。

    随后，二人便直直的停在了原处。

    在这里，已经可以看到那个武者门派所在的地方。

    看着前方一片气势恢宏的建筑，被称之为师兄的那名男子微微皱眉。

    他在幻境之中，第一个灭的门派也是这个门派。

    在那次战斗之中，他直接冲进了这个门派之中进行了肉搏战。

    虽然肉搏战的战果也算辉煌，但是他自己也是受了一些伤。

    所以，有了之前的经历，男子自然不可能再犯同样的错误。

    这次，来到这里，他是想给自己的师弟展示一下，修仙者的进攻方式。

    “师弟，这次你先不用出手，好好看着我的攻击方式，下次，就该你来了。”

    缓缓祭出飞剑，男子随即朝着身旁的师弟开口道。

    看了眼已经将飞剑祭出的师兄，那名被称之为师弟的男子微微点了点头。

    “好的师兄，我在你身边护你周全。”

    将自己的飞剑也同样祭出之后，那名被称之为师弟的男子这才缓缓开口道。

    而看了眼自己身旁的师弟，那名被称之为师兄的男子也是点了点头。

    “好吧，不过你要注意的我攻击方式，这才是修仙者的攻击方式。”

    淡淡的话语从男子的口中传出，而随后，男子也不废话，直接朝天一指。

    “万剑朝宗！！！”

    伴随着男子的一声轻喝，原本漂浮在男子身前的镇因剑顿时飞上了天空。

    而在镇因剑飞上天空的时候，从镇因剑之上，以极快的速度，迅速的分裂出了无数小型的飞剑。

    一把把闪烁着微微光彩的飞剑从镇因剑之上分散出来，随后跟随着镇因剑越飞越高。

    镇因剑越飞越高的同时，从镇因剑之上分裂出来的小型飞剑也是越来越多。

    直到......

    “嗡！！！！！！”。