    “好了，大家畅所欲言，这人......”

    面露无奈的看了那名赤膊大汉一眼之后，此时坐在首位的那名老者这才摇了摇头开口说道。

    见众人都看着自己摇头，那名赤膊大汉估计也察觉到了什么，当即低下头去，也不再说话了。

    而听到首位老者的话语，其他的人却是是各自沉思起来。

    “师兄，难道是几年前刚刚出现的那个升仙宗？”

    一名老者沉思片刻后，这才一脸疑惑的朝着坐在首位的老者开口说道。

    而就在这名老者说完之后，其余的人也是微微点头。

    他们虽然没有去过升仙宗的收徒现场，但是这才过去几年，升仙宗的实力他们还是有所耳闻的。

    而且，这个世界之上，据他们所知，还没有其他的修炼体系降生，也就是这个升仙宗，仿佛一夜之间便冒了出来。

    所以，猜测到升仙宗，那也是顺理成章的事情。

    “升仙宗......不如我们将那人带过来询问一番？”

    另一名老者此时也开口道。

    看了眼两名开口的老者，此时端坐首位的那名老者微微点头。

    “可以，那就将那人带过来询问一番吧，要客气一些，毕竟，升仙宗的实力很强，万一是升仙宗弟子的话......”

    老者眼中闪过一丝忧虑，距离升仙宗招收弟子这才过去了短短数年，但是这人也不像是升仙宗的长老。

    如果不是长老的话，那应该就是几年前被招到升仙宗的弟子了。

    几年的时间，就能发出如此强大的能量波动，这升仙宗的实力，真的是有些深不可测了。

    不过，虽然心中有了些忧虑，但是老者却一点害怕的意思都没有。

    他们可是天下第一宗，真要和那升仙宗开战的话，一声令下，天下之间所有的武者必定响应，到时候......

    眼中闪过一道光芒，老者挥了挥手，示意身旁一人前去将那人带来大殿，准备询问那人到底来自何处。

    在老者身旁的一人看到老者示意之后，便直接点了点头，随后便转身离开了这处大殿之中。

    “年轻人，我们掌门想请你去大殿议事，还请出来吧。”

    一道声音缓缓从男子所在的房屋之外传来。

    而听到外面男子的话语，被抓来的那名师弟顿时面色一白。

    他可是想起来了，这人就是那个揍自己揍得最狠的那个。

    下意识的摸了摸自己脸上的淤青，男子眼中闪过一丝蛋疼。

    出去吧，会不会让人感觉自己是怕了他们？

    不出去吧，会不会又要挨上一顿揍？

    心中挣扎着，男子的脚步却是缓缓朝着房门之处开始挪动起来。

    “这......请。”

    打开房门，男子只见一名男子正站在房屋之外对着自己笑。

    愣了愣之后，却是说话都有些结巴了。

    看了眼缓缓走出来的男子，那名前来邀请的男子心中已经下了定论。

    这应该是一个弟子一级的人物，要是是长老的话，肯定不会像现在这样。

    点了点头，男子双手虚引。

    “请。”

    大殿之中，一众老者正在商议着什么。

    “好了，你们不要再说了，从现在起，都不要说话，由我来跟那人商议。”

    挥了挥手，端坐首位的那名老者摇了摇头，顿时便给下方的众人下了死命令。

    因为他已经感应到，外面有两人正朝着大殿走来。

    “咚咚咚......”

    一阵轻缓的敲门声响起，此时正端坐大殿之中的众人却是没有一人回应。

    直到......

    “进来吧。”

    端坐首位的那名老者缓缓开口，大殿的门才缓缓打开。

    映入众人眼帘的，是一名鼻青脸肿的男子，以及他身后的本宗长老。

    “贵客来临，真是让我天下第一宗蓬荜生辉呀。”

    站起身来，那名处在首位的老者当即走上前去，随后拉着男子的手一脸笑容的说道。

    看着眼前满脸笑容的老者，那名男子眼中闪过一丝茫然。

    这是怎么回事？

    “这......”

    看了眼四周，周围已经被天下第一宗的老者们团团围住。

    “你们干什么？都回去坐着去。”

    挥了挥手，老者看似不耐烦的朝着身旁的一群老者说道。

    而听着老者的话语，其他老者也是不敢放肆，索性直接回到了自己的座位。

    “这位小兄弟，来来来，这边坐。”

    将男子拉到首座旁边，老者这才缓缓坐在了首位之上，随后，便直接用能量吸过来一把椅子，放到身旁之后，才指着椅子让自己身旁的男子坐下。

    看着老者如此做派，男子却是有些茫然了。

    自己可是来灭你们门的哎，现在这到底是个什么情况？

    带着一丝丝茫然，男子也不敢忤逆，只好在那椅子上缓缓坐下。

    “小兄弟，不知你出身何门？小小年纪就有了如此修为，真的是天纵奇才呀！”

    看着明显有些坐立不安的男子，老者微微笑了一笑，随后，才缓缓开口问道。

    而听到老者的话语，男子心中顿时便闪过一丝舒爽。

    任谁被人夸，心中肯定都会闪过一丝舒爽的。

    尤其是被一名年纪和实力都远超自己的人所夸奖，那感觉.......

    “我，我来自升仙宗，门内之人似我这般修为的还有很多，天纵奇才真的是不敢当。”

    摇了摇头，男子这才一脸感叹的缓缓说道。

    想起师兄那一招直接灭杀一个门派，而看看自己？刚想开大招就直接被打成狗。

    想到这里，一抹忧伤不由得从男子的眼神之中流露出来。

    而听着男子的话语，以及看到了男子眼中的忧伤，那名老者却是手中一抖。

    差点将手中把玩着的一件器物给生生碾碎。

    他刚刚听到了什么？这年轻人的修为已经极高，但是在其门中，还有修为比他高很多的弟子存在。

    虽然不知道男子的话语是真是假，但是看其眼中的忧伤，却是怎么也做不得假的。

    也就是说，这名弟子在升仙宗过的并不如意。

    而且，升仙宗的人，提升实力竟然会这么快速？

    这才过去几年？像眼前年轻人一般修为的人便已经有了数个？还是数十个？

    心中想着这些，老者眼中的惊骇之色愈发浓重。。