    距离天下第一宗数十里之处，男子看着一群正在狂奔的人一脸无语。

    自己这九九天雷阵是这么容易跑出去的？

    摇了摇头，男子将脑海之中的想法抛出，随后才开始继续控制起阵法来。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着一道道剧烈至极的能量波动，天空之上，巨大的紫色眼球顿时发生了某种奇异的变化。

    “轰隆隆！！！！！！”

    而就在众人抬头看向紫色眼球的时候，一道道天雷顿时开始朝着下方的众人袭来。

    无比粗大的天雷仿佛要撕裂天际一般，朝着下方的众人劈下。

    随后，在下方众人面露惊骇的时候接触到他们的身体。

    “滋滋......”

    一道道破坏力极强的电流从天雷之中传导进众人的身体之中。

    伴随着一阵阵噼里啪啦的响声，天下第一宗无数弟子，长老，甚至是掌门，个个都浑身冒着电火花缓缓的倒了下去。

    放出精神力，远在天下第一宗数十里之外的男子缓缓呼出一口气。

    “呼......还好还好，这九九天雷阵的威力还真是极为强大，除了师弟之外，这个宗门的人没有一个活口。”

    摇了摇头，男子也不撤销阵法，而是直接朝着天下第一宗的宗门所在地缓缓飞去。

    他要去接自己的师弟，毕竟，刚刚虽然自己控制了阵法的范围，但是谁知道有没有劈到自己的师弟？

    还是先去看看再说。

    至于不撤销阵法，那自然是为了保险起见。

    毕竟，鬼知道那些武者有什么保命秘法，自己要是撤销了阵法，万一有一个活了过来呢？

    缓缓来到天下第一宗的宗门所在地，男子径直朝着自己师弟的所在地走去。

    “师弟，师弟，师兄来救你啦，快出来吧。”

    来到一间房屋之外，男子也不顾忌周围的一大片尸体，直接朝着房间之内说道。

    “师兄？”

    在男子说完之后，房间之中顿时探出了一个脑袋。

    当看到外面站立的是自己师兄时，那名男子当即满脸兴奋的走了出来。

    “师兄，我就知道你会来救我的，一定会的。”

    看着一脸兴奋的师弟，男子微微有些无奈。

    “好了好了，我把这个宗门清理一下，继续开始赶往下一个目标吧，这次的动静弄的有点大。”

    摇了摇头，也不管一旁一脸兴奋的师弟，男子说完之后便开始处理起这个宗门之内的各种功法以及尸体来。

    升仙宗之中，赵志鹏看着二人开始四处灭门，心中也是有些感慨。

    自己刚刚来到这个世界的时候，一件衣服都要跟人家换。

    哪里想到，几年后的自己，却已经有了翻手之间天翻地覆的实力。

    时间缓缓流逝，派出两名弟子执行任务之后，赵志鹏就一直待在升仙宗之内。

    一旦有弟子突破到分神期，赵志鹏就会将其派出去。

    而直到现在，在外界执行任务的弟子已经有了数十个之多。

    经过这些弟子的一阵阵杀戮，这个世界之中，武者的踪迹逐渐消失。

    取而代之的，是仙这个概念的兴起。

    每每有一个武者门派被毁灭，一个巨大的仙字就会在这个被灭的门派上空缓缓漂浮。

    这一切，自然是赵志鹏的功劳。

    他的意思是，要将修仙变成这个世界上唯一的修炼方式。

    还有，要将仙这个字眼的名声打出去。

    让世人知道，修仙，是能够飞升仙界的。

    而仙界？那是一个极为美好的地方，在那里的人，全部都是仙。

    仙，拥有永生不死的能力，以及挥手间天翻地覆的实力。

    而到了今天，赵志鹏感觉时机已经来临，当今天下，无数对于修仙有着执念的人在升仙宗山下勇猛闯关，想要进入升仙宗，修那传说之中的仙。

    看着大殿下方的数十名至少分神期的弟子，赵志鹏微微点头。

    “本座今天有一件事要宣布。”

    双目淡淡的扫视了下方的众人，见众人都是一副洗耳恭听的模样时，赵志鹏微微点了点头。

    “本座现在宣布，将掌教的位置传给我的大弟子，即时生效！”

    淡淡的话语从赵志鹏口中传出，让此时站在赵志鹏下方的男子一脸懵逼。

    而在他终于回过神来的时候，却已经坐在了大殿的首座之上。

    看着下方一脸风轻云淡的赵志鹏，男子惊恐之下连忙从座位上站起。

    “师尊，这是为何？”

    来到赵志鹏身旁，男子一脸的不可置信。

    他是想过自己以后会成为掌教，但是他没想到，竟然这么快？

    这才过去多久？前前后后算下来，也就不到10年的时光。

    自己的师尊就要退位让贤了？

    “好了，我意已决，你们先下去吧，顺便，将这个消息告知宗门之中的人，你跟我来，我有话要跟你说。”

    淡淡的话语声响起，其他人顿时朝着赵志鹏行了一礼，随后缓缓退下。

    而被赵志鹏点到名的男子，此时却是一脸的茫然。

    看着其他人全部离开了大殿，赵志鹏这才缓缓回过头来。

    “你可知道，为师为什么要将掌教之位传给你？”

    看着眼前的男子，赵志鹏的话语不急不缓。

    而听到赵志鹏的话语，那名男子也是面露疑惑。

    “别瞎猜了，为师不久之后，便要飞升仙界，而下界的事情也不能不管，便只好将掌教之位传给你了。”

    看着眼前一脸疑惑的男子，赵志鹏的声音从其嘴中传出。

    “好了，你随我来吧，这里有几件掌教专属的物品，我一起传给你。”

    “你要记好，这些物品都是要传给下一任掌教的，一旦飞升仙界，便会自动从身体之上脱落。”

    领着身后自己的弟子来到一处地方，赵志鹏挥手之间便取下了一套掌教服饰，还有一把通体金黄的精致长剑。

    “这是掌教服饰，可以随意变换形态，这是掌教专属宝剑，可以斩杀任何不听自己号令的宗门中人。”

    “这两件东西都逆天至极，慎用，慎用。”

    将两件物品都放到男子的手中，赵志鹏这才开始介绍起两件物品的功效，以及叮嘱了一番不要滥用。

    随后，才缓缓挥了挥手。

    “下去吧，三天之后，为师飞升仙界，你先将消息传出去，越多人来观看，对我升仙宗越有好处。”。