    看了眼一脸风轻云淡的赵志鹏，那名男子眼中闪过浓浓的震惊之色。

    飞升仙界？

    修仙，修仙，真的可以飞升仙界吗？

    一阵疑惑在其心中挥之不去。

    但是看着自己师尊风轻云淡的表情，男子心中却又不由自主的选择了相信。

    “是，师尊，我这就将消息传出去。”

    朝着赵志鹏行了一礼，男子一脸严肃，随后，才穿上了掌教服饰来到大殿之中。

    却是去准备将消息传出去的各种事宜去了。

    看着男子离开的方向，赵志鹏微微点头。

    穿上掌教服饰的男子，看起来也是人模狗样的，至少，比之前的形象是好多了。

    “系统，创建空间通道是需要什么条件啊？要多少个人，还是什么？”

    “叮，宿主当前宗门声望已经达到，随时可以开启空间通道。”

    听着系统的提示音，赵志鹏脑海上顿时闪过了好几个问号。

    “可以开启通道的时候你为啥不告诉我？”

    嘴角抽了抽，赵志鹏一脸无语。

    “叮，宿主并没有询问。”

    赵志鹏：......

    张着嘴巴，赵志鹏半天没有反应过来。

    什么叫宿主并没有询问？不是应该到达目标之后就有提示的吗？

    伴随着脑海之中千万只草泥猪奔腾而过，赵志鹏一脸的卧槽。

    而就在赵志鹏一脸卧槽的时候，一个消息也如同海啸一般从升仙宗所在的地方散发出去。

    “哎，你听说了吗？升仙宗的上一任掌教要飞升仙界啦！”

    一名彪形大汉朝着身旁身形瘦小的男子开口说道。

    而听到身旁彪形大汉的话语，那名身形瘦小的男子却是眯了眯眼。

    “哦？飞升仙界？那是什么？仙界是什么？”

    一句句疑问从那名身形瘦弱的男子口中传出，让那名彪形大汉眼中闪过一丝茫然。

    “飞升仙界啊，就是从我们这里，飞升到另一个世界，传说啊，那个世界里面没有厮杀，每个人都能够长生不死。”

    “而且，那里面的人，一个个都是仙，就是那种，法力无边的仙。总之吧，比我们这里是好太多了。”

    摇头晃脑的说了一大堆，那名彪形大汉这才缓缓松了一口气，随即拿起眼前的酒杯喝了杯酒。

    “唔......飞升仙界，原来是这样，那到底是要怎么飞升呢？”

    看着眼前正在喝酒的彪形大汉，那名身形瘦小的男子一脸疑惑。

    “嗨，这还不简单？加入升仙宗，然后修炼到他们所说的大乘期，就能够飞升仙界，做那逍遥快活的神仙了。”

    将嘴中的酒液一饮而尽，那名彪形大汉这才摇了摇头说道。

    而听到身旁彪形大汉的话语，那名瘦弱男子眼中却是闪过一丝丝光芒。

    “原来如此，只需要修炼到大乘期，就能够飞升仙界？到时候，就是长生不死的仙了？”

    瘦弱男子嘴中细细呢喃着，在其身旁，那名彪形大汉也是微微点着头表示赞同。

    “啪~~~~~~”

    一声响亮的巴掌声从那名彪形大汉的脸上响起。

    “你干嘛打我？”

    这一巴掌抽的，饶是彪形大汉脸上的肉足够肥，但还是被抽得金星乱冒。

    而在其清醒过来的那一刹那，便直接朝着身旁的瘦弱男子吼道。

    “打你还是轻的，就你说的这条件，还不赶紧去那里拜师，还在这里说说说，还不快走？”

    见彪形大汉一脸愤怒，那名瘦弱男子一脸的怒其不争，随后便劈头盖脸把那名彪形大汉骂了一顿。

    随后，才拉着那名彪形大汉离开了这个客栈。

    而此时还在客栈之中的众人，则是面面相觑片刻之后，也跟着那两人直接前往了升仙宗所在的地方。

    毕竟，在这个世界之中，武者可以说是已经绝迹了。

    就算是要获得强大的实力，或者是想要成为仙，都得去那升仙宗。

    因为，这个世界之中，只有升仙宗，有那修炼成仙的功法。

    无数个相似的画面在升仙宗所在区域的周围形成，一个个或是拖家带口，或是纯粹来观看飞升的人物，都一个个的来到了升仙宗之外。

    时间缓缓流逝，就在无数人来到升仙宗山下的时候，三天时间已经缓缓过去。

    升仙宗大殿之中，赵志鹏看着下方的数千名弟子。

    这些弟子有些是第一次的时候收下的弟子，有些是后面闯过阶梯来到升仙宗的弟子。

    “现在，飞升仪式开始，所有达到金丹期的弟子，摆好阵势！”

    伴随着这一声淡淡的话语，赵志鹏率先脚踏飞剑来到了大殿之外。

    而跟在其后，数千名金丹期以上修为的弟子个个脚踏飞剑紧随其后。

    一行数千人缓缓来到了升仙宗峰顶的云层之下。

    从下方看去，一片密密麻麻的人影脚踏飞剑，将整个升仙宗之上的阳光都给挡住了。

    而伴随着半空之中赵志鹏的一声令下，数千名弟子缓缓散开。

    最后，只留下了赵志鹏待在最中心的地方俯览下方所有人。

    看着如同众星拱月一般待在众人中心点的赵志鹏。

    下方无数人大气都不敢出一声。

    在他们看来，赵志鹏这次飞升仙界，可就是仙了。

    而现在，他们竟然有幸能够看到一名仙的诞生，可以说是他们三生有幸。

    看着天空之中数千名面色肃穆的弟子，以及下方无数普通人翘目以待的模样，赵志鹏缓缓点头。

    随后，便缓缓放开了自己的气势。

    这股气势，并不是赵志鹏身上的气势，而是系统借助其身体散发出来的一股气势。

    一股仙的气势。

    而伴随着这股气势的散发，飞在天空之上的升仙宗弟子顿时面色潮红起来。

    这并不是激动的，而是被气势所压，浑身的血液运行加快，所造成的景象。

    而下方的那些普通人，此时却没有这些弟子这般明显的感受。

    他们只是觉得，这一瞬间，好似天都要塌下来了一般，仿佛，站在天空之上的并不是一个人，而是一名万劫不磨的仙。

    而伴随着这股气势的散发，天空之中，也是缓缓出现了一丝丝的异象。。