    将拳头松开，赵志鹏的心情缓缓平静了下来。

    随后，赵志鹏才有心思观察起四周的环境。

    这是一片茂密的森林，在森林之中，无数动物正趴在地上瑟瑟发抖。

    想来也是感应到了赵志鹏身上那淡淡的气息。

    虽然赵志鹏并没有刻意的散发出气势，但是身为一名宇宙之主级的强者，身上的威势还是会不由自主的散发出来一些。

    所以，这些小动物们才会被赵志鹏身上散发出来的气势吓得瑟瑟发抖。

    不过，也就只有在赵志鹏身旁才会有这样的效果，毕竟，这不是赵志鹏有心散发出来的，而是自然而然散发出来的气息。

    淡淡的扫了眼周围被吓得瑟瑟发抖的各种小动物，赵志鹏的眼中古井无波。

    在他看来，这些小动物不过都是些普通动物而已，甚至，就连一只妖兽都没有。

    他自然不会将这些小动物放在眼里。

    眼神淡淡的扫过周围被吓得瑟瑟发抖的小动物，赵志鹏摇了摇头之后，便直接放出了精神力。

    宇宙之主级的精神力缓缓扫过四周，并没有发现人类的踪迹。

    而伴随着赵志鹏精神力的扩散，赵志鹏的眉头却是越皱越紧。

    因为直到现在，他竟然都没有发现一个人类，在其精神力覆盖之下，他脚下的这颗星球，全部都是这种毫无修为的小动物。

    而那些修炼者，甚至是妖兽，他一个都没有看到。

    皱着眉头，赵志鹏直接飞了起来。

    伴随着赵志鹏越飞越高，他脚下的这颗星球也是逐渐露出了其神秘的面纱。

    这是一颗巨大的蓝色星球，海洋占据了大部分，在海洋之中还存在着一些小型的岛屿，以及三个巨大的陆地。

    看着眼前的一幕，赵志鹏心中涌现出丝丝疑惑。

    他想不通，在这个最强者有着宇宙尊者境修为的世界之中，竟然连一个拥有修为的动物都不存在？

    想不通就问，赵志鹏看着脚下巨大的星球，直接便朝着系统问了起来。

    “系统，这是怎么回事？这里没人，你让我怎么提高声望然后架设空间通道啊？”

    “叮，宿主的眼界实在太窄，拥有宇宙尊者境强者的世界，怎么可能只有一个星球呢？请宿主自行寻找。”

    听着系统的提示音，赵志鹏的嘴角抽了抽，随后才一脸无语的将目光放到别处。

    精神力放出，这次，赵志鹏的精神力不仅仅只是局限在下方的星球之上，而是朝着这一片星域之中散发而去。

    一颗无人星球，两颗无人星球，三颗无人星球，赵志鹏一遍又一遍的瞬移着。

    但却始终没有找到那个拥有宇宙尊者境强者的星球。

    皱着眉头，赵志鹏索性直接将精神力放到了最大。

    以他现在宇宙之主级的修为，精神力可以说是极为恐怖。

    而就算是这样，他却仍然没有搜寻到那名宇宙尊者级强者的下落。

    “呼......尼玛，别让我找到你，要是找到你，我就把你嘿嘿嘿！”

    咬着牙，赵志鹏双眼都快冒出火花了，随后，才恶狠狠的朝着前方比了个中指。

    而比完中指之后，赵志鹏紧接着便开始了一次又一次的瞬移之旅。

    也不知过去多久，在这枯寂无垠的宇宙之中，赵志鹏仍然在习惯性的朝着前方瞬移。

    不过，此时的他，眼中却是多出了些东西。

    “嗯？这么大的星球？”

    看着前方逐渐出现的巨大黑影，赵志鹏低声呢喃一声，随后才直接朝着那个黑影所在的地方瞬移而去。

    而这一瞬移，却又过去了不知道多长的时间。

    此时，看着头顶上空那巨大无比的黑影，赵志鹏面显无奈。

    他也不知道自己瞬移了多久，不过，眼前的黑影终于算是露出了他的本来面貌。

    看着眼前被一个巨大光罩所笼罩的大陆，赵志鹏眼中闪过一丝震撼。

    在他的心中，在宇宙之中漂浮的，不都是一个个的星球？

    怎么来到这个世界之后，竟然是这么一大块漂浮在宇宙之中的大陆？

    看着眼前巨大无比的大陆，赵志鹏眼中的震撼之色迟迟不褪。

    半晌之后，赵志鹏这才缓缓呼出一口气。

    “呼......这么大的大陆，周围竟然全是些无人星球，难道这个世界的人竟然没有离开过这个大陆？”

    看了眼大陆之外的光罩，赵志鹏感觉自己想明白了些什么，但是，却感觉又有些疑惑。

    摇了摇头，赵志鹏也不拖沓，直接便瞬移进入了光罩之中。

    而此时，出现在赵志鹏眼前的，却是一派极为繁华的景象。

    一座巨大的城池之中，一个个穿着得体的人们走在青石铺就的路面之上。

    道路两旁，一个个小摊贩正在极力呦呵。

    目光朝着远处望去，赵志鹏却又看到了一个个身着铠甲手持长矛的男子正在缓缓巡逻。

    皱了皱眉，赵志鹏心中一阵无语。

    难道这些世界，全都是武者？

    看着这些身着铠甲手持长矛的男子，赵志鹏眼中顿时浮现出一丝丝神异至极的光芒。

    而透过这道光芒，一个个人影在赵志鹏的眼中淡化，随后转化成了一个个虚幻的人影。

    这些人影的身体之中，一股股能量在这些人的四肢百骸之中缓缓流转。

    而看着这似曾相识的能量，赵志鹏却又有些疑惑不解。

    这些能量，貌似不是武者身体之中所产生的能量，而是一种外界的能量，被这些人吸收之后，才逐渐形成的奇异能量。

    而这些人身体之中为何会出现这种奇异的能量，估计就是这个世界的规则，也或许是功法的缘故。

    摇了摇头，赵志鹏直接将眼中散发出来的光芒散去，随后，才像一个普通人一般，开始游览起这座城池来。

    看着街道旁边的各种店铺，赵志鹏微微点头，随后便直接找了家客栈。

    点了些酒菜之后，赵志鹏直接坐在一个靠窗的位置开始自饮自酌起来。

    而在赵志鹏周围，一阵阵谈话声也逐渐传入了赵志鹏的耳中。

    “哎，你听说了吗？”。