    “哎，你听说了吗？”

    一名身形瘦弱的男子一脸神秘的朝着身旁的一名彪形大汉说道。

    “听说什么？你说来听听？”

    看着身旁的瘦弱男子，那名彪形大汉一脸的疑惑不解。

    “嘿，可不得了，最近呐，赵家可是连出几件大事！”

    瘦弱男子看了眼四周，见众人貌似都在倾耳聆听之后，这才一脸心满意足的缓缓开口道。

    “什么大事？说说呗，我可不像你，有个在赵家当总管的哥哥。”

    看着瘦弱男子一脸的心满意足，那名彪形大汉虽然不喜，但还是忍不住询问起来。

    “好好好，我今天高兴，这就告诉你，让你长长见识。”

    一脸便宜了你的表情，那名瘦弱男子环顾了一下四周之后，才再次开口。

    “这事，得从半个月之前说起，半个月前，你知道是什么日子吗？”

    话说到一半，瘦弱男子转而问起了身旁的彪形大汉。

    而彪形大汉听到这话，也是有些茫然的摇了摇头，他哪里知道半个月前的今天到底是什么日子？

    见彪形大汉一脸茫然，那名瘦弱男子顿时来了兴致。

    “半个月前，就是赵家每年给族内的子弟进行洗礼的时候。”

    看着一脸茫然的彪形大汉，那名瘦弱男子面露神秘。

    “就是这个洗礼仪式，让一个人，在赵家崭露头角。”

    看着一脸神秘的瘦弱男子，那名彪形大汉撇了撇嘴。

    “你不是说几件大事吗？怎么就只说出现了个崭露头角的人啊？”

    听着身旁彪形大汉的语气，那名瘦弱男子顿时就急了。

    “什么叫只说？我话还在肚子里呢，还听不听了？”

    皱着眉头，瘦弱男子一脸的愤愤之色。

    “好好好，你继续说，我听着。”

    看着一脸愤愤之色的瘦弱男子，那名彪形大汉表示自己不想惹事。

    所以，也就只好一脸无奈的让瘦弱男子继续往下说。

    看了眼一脸无奈的彪形大汉，那名瘦弱男子这才自顾自的往下面说了起来。

    “这人名叫赵牧，是赵家这一代的子弟，原本，在赵家说不上有什么地位。”

    “不过，这次的洗礼仪式过后，马上就要变成赵家新一代的领头人了。”

    看着身旁面露思索之色的彪形大汉，瘦弱男子也不废话，直接便再次开口说了起来。

    “这人红是非多，这个赵牧也是如此，自从在洗礼仪式上崭露头角之后，便受到了家族之中的重视。”

    “这一堆堆修炼资源下去，顿时就让这个赵牧从一个普通人变成了一名行星级的武者。”

    夹杂着丝丝兴奋的话语从那名瘦弱男子口中传出，让周围的一群人个个面色一动。

    赵家，是这座城池之中有名有姓的家族。

    以赵家的实力，但是在半个月之内将一个普通人打造成一名行星级的武者？

    众人心中充满了怀疑。

    似乎也是看出了众人的怀疑，那名瘦弱男子淡淡的笑了笑。

    “你们别以为半个月内从普通人到行星级的武者很难，其实，这个世界上只有你们想不到，没有那些世家大族做不到的。”

    看着周围神色慢慢变化的众人，这名瘦弱男子眼中夹杂着丝丝得意。

    “那这个事情，就要从赵牧成为行星级之后开始说起了。”

    淡淡的话语从那名瘦弱男子口中传出，让正在出神的众人缓缓回过神来。

    见众人的目光再次聚集在自己这边，这名瘦弱男子满意的点了点头之后，便再次开口说了起来。

    “按理说，这赵牧能够在半个月之内成为行星级的武者，自身的资质肯定也不会差，不然的话，也不可能会从洗礼仪式之中脱颖而出，得到赵家的栽培了。”

    “但是，事情他就是这么的诡异，赵牧在两天前，竟然反出了赵家，直到现在，这个赵牧，仍然在被赵家的强者所追杀。”

    拿起身前的茶水，那名瘦弱男子貌似是说累了，直接将手中的茶水一饮而尽之后，才缓缓抬头看向四周的众人。

    “呐，我这次前来，就是为了告诉你们这个消息，如果有赵牧的消息，或者是行踪之类的，都可以告诉我，我带你们，去赵家领赏，放心，这次的赏赐，肯定能够让你们花一辈子都花不完。”

    将口中的话语说完之后，那名瘦弱男子也不管四周的众人，而是自顾自的开始喝起茶水来。

    看着面前自顾自喝着茶水的瘦弱男子，在其四周的众人个个面面相觑。

    “这赵家，是不是奈何不得这个才刚刚达到行星级的赵牧？所以，才想让我们帮忙搜寻？”

    “谁知道呢，不过，这个赵牧还真能跑，赵家如此庞大的家族，竟然找不到他，或者是找到了，又让他给逃了？”

    “不清楚不清楚，不过，就凭我们这几个人，还想打行星级武者的算盘？活的不耐烦了？”

    “就是，没看人家是行星级武者？赵家有多少行星级武者？赵家都没有抓住他，我们还用想？”

    “......”

    就在那名瘦弱男子静静的喝着茶水的时候，周围的众人开始议论纷纷起来。

    在他们看来，这个赵牧虽然反出了赵家，但是仍然不是他们能够抗衡的，他们还是不要去蹚浑水的好。

    而此时，正在一个靠窗的位置之上静静喝着酒水的赵志鹏，却是眉毛轻轻一挑。

    “有意思，有意思，一个行星级的小家伙，竟然能够在一个宇宙级强者的手下逃得性命，真是......”

    摇晃着手中的酒杯，赵志鹏的精神力却是猛然放出。

    庞大无比的精神力波动，顿时扫过了这座城池周围的无尽区域。

    在赵志鹏的精神力波动之下，他看到了一个个在各个地方四处搜寻的赵家之人。

    也发现了此时已经远去无数里之遥的那个赵牧。

    至于赵志鹏是怎么发现的赵牧，自然是赵牧身上自带着一股和赵家之人一模一样的血脉气息了。

    感应着那个赵牧此时所在的位置，赵志鹏微微摇了摇头。

    “有意思，有意思，一个行星级的小家伙，竟然会在一夜之间出现在距离这里千万里之遥的地域。”。