    “有意思，有意思，一个行星级的小家伙，竟然会在一夜之间出现在距离这里千万里之遥的地域。”

    嘴中细细呢喃着，赵志鹏身形却是不慢，在原地留下一块闪烁着丝丝荧光的灵石之后，赵志鹏的身影却已经在这个地方缓缓消失。

    在距离这座城池极为遥远的一处地域之上，一名青年正朝着前方缓步前行。

    看了眼四周的丛林，那名青年眼中闪过一丝丝无奈。

    这名青年，就是从赵家反出来的赵牧。

    而赵牧为何要从原本尽力栽培他的赵家反出呢？

    “系统，你说要我反出赵家来这里寻找机缘，我反也反了，来也来了，机缘呢？”

    行走半晌之后，赵牧终于是爆发了。

    原本的自己，虽然在家族之中过的不太如意，但是在自己刚刚受到家族栽培的时候。

    两道系统提示音却在自己的脑海之中响起。

    “叮，发布主线任务，反出赵家，使用传送符传送到某某处寻找机缘。”

    “叮，本次任务是主线任务，失败则抹杀。”

    这两道系统提示音的响起，让那时候刚刚突破行星级的赵牧一脸懵逼。

    但是，作为一个穿越者，赵牧很快就适应了这一切。

    在刚刚穿越到这里的时候，赵牧就在想，人家穿越都是附带金手指，那自己的金手指呢？

    所以，当系统发布任务的时候，他毫不犹豫的选择了系统的提示。

    然而到了现在......

    看了眼四周的这片茂密丛林，赵牧眼中闪过了一丝淡淡的忧伤。

    自己好好的在赵家做一个天才该多好？怎么就听了系统的话，跑到这个鸟不拉屎的地方是要做野人了？

    而就在其蹲在地上开始怀疑人生的时候。

    赵志鹏的声音却在其头顶缓缓响起。

    “骚年啊，我可以满足你三个愿望，现在，开始说你想要的愿望吧。”

    一阵虚无缥缈的声音从赵志鹏的口中传出，让下方的赵牧精神一震。

    抬头，赵牧直接看到了赵志鹏那漂浮在半空之中的身影。

    而看到赵志鹏此时的状态，赵牧眼中却是闪过了一丝精光。

    “满足我的三个愿望？你想要什么？”

    看着自己脚下的赵牧，赵志鹏微微摇头。

    “我想要什么？只是想让你给我办一件事情而已。”

    挥手之间招来一把纯金打造的王座，赵志鹏坐下后，这才缓缓朝着下方目瞪口呆的赵牧说道。

    看着赵志鹏屁股下面坐着的纯金王座，赵牧心中虽然知道黄金在这个世界上不值钱，甚至根本没有人去开采。

    不过，基于穿越前的记忆，他却是对这个王座眼馋的紧。

    “你想让我帮你办什么事情？先说出来。”

    虽然被赵志鹏身下的黄金王座刺激了一通，但赵牧最起码的分辨能力还是有的。

    所以，将眼神努力的从那黄金王座之上移开之后，赵牧连忙说出了内心的话语。

    而看到赵牧此时的表现，赵志鹏却是感觉有些想笑。

    “我想让你办的事情说简单也简单，说困难也困难，只是看你想不想办了。”

    “不过，只要你答应，三个愿望，只要你说的出口，我就能够做的到。”

    淡淡的话语声从赵志鹏的口中传出，让下方的赵牧微微眯了眯眼。

    “好，你先说为要帮你办什么事情。”

    沉默片刻后，赵牧这才缓缓朝着赵志鹏说道。

    而看了眼下方面色坚毅的赵牧，赵志鹏眼中却是闪过一丝赞许。

    能够在三个愿望之下还能够保持冷静的人，心性一定极为强大。

    不过赵志鹏并不知道，这货之所以来到这里，纯粹是因为被系统坑了......要是知道的话，估计赵志鹏会直接将其灰灰了吧？

    “我要你帮我做的事情很简单，今后，你就以升仙宗弟子的身份闯荡就行了。”

    淡淡的话语声从赵志鹏的口中传出，让下方的赵牧心中涌现出一丝丝的不真实感。

    就这么简单？

    这不就是让自己换个身份？以那个什么升仙宗弟子的身份出门么？

    “升仙宗弟子？升仙宗是你的门派吗？”

    看着半空之中的赵志鹏，赵牧皱着眉头开口问道。

    而听到赵牧的话语，赵志鹏微微点了点头。

    “对，就是这么简单。”

    看了眼半空之中的赵志鹏，赵牧感觉以赵志鹏的修为，不至于会欺骗自己。

    看看人家飞在天空之上就知道，这人至少是一名宇宙级强者，因为这块大陆实在是太大太大。

    所以，在这个世界上的人，只有修炼到宇宙级，才能够获得在天空之中自有飞行的能力。

    “好，我答应你，现在，是不是能够开始实现我的愿望了？”

    看着半空之中面色淡然的赵志鹏，赵牧缓缓开口问道。

    而听到赵牧的询问，赵志鹏微微点头之后，便缓缓开口说了起来。

    “可是可以，不过我们得约法三章。”

    “第一，不能是那种让修为迅速飙升的愿望。”

    “第二，不能要修为逆天的奴仆。”

    “第三，我不想给的，一律可以拒绝。”

    “好了，就这三个，你现在可以许愿了。”

    将自己心中的想法说出，赵志鹏微微点头之后，这才朝着下方目瞪口呆的赵牧说道。

    而听完赵志鹏的话语之后，赵牧此时的内心几乎是崩溃的。

    自己答应这货是为了什么？还不是为了快速提升修为？

    那什么？第一个就把自己的迅速提升修为的希望给断掉了？

    还有第三个，不想给的一律可以拒绝？搞毛线啊？

    看了眼半空之中眉目带笑的赵志鹏，赵牧恨得牙痒痒。

    “好......”

    咬着牙，赵牧说出了这么一个字，随后，便开始了冥思苦想。

    他在想，如何用这三个愿望，将自己的利益最大化。

    至少，也不能让自己吃亏不是？

    虽然以后带着升仙宗弟子这个身份应该不会出什么事情，但是......总得想个办法补偿一下自己吧？

    心中如此想着，赵牧顿时便开始了脑洞模式。

    比如说，让自己拥有这个世界上最为快速的修炼速度？

    比如说，让自己拥有这个世界上最强大的防御力？

    ......。