    想象着赵牧放大招时的场景，赵志鹏强忍着笑意，随后才开始选取起下一个愿望来。

    “第二个愿望，只要以倒立的姿势进行修炼，就可以将修炼速度提高10倍。”

    看着下方的赵牧，赵志鹏缓缓说出了他设定好的第二个愿望。

    而听到这个愿望之后，赵牧却是微微皱着眉头。

    不过，在其眉头微皱时候，也不知道是想到了什么，竟然还是微微点了点头。

    “好，第二个愿望，就按照你说的办。”

    抬头，赵牧面露坚毅的看着半空之中漂浮的赵志鹏缓缓说道。

    而看着下方赵牧的反应，赵志鹏当即了然，估计是赵牧脑海之中的系统给了提示或者是什么。

    摇了摇头，赵志鹏可不想管其他系统的破事，于是，在看到赵牧点头时，赵志鹏直接说出了第三个愿望。

    “这第三个愿望嘛，只要你嘴中一直默念快来杀我，你的移动速度就会加快10倍。”

    而说出第三个愿望之后，赵志鹏看着下方目瞪口呆的赵牧却是感觉有些尴尬。

    他刚刚只是随口说了一个愿望，并不是特意想要让赵牧难堪的。

    而就在赵志鹏想要收回自己话语的时候，下方的赵牧已经缓缓开口了。

    “好，我已经记好了这三个愿望，我也同意这三个愿望，你可以把愿望实现给我了吧？”

    看着半空之中面露尴尬的赵志鹏，赵牧连忙开口说道。

    他看到赵志鹏面露尴尬，还以为他是想反悔呢。

    毕竟，增加10倍的移动速度，同境界之内，肯定是没人能够追上自己的。

    而且，这可是10倍的移动速度，要是自己再修炼一个增加速度的功法，那速度可是以几何倍数增长的。

    想到自己以极快的速度将一堆天才玩弄于鼓掌之中，赵牧眼中顿时浮现出了丝丝兴奋之色。

    而看着赵牧眼中浮现出来的兴奋之色，赵志鹏却是有些哑然。

    他刚刚还想说给他换一个呢，没想到，这货竟然还一脸兴奋？

    看着下方面露兴奋的赵牧，赵志鹏心中想不通这货脑袋之中到底装了些什么。

    “好吧，既然你已经答应，那么，这三个愿望就此实现，你可别忘记了答应过我的事情。”

    淡淡的说了一声之后，伴随着三道光芒的降下，赵志鹏的身影在半空之中缓缓消失。

    而此时的赵牧，却是丝毫没有察觉到赵志鹏已经离开。

    他此时正看着逐渐融入自己身体之中的三个光点发呆。

    三个光点，从赵志鹏的手中飘下，随后便缓缓依附在了自己的皮肤之上。

    而经过这一段时间，那三个光点此时已经完全融入了自己的身体志宏。

    将手臂抬起，但是任凭赵牧如何观察，却都没有在身体之中再次发现那三个光点的踪迹。

    而与此同时，三道系统提示音也缓缓在赵牧的脑海之中响起。

    “叮，恭喜宿主获得天赋神通：战法！”

    “叮，恭喜宿主获得天赋神通：修炼！”

    “叮，恭喜宿主获得天赋神通：疾风！”

    “......”

    而听着脑海之中传来的系统提示音，赵牧眼中却是闪过了丝丝光芒。

    “原来如此，那三道光点是代表了三种天赋神通，这三种天赋神通，就是那人说的那些么？”

    抬了抬手臂，赵牧直接开口。

    “卧槽！！！”

    一声大吼传出，紧接着，便是一道剧烈无比的能量波动从赵牧的手中喷涌而出。

    看着前方一个巨大的坑洞，赵牧眼中闪过一丝不可置信。

    “这......这东西竟然是真的？”

    抬起双手，赵牧双目无神，但是嘴中，却是缓缓传出一声声的惊叹。

    “卧槽，这是要发的节奏啊，这样增幅了10倍的招数，丢到同阶的武者身上，还不是一招一个小朋友？”

    “快来杀我，快来杀我，快来杀我......”

    “咦，这速度有点快啊，看来要习惯一下了，以后速度太快撞墙了，那就麻烦了。”

    “倒立修炼加快10倍？我试试......”

    “卧槽，还真的是凭空多出了10倍的能量，这天赋神通真是值了！”

    “......”

    将三个天赋神通全部实验了一遍之后，赵牧这才缓缓停下了手中以及口中的动作。

    刚刚那一声声大吼，以及那一声声的默念，可是将他弄得有些头晕目眩。

    随意的找了一块石头，赵牧歇息片刻，随后才开始举头望天。

    此时的天空，已经是一片金黄色。

    黄昏的晚霞，映照在这片浩瀚无边的森林之中。

    看了眼四周，除了树，还有山，有水，有石头......

    “系统，系统？我怎么出去啊？现在主线任务应该也完成了吧？”

    夹杂着丝丝疲倦的声音从赵牧口中传出，而酒在赵牧问出口的时候，系统的提示音也顿时响起。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务，奖励物品已经发放，请宿主查收。”

    听着系统的提示音，赵牧一脸懵逼。

    奖励物品已经发放？自己怎么没看到？

    当赵牧摸遍了全身上下的时候，却猛然想起，这是系统的奖励，奖励会不会在系统面板里面？

    而抱着这样的疑惑，赵牧直接打开了系统面板。

    原本的系统面板上面，只有空荡荡的一片漆黑。

    但是现在不同了！

    在系统面板之上，除了那一片漆黑之外，还多出了一张纸。

    对，就是一张纸，一张被画满了奇异符文的纸。

    手指轻轻的挪动到那张纸旁边，随后便直接点击了一下纸张。

    “叮~~~~~~”

    伴随着一声轻轻响动，那张被画满了奇异符文的纸张顿时便落在了赵牧的身上。

    随后，在赵牧还没有反应过来的时候，纸张之上，那奇异的符文顿时闪烁出了一丝丝的光芒。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着一阵阵轻微的空间波动，从纸张之上传出的淡淡光芒逐渐将赵牧整个人都笼罩在了其中。

    而酒在那淡淡的光芒将赵牧整个人都笼罩在其中之后，那覆盖在赵牧身体之上的淡淡光芒却是猛然一散。

    而赵牧的身影，却连同着那道淡淡的光芒瞬间消失在了原地。

    ......

    “哎，你听说了吗？”。