    感受着从赵牧身上传来的气息，那名瘦弱男子面色一变再变。

    自己的修为自己清楚，而到了这个境界之后，突破修为可以说是极难无比。

    而修为上所需要的各种奇珍异宝，更是数不胜数。

    感受着从赵牧身上传来的气息，男子哪里还不知道自己的修为已然被赵牧所看穿？

    而到了自己这个修为，需要的各种天材地宝，根本不是一个赵家能够负担得起的。

    除非......

    再次看了眼赵牧，男子心中闪过一丝丝挣扎之色。

    他心中明白，要是答应了赵牧的要求，自己现在这逍遥快活的日子就要到头了。

    而且，加入赵家之后，还会有各种生死危机在等待着他。

    “弟弟，你难道还想像现在这样？天天不务正业，跑去各个酒馆和客栈之中厮混度日吗？”

    看着眼前面色一变再变的弟弟，那名男子一脸的痛心疾首。

    而听着自己哥哥的话语，那名瘦弱男子却是微微皱了皱眉。

    “也罢，也罢，那我便去你们赵家，做个客卿吧，不过，我有一个请求，希望家主能够答应。”

    朝着赵牧缓缓行礼，那名瘦弱男子双目却是看向了自己哥哥所在的地方。

    而听到身前瘦弱男子的话语，赵牧却是微微点头。

    不怕没有要求，这种招募人才的事情，就怕被招募的那人没有要求。

    有要求的话，什么都好办，但要是没有要求，那可就得悠着点了。

    “好，只要不损害我赵家的利益，你尽管说吧，有什么要求，都可以说出来。”

    挥了挥手，赵牧一脸的淡定。

    “多谢家主，跟随家主之后，必定磨难重重，我想请家主将我哥哥送到一个绝对安全的地方，万一以后我......也能给我们这一脉留下后人。”

    看着眼前一脸淡定的赵牧，那名瘦弱男子顿时朝着赵牧深深的行了一礼，随后才缓缓将心中的想法说出。

    而听着自己弟弟现在如同交代后事一般的请求，那名男子眼中却是闪过一丝不安。

    貌似，自己极力促成的事情，会对自己弟弟的生命安全造成威胁？

    看看现在自己弟弟所说的，那明显就是交代后事的话语。

    看了眼面色凝重的弟弟，那名男子眼中包含着一丝丝疑惑开了口。

    “弟弟，你告诉我，你有什么瞒着我的？为什么你会......”

    说到一半，那名男子貌似是想到了自己之前极力促成的事情，顿时便张着嘴巴有些说不出话来了。

    看着眼前面露坚定的瘦弱男子，赵牧缓缓点了点头。

    “虽然你所说的事情有些过于多虑，但是我还是答应你的请求，你哥哥我会派人将其送往一个安全的地方。”

    伴随着赵志鹏话语的响起，原本一直站在赵志鹏身后的老族长，此时却是上前将那名男子请了出去。

    估计，是要去完成赵牧所说的事情了。

    看着自己的哥哥被赵家的老族长所带走，那名瘦弱男子也是微微点头。

    这个老族长，他还是认识的，自然，也不会出手阻拦。

    “好了，既然事情已经办妥，那么，你就是我赵家的客卿了，跟我回赵家吧，今天还有很多事情要办呢。”

    看着老族长将那名男子带走，赵牧顿时便站起身来，随后才朝着身旁的瘦弱男子开口说道。

    而看了眼站起身来的赵牧，那名名为狗蛋的瘦弱男子，此时也是缓缓起身。

    “是，族长。”

    微微朝着赵牧拱手之后，狗蛋便直接跟随着赵牧的脚步离开了这个地方。

    赵家之中，此时的赵家，已经是灯火通明。

    因为根据潜伏在其他两家之中的探子所说，这城中的两大家族，已经全部被一个神秘高手所灭掉了。

    而他们，却根本不知道，那名神秘高手到底是谁。

    所以，也只能将赵家所在的地域全部照亮，用来防范那名神秘强者的突袭。

    这种情况，一直维持到赵牧回到赵家。

    “所有家族长老，去议事堂开会。”

    淡淡的声音响彻整个赵家，而伴随着这声话语的，是赵牧以及其身后的男子从赵家上空飘然而过，径直来到了议事堂之中。

    在议事堂之中等待一会，等到家族之中的长老全部来齐之后，赵牧这才缓缓开口。

    “所有长老，连夜带人出击，将城中所有胆敢反抗的家族全部灭掉，另外，接收其余两大家族的地盘，顺便将他们的所有宝物搬回来。”

    而赵牧这一开口，着实便吓坏了下方的十几名长老。

    他们听到了什么？连夜带人出击？将城中所有胆敢反抗的家族全部灭掉？

    还要去接收其他两大家族的地盘？还要将他们的宝物全部搬回来？

    这新上任的族长该不会是失心疯了吧？

    看着下方的十几名长老一个个面面相觑，貌似是接受不了这突如其来的刺激。

    见到这一幕，赵牧却是微微皱着眉头。

    “快去，这是命令！”

    伴随着赵牧的这一声低喝，一道震人心魄的气势顿时压在了下方的十几名长老身上。

    下方，所有刚刚还在面面相觑的长老，顿时便被这股极为强大的气势压得有些喘不过气来。

    而直到这个时候，他们才猛然发现，此时坐在首座的家主，已经不是那个说话和颜悦色的家主了，而是一名浑身散发着极强气息的绝世强者。

    “是！族长！”

    咬着牙，一名长老艰难的将口中的三个字吐出，而直到这时，那一直压在其身上的气势才缓缓褪去。

    而其他没有领命的长老，则还是被这股气势所压制。

    看着一名长老脱困，另外的十几名长老顿时有样学样。

    “是，族长！”“是，族长！”“是，族长！”

    “......”

    一道道话语声此起彼伏，而赵牧所散发出来的气势，也是渐渐收敛。

    看着下方一群面色潮红的长老，赵牧皱了皱眉头。

    “好了，这次就先这样，记住，我的话就是命令，无论你们感觉多么不靠谱，都要给我去执行，去吧。”

    挥了挥手，赵牧直接让下方的十几名长老前去做任务，而听到赵牧此时的话语，那些长老也是急忙应是。

    随后，便一个个的离开了议事堂，开始准备人手去办赵牧所说的事情去了。。