    “不是，我只是想问一下家主，咱们是不是要在这里扎根，还是要去其他的城池？”

    夹杂着丝丝无奈的声音从下方的老族长口中传出。

    而听到下方老族长的话语，赵牧却是微微点了点头。

    “好吧，既然你们这么想知道，我便告诉你们。”

    环顾了一下下方的众人，赵牧的声音不急不缓。

    “这座城，不过是我们赵家暂时的居住地，以后，赵家可能会举家搬迁，至于搬到哪里，以后再说。”

    淡淡的声音从赵牧口中传出，让下方的十几名长老面面相觑。

    “家主，我们明白了，我们会随时做好搬家的准备！”

    一名老者缓缓走上前来，随后才朝着赵牧拱了拱手道。

    看着下方个个面露怪异之色的长老，赵牧也懒得想他们是想到了什么，直接挥了挥手。

    “下去吧，从今天开始，好好管理这座城池，就算我们离开了，这里也是我们的发源地。”

    听着赵牧的话语，下方的那十几名老者顿时便点了点头。

    “是！家主！”

    见众人缓缓离开了议事堂，赵牧摇了摇头。

    这些家伙，还真以为搬家那么容易？

    想着当初的赵志鹏，赵牧心中闪过一丝丝纠结。

    以赵志鹏的修为，怕是在这个世界上根本就没有对手了吧？

    摇了摇头，赵牧直接将心中的想法抛出，随后，才缓缓站起身来。

    他要去闭关修炼，想要征战下一个城池，他这点修为也不知道够不够。

    还是先去修炼，突破几个境界之后，再以绝强的实力碾压过去吧。

    心中如此想着，赵牧的身影却是丝毫不慢，转瞬之间，赵牧便已经来到了一个闭关室之中。

    在闭关室周围布下一个禁制，赵牧这才开始拿出了一个个天材地宝开始修炼起来。

    时间缓缓流逝，就在赵牧在闭关室中修炼得无法自拔的时候。

    外界，赵志鹏已经在某处山巅之上建立起了升仙宗这个门派。

    按照赵志鹏的想法，自己只需要将升仙宗建好，然后再招收一些弟子。

    等到弟子们修为上来了，就将他们派出去搞事情，然后，自己就可以离开这个世界，继续下一个任务了。

    赵志鹏心中如此想，他的手上却也丝毫不慢。

    召唤出100名教学机器人之后，挥了挥手，那100个教学机器人也不废话，直接便飞离了升仙宗。

    却是去外界，寻找弟子去了。

    赵志鹏给他们的命令，是每个机器人至少要收下5名弟子。

    也就是说，等到那些教学机器人回来，升仙宗的人数，就会变成600人以上。

    看着那些教学机器人离开，赵志鹏缓缓点头。

    他并不担心这些机器人的安危，虽然说这个世界比之前的那个世界强了很多。

    但是系统出品，必然是精品。

    这些新召唤出来的教学机器人，每一个都有着宇宙尊者级的实力。

    这也是升仙宗在这个世界里面长盛不衰的保证。

    毕竟，这个世界上最为强大的人，也不过是宇宙尊者级。

    而升仙宗呢？拥有100名宇宙尊者级的强者坐镇，还能被灭门了不成？

    心中如此想着，赵志鹏也不闲着，他也要去寻找弟子。

    毕竟，他可是升仙宗的宗主，他的弟子，以后必定就是升仙宗的宗主。

    不过，要想成为赵志鹏的弟子？赵志鹏表示，这难度可不是一般的大。

    心中想着这些，赵志鹏便直接离开了升仙宗所在的仙宫。

    天空之上，赵志鹏的身影以极快的速度朝着前方飞行。

    此时的赵志鹏，正散发出精神力扫视着下方的无尽地域。

    在下方的地域之中，无数个所谓的天才被赵志鹏的精神力扫过，但赵志鹏的步伐，却是从未停止。

    也不知过了多久，赵志鹏这才缓缓停止了脚步。

    而在其下方，别说城池了，就连一个小镇都没有。

    而看着下方，赵志鹏的脸上却微微浮现出了一丝丝的笑意。

    ......

    “二狗，你家里来客人啦，快回去吧。”

    一个小村庄之中，一名面带雀斑的男子正朝着一名面容麻木的男子说道。

    而听到那名面带雀斑男子的话语，那名面容麻木的男子也不回头。

    “好。”

    淡淡的应了一声之后，那名面容麻木的男子也不废话，直接便站起身来，朝着自己的家中走去。

    村庄之中，赵志鹏此时正坐在一个简陋的房屋之中，房屋之内，还有一名老汉正陪着赵志鹏说话。

    “哦？你说这孩子天生就对周围的人不敏感？”

    挑了挑眉，赵志鹏面露奇异之色。

    “是啊，这孩子也不知道怎么的，从小到大，也没见他发过脾气，对任何人，都是淡淡的表情，就连我，他都是爱搭不理的。”

    心中想着自己从小到大的表现，那名老汉一脸无奈。

    对其他人这样也就算了，自己可是他老子，这也就有点说不过去了。

    “唔......这孩子，对待那些小动物什么的，是什么样的表现？”

    听着老汉的话语，赵志鹏却是微微点头，但是随后，却又问出了一个貌似毫无用处的问题。

    “对待小动物？”

    听了赵志鹏的话语，那名老汉顿时陷入了沉思。

    “小动物的话，在他小的时候，我也给过他几个，但都是突然之间就消失不见了，怎么找也找不到。”

    带着丝丝疑惑，那名老汉这才对着赵志鹏缓缓说道。

    而听着老汉的话语，赵志鹏也是微微点头。

    突然之间消失不见，恐怕是被其放生？或者是直接弄死扔掉了吧？

    心中如此想着，赵志鹏却也不再言语，他打算，等那名男子回来之后，再听他怎么说。

    毕竟，有的时候，自己的家人并不会那么的了解自己，自己，才是最了解自己的人。

    “我回来了。”

    伴随着这道淡淡的声音，一名面容麻木的男子缓缓推门而入。

    当看到自己老爹身旁的赵志鹏时，男子的眼中也是没有一丝波动。

    就像是，他看到的赵志鹏并不是一个人，而是一截木桩。

    “来来来，快过来，这是我们家的贵客，快来见过贵客。”

    见到自家儿子回来，那名老汉生怕其恶了赵志鹏，所以，当即便朝着自己儿子发了话。

    但是然并卵，那名面容麻木的男子仍旧是没有丝毫表情。。