    时间缓缓流逝，此时，距离赵志鹏收徒，已经过去了3个月的时间。

    而直到此时，远在无数里之外，赵牧也缓缓的睁开了双眼。

    经过这三个月的修炼，此时的赵牧，浑身散发出了强烈无比的气势。

    但这股气势只是附着于赵牧的身体之上，却又不会外泄。

    所以，如果是外人看来，此时的赵牧，就如同那普通的富家公子一般弱不禁风。

    稍微活动了一下手指，赵牧这才缓缓站起身来。

    “吱呀~~~”

    伴随着一道开门的声音，赵牧也不撤去闭关室之中的禁制，就这么大摇大摆的走出了闭关室，来到了赵家内部。

    “狗蛋，去把赵家的长老都叫来，在议事堂开会。”

    头也不回的，赵牧已经知道，狗蛋此时正跟在自己身后。

    而听到赵牧的话语，在其身后跟随着的狗蛋则是微微点了点头。

    他感觉到了，赵牧的修为，经过这一次闭关，已经变得极为恐怖。

    哪怕是自己，在赵牧的手下，估计也走不过一招。

    感受着自己身后的狗蛋迅速离去，赵牧的步伐不急不缓，大人物，总是要在最后才到场的嘛。

    议事堂之中，一个个长老陆陆续续的来到了这里。

    三个月以来，他们可以说是天天在等待，等待家主出关，等待搬家，等待......

    “这次家主出关，估计是要走出这座城了，我们整个赵家，身上的担子很重啊。”

    “是啊，虽然说有家主给予的天才地宝供我们突破修为，但是三个月，又能突破多少修为呢？”

    “哈哈，好啦好啦，你们一个个精明的很，身上的修为也是层层拔高，别以为我看不出来。”

    “切，你还不是一样？有了家主留下的天才地宝，咱们赵家此时的实力，比之前可以说是翻了不止一番呐。”

    “......”

    就在议事堂中十几名长老满脸喜色的聊天时，赵牧的身影也缓缓出现在了议事堂门口。

    看着满脸都洋溢着喜色的十几名长老，赵牧的心情此时也是变得有些高兴。

    毕竟，赵家的实力增强，之后给自己带来的益处就会越大。

    自己打下来的地盘，总得有人镇守吧？到时候，今天刚打下来的地盘，自己一走，又被人家打回去了，这还玩个蛋？

    心中想着这些，赵牧脸上却是不动声色。

    而看到赵牧出现在议事堂门口，那些长老顿时便收起了嘴中的话匣子，一齐望向了此时正在门口的赵牧。

    “参见家主！！！”

    “参见家主！！！”

    “参见家主！！！”

    “......”

    听着从各个长老口中传来的话语，赵牧微微点头。

    “好了，现在开始商讨，下一步的计划。”

    淡淡的话语声从赵牧口中传出，让端坐在下方的十几名长老精神一振。

    他们等待了三个月，尽管这三个月里，他们几乎都在修炼状态之中，但是都会留意外界的消息。

    “家主，在这座城池北方，有一座巨大的城池，那座城池，比我们这座城池要大数十倍，不过......强者也是众多。”

    上一任的老族长见众人都不说话，便直接站起身来朝着赵牧说道。

    他是老族长，家族之中的各种情报他还是熟悉的，毕竟，几十年之间，各种情报都会传到他的手中。

    所以，对于周围的大城，或者是那种大型势力，他都会一一关注。

    而直到今天，之前关注过的那些大型势力，以及大城，就派上了用场。

    听着老族长口中传出的话语，赵牧微微点头，北方的大城？

    低头沉吟片刻，赵牧也不拖沓，直接便放出了自己的精神力。

    以赵牧此时的修为，精神力覆盖之下，周围无数里的地域全部被赵牧的精神力所笼罩。

    精神力扫视片刻，赵牧面色顿时一喜。

    “好了，我已经确定好了目标，下一个驻地，并不是北方的那座巨城，而是南方的一座巨城。”

    淡淡的话语从赵牧的口中传出，让下方的十几名长老面面相觑。

    他们可从来不知道，在南方，还有其他的巨城？

    而就在十几名长老面面相觑的时候，那名老族长却是瞳孔一缩。

    “南方的巨城？难道是......”

    嘴中细细呢喃着，老族长的面色一变再变。

    但是最终，那名老族长却是没有吭声，只是静静的看着事态的发展。

    “既然没有异议，那就都去准备吧，将所有的东西都用空间戒指带上，等明天一早，我们就出发。”

    挥了挥手，赵牧见没人反对，顿时便下达了命令。

    而听到赵牧话语的十几名长老，此时也是一脸恭敬的告退。

    到了最后，整个议事堂之中，便只剩下了赵牧以及其身后的狗蛋，还有前方面色古怪的老族长。

    “家主......”

    看着赵牧身后的狗蛋，老族长欲言又止。

    而听到老族长的话语，再看到老族长的眼神，赵牧直接会意。

    “狗蛋，你也去准备准备吧，明天去广场集合便可。”

    挥了挥手，赵牧直接让狗蛋退下，随后，才看向了一脸正是如此的老族长。

    “老族长，有什么事情现在可以说了，在这座城中，没有任何人能够知道我们所说的话。”

    看着下方的老族长，赵牧也不奇怪，毕竟，家族之中的事情，总是不能让外人知道的。

    虽然，这狗蛋是自己招募而来，但是忠心不忠心？赵牧从来没想过。

    “家主，您明天要去的那座城池，跟我赵家有莫大的关联，这事就只有每一任的族长知晓，其他的人，没有听的资格。”

    看着端坐首位的赵牧，那名老族长也不怀疑赵牧话语的真实性，随后便直接开口。

    “莫大的关联？还是只有族长能够知晓？到底是什么？”

    看着下方一脸感慨的老族长，赵牧脑海之中闪过了一丝丝的疑惑。

    “我们赵家，就是从那座巨城之中分出来的，是个支脉，不过，在主家，也是实力为尊。”

    “谁的实力最强，就是主家，如果家主实力没有强大到无视他们，这巨城，还是不去的好。”。