    过了好几个月，就在何松大部分时间在睡觉，小部分时间用精神力扫视sh市以及周边地区的时候，竟然被他发现了各种好玩的事情，一个宅男被流星砸中，竟然一点事情都没有；一个在荒郊野外跑步的骚年，竟然跑出了百米5秒的成绩；还有一个就更吊了，趁着夜晚在各家楼顶到处跑。

    何松一脸懵逼的看着这些人，以前咋没发现，这世界上还是有奇人异事的嘛，或者是系统散发出的能量被他们吸收了之后才有的这些事？

    何松发现，慢慢的自己身体周围竟然有了稀薄的能量，虽然还很稀薄，但是日积月累下来人们的身体估计除了喝毒药，不然轻易不会生病了。这就是系统提供的进化能量了吧？何松心中想道：

    每个人的体质都会缓缓上升，至于修炼？何松问了问系统，系统直接传给他一部秘典，说是能开发人类的基因以达到吸收宇宙中各种能量的目的。

    说是秘典，在何松看来就是一个小人在做一些莫名其妙的动作。

    于是就让系统直接发布到了网上，至于名字？这货直接写上了《太初秘典》，介绍说是提升人类身体素质，加快人类进化。

    何松一脸满意的看着自己的杰作，系统直接把秘典直接发布到各类门户网站的最顶端。

    这下可算是捅了马蜂窝，各门户网站的技术部忙的不可开交，可就是对自己网站最顶端的这个广告毫无办法。国家也以极快的速度做出反应，因为军队中已经出现了体能与身体强度超人的士兵了，在一个士兵徒手拆了一部诺基亚c601型号的手机之后。。报告已经提交到最高领导桌子上。

    诺基亚是什么手机大家都知道，徒手拆一部诺基亚，就算yd那帮开了挂的人都办不到吧。

    后来军队又出现了各种徒手掰钢管，铅球一扔上百米的小超人之后，国家研究院已经按照上面的指示开始了研究。他们发现了空气中无处不在的能量，有的地方浓度大，比如sh市，有些地方浓度小，比如xj省。

    正因为研究出这些能量只能靠身体自动吸收而烦恼时，竟然出现了这么一部秘典，还能开发人类基因，提高人体素质。怎么能不让研究院的那些老学究疯狂。

    立即下载了一份，然后备份封存，再向军队申请一位勇士，尝试一下秘典上的动作。

    秦峰，一位在役特种兵，隶属nj军区的sh警备区的特殊部队。

    秦峰就是那个徒手拆诺基亚的第一人，因此，这次研究院申请，军队长官找到了他。

    半小时不到，秦峰已经在sh市的研究院报道了，由于sh市能量浓度比较大，研究院已经全体搬家至sh市。

    在紧急进行了身体各项检测时，各个老学究一脸惊叹，这秦峰的身体素质和力量竟然是同类特种兵的两倍以上。

    于是在给全身贴上了感应片。就在某个不知名的仪器上显示出，细胞中能量浓度：2，也不知这个2是什么意思，测试了下力量，速度，以及神经反射速度之后，就开始了《太初秘典》的测试。

    一套动作磕磕碰碰的做了有一个小时，才彻底完成，秦峰感觉身体中的细胞正欢呼雀跃，甚至感应到空气中缓缓流动的能量，正被口鼻缓缓吸入，进入体内被细胞一丝丝的吸收。

    秦峰满脸通红，真是太爽了，以前都是被动的吸收，被动的吸收根本吸收不了多少，现在是自己引导吸收，貌似这秘典还能有效的锁住空气中的能量不让其流失。

    闭上双眼好好陶醉了一番之后，才睁眼看到了目瞪口呆的一群老学究，秦峰一脸的莫名其妙，这是怎么了？

    直到他顺着那群老学究的视线看到了不知名仪器上的能量浓度。之前看到的能量浓度是2，现在一看，上面显示的能量浓度是2.2！

    在一小时之前，他的细胞反应出来的能量是2，做完一套动作之后，细胞内能量浓度达到了2.2！

    做一套动作能增加十分之一能量浓度？秦峰懵了，这是多逆天的秘典啊，只是做一套动作，全身能量就增幅了十分之一？

    想到这里秦峰心中一片火热，迫不及待的就又开始做起秘典上的动作来。

    这次过了50多分钟，一套动作做完之后，一丝丝能量从口鼻中吸入体内，分散开来使得全身细胞欢呼雀跃。

    睁眼再看仪器上的能量浓度，这次能量浓度只增加了0.1，从2.2增加到了2.3。

    身体也被不知名能量强化了一丝。虽是一丝，但也能明显感觉到。

    就这样，秦峰越做越快，57分钟，56分钟，55分钟。做到第六遍的时候，便再也感应不到空气中的能量从口鼻中进入自己身体的感觉了。

    而此时秦峰细胞里的能量浓度已经达到2.5。

    后面动作做多了，熟能生巧，而且身体也被强化了一些，直到后来做了两次动作才增加加了0.1的能量浓度，可能今天的细胞已经吃饱了吧，秦峰如是想道。

    但不管怎么说，《太初秘典》的出现，一天的修炼就能增加0.5的能量浓度，虽没有和其他人对比，但其他人应该也差不多，但和之前不知多久才积攒了2能量浓度来比较，也算是进步神速了。

    一群老学究火速把这个消息报告了上去，时隔10分钟，报告已经摆在了最高领导的桌面上。

    于是国家下达命令，军队日常训练减少，增加了5遍《太初秘典》的动作。

    而民间，也有人尝试着把《太初秘典》的动作做完，做完之后感觉浑身舒坦，一丝丝能量从口鼻中进入体内，进而被身体吸收，而力量也好似增加了一些，不过没有专业的仪器，自然是测试不出来。

    世界各地的动物植物，都开始了疯狂的进化狂潮。

    首当其冲的就是各类动物体型变大，爪子变得更为坚硬，鳞甲变得更为坚韧。

    能飞的飞行更快，体型变大，力量变强。

    海里游的体型变大，鳞片变得光滑而又坚韧无比，速度也是水涨船高。

    陆地的动物体型更是大增，几个月之内出现了一些大象一般大的野猪，小猫一般大的老鼠，身高7-8米的巨熊。

    要不是几个月来军队出现了更多修习《太初秘典》而变成小超人的人四处镇压，说不定得世界大乱。

    民间也经常传出，看到了类似武林高手之类的民间高手。

    这个世界，变得越来越不同！。