    第二天一大早，何松和佘宏建正在正殿内喝酒，随后只见外面突然闯进来一个人。

    当来人看到天尊以及一只大乌龟直勾勾地看着自己时，一脸尴尬道：

    “天尊，你不是说过10年就收我哥为徒的吗？这已经过了10年了呀。”

    说完还一脸期待地看着佘宏建。

    佘宏建想起了昨天的计划，便连忙道：

    “可以，你将他带来，还有个天大的好处等着你们呢。”

    天大的好处？邢雪心中乐滋滋地想道：

    “而且是我们的天大好处？这代表我也有份啊！”

    随即双眼冒出小星星，急忙道了声罪后飞也似的跑了出去。

    何松见佘宏建要施展昨天定下的计划，笑得眼泪都快出来了。

    不知道这俩兄妹到时候得了那个天大的好处之后，表情会是什么样的。

    过了一会儿，邢雪拉着刑夜便径直冲了进来，随后对刑夜说道：

    “哥，快拜师啊，你不是等了好久了嘛？”

    刑夜也不犹豫，当即拜下道：

    “天尊，弟子已完成任务，还请天尊收我为徒！”

    佘宏建点了点头，淡淡的声音响起：

    “既然你已经完成了任务，那本座也是时候收你为徒了！”

    顿了顿随即再次说道：“不过，我现在有两个选择给你。”

    “第一：你现在拜我为师。”

    “第二，你和你妹妹一同去执行一个任务，任务完成后你和你妹妹都可以拜在我门下。”

    “这两个选择，你选吧！”

    只见刑夜低头思考一阵，随后猛然抬头道：

    “天尊，我选第二个。”

    邢雪一脸惊呆，她实在没想到自己哥哥竟然为了自己还会去执行第二次任务，要知道，第一次任务可是好几次险死还生，难道他就不怕？

    “哦？你难道不怕吗？”佘宏建淡淡的声音响起。

    “我怕！但是为了妹妹，我愿意冒险！”刑夜此时一脸坚定。

    “好！真是兄妹情深啊，放心，这次任务不会太危险，你们先下去，明天一早本座便给你们任务。”佘宏建一脸果然不出我所料的表情道：

    “是！”刑夜邢雪二人连忙退下，回到住处准备任务去了。

    何松与佘宏建对视一眼，都嘿嘿阴笑起来。

    随后何松直接进入神国内，将漫威宇宙以及原宇宙的龙族分为两个阵营，随后植入互相厮杀的意志。

    只等明天二人过来，便一边分派一个，直到双方某一个打赢为止，因为双方都只能在其中一个总部，不能外出，只能调兵遣将打击对方，所以都不知对方是谁。

    也就不会留手，而等其中一个胜出，则是两人见面的时候。

    可想而知到时候二人见面时的表情是有多精彩。。

    不过巨龙之间只能打伤，不能打死，他还想着吃烤龙肉呢，死了怎么吃？

    当天晚上，二人在修炼时，突然身处环境一变。

    身体周围环绕着数量庞大的巨龙。

    惊得二人当即做出战斗姿态。

    随后佘宏建的声音响起：

    “这次任务为：振兴龙族，在你前方，有一群邪恶的巨龙，派出你的部下，铲除它们！”

    随即房间四周出现一道透明的光幕，怎么攻击都没用，只能被困在其中。

    “此为总部，首领不能离开总部，只有将对方击败，才能离开。”一声机械合成音响起：

    二人当即召集起自己所统领的龙族来，因为何松想看一场公平的对战，所以双方的巨龙修为境界都差不多。

    “全军出击！”

    二人：......

    你以为这是联盟呢？

    刑夜和邢雪现在都不知道对面是谁，便都只派出了一只巨龙进行侦查，邢雪直接派出了一只宇宙级的龙族，而刑夜，这货抠的要命，只派出了一只恒星级的龙族。

    此时何松与佘宏建正坐在正殿内像看电视一般用上帝视角看着双方博弈。

    眼见双方派出的巨龙立即就要相遇，何松连忙喝了口酒压压惊。

    随着一声“firstblood”响起，只见刑夜那方的巨龙被邢雪一方的巨龙直接拍翻在地。

    随后一道光芒闪过，巨龙已经被传送出地图。

    巨大的声音双方都能听到，刑夜只觉得自己派去侦查的龙族失去了联系。

    随后马上派出了一只宇宙级的龙族。

    两只龙族相遇之后打得难分难解，只见双方总部内各自再次冲出了一只龙族，邢雪那方直接派出了域主级的巨龙，而刑夜这方出去的还是宇宙级的龙族。

    “doublekill”邢雪那方域主级的巨龙直接拿了双杀。

    佘宏建嘴里的酒水差点喷了出来，这刑夜有点太小心翼翼了吧？

    正想着，突然就从刑夜那方冲出一只界主级的巨龙，速度极快地来到厮杀的地方，随后：

    “doublekill”界主打域主和一个宇宙级那不是轻松加愉快。

    邢雪眼见对方竟然有界主，也是有点惊呆，要知道，自己这方才5个界主，难道说对面也有界主？

    何松给他们每个人的兵力是：

    5个界主，10个域主，50个宇宙级，100个恒星级。

    而且，每击杀对面一个巨龙，自己总部便增加一个同等级的巨龙。

    何松和佘宏建在正殿内看得津津有味，不时评头论足道：

    “你看，这刑夜还真是太小心谨慎了，这次又送了个三杀。”

    “哎，邢雪也出现失误了，这次送了个6杀。”

    “哎呀不行了，邢雪那边竟然出局了个界主！”

    “哈哈哈，刑夜这下稳了，6个界主级的巨龙全部出动。”

    “啧啧，这刑夜，阴沟里翻船啊，被围攻死一个界主。”

    “现在又平稳了，继续看吧。”

    不说何松和佘宏建如何如何，反正在总部指挥的两人双眼都快冒出火来了。

    对面实在太阴险，只要不个不注意，就容易损兵折将。

    尤其是一个界主被围攻出局后，邢雪脸都吓白了。

    还好她急中生智，派出一个域主级的龙族往草丛跑，随后埋伏在那的四名界主级龙族将追来的那只界主级龙族送出了局。

    形势才开始平缓起来。。