    “家主，已经准备好了，全部的东西都已经收到了空间戒指之中，赵家的所有人，也都已经来到这里，还请家主下令。”

    赵家的广场之上，老族长一脸恭敬的朝着端坐首位的赵牧说道。

    而看着下方黑压压的一片人群，赵牧也是缓缓点了点头。

    “好，既然都准备好了，那我们就过去吧，记得，咱们是主家。”

    淡淡的说了一声之后，赵牧也不废话，在下方无数人面露茫然的时候直接挥了挥手。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着一道剧烈的空间波动，所有的赵家之人顿时便出现在了无数里之外。

    赵家家族之中，此时已经有无数人在此等待。

    只因为他们的家主在昨天的时候突然发布了一条消息。

    “明天，主家将会来到我们这里，做好迎接的准备，注意，这次前来的一支，才是主家，而我们，只是分支。”

    这一道命令下来，让无数赵家子弟双目无神。

    身为赵家子弟，他们自然是知道族规的，也知道，在赵家，就是强者的天下。

    而这次族长既然如此下令，那估计是有某个强横至极的支脉回归。

    想起中午的那一道气势，无数人心中早就已经有了底。

    而直到此时，感受到赵家广场之上传来的阵阵空间波动，原本赵家的人也开始打起了精神。

    毕竟，此时自己这一脉，可是支脉，而广场之上即将出现的，是主家。

    对主家不敬？想想家族之中的族规，无数人心中激灵灵的打了个冷战。

    对主家不敬，轻则送去关禁闭，重则直接废除修为，逐出赵家。

    而被得罪的那个主家之人，在以后的日子里，有怎么会轻易放过那个得罪自己的人呢？

    可以说，得罪了主家的人，就算不死，以后在赵家也会举步维艰。

    而就在原本赵家的人纷纷打起精神来的时候，在他们身前的广场之上，缓缓出现了一群浑身散发着强烈气势的人影。

    看着在广场之上浮现出来的一群人，原本赵家的人顿时一愣。

    他们没想到，这次过来的支脉竟然是这样过来的，而且，这支脉之中的人，修为未免也有点低了吧？

    似乎是看到了周围之人的疑惑以及轻蔑，赵牧缓缓走出人群。

    “哒哒哒~~~~~~”

    伴随着一声声细微的脚步声，赵牧身上散发出来的气势逐渐加重。

    而让原本赵家之人面色大变的是，赵牧身上的气势，跟昨天在赵家上空出现的气势一模一样。

    感受着身上逐渐加重的气势压迫，原本赵家的人顿时个个汗如雨下。

    如果这个强者就是这个支脉之中的最强者，那自己等人刚刚的眼神，是不是得罪了这个刚刚来到这里的强者？

    不管周围的赵家之人如何想，赵牧身上散发出来的气势却是逐渐加重。

    不一会儿，一群原本心中有着丝丝轻蔑的赵家之人一个个低下了头。

    看着此时已经脸红脖子粗的赵家众人，赵牧的眼中没有丝毫波动。

    在他想来，这个原本的赵家之人，是该好好的敲打一番了。

    而且，也没有人来阻止自己，也就是说，这赵家之中，那名强者也希望敲打敲打这些养尊处优惯了的赵家之人。

    “好了，大家都是一家人，我今天也就不为难你们，从今往后，我们主家和你们支脉，要友好相处，知道了吗？”

    淡淡的话语声从赵牧的口中传出，而伴随着这道话语声的，是那股已经浓烈至极的气势缓缓退去。

    感受着压在自己身上的强烈气势缓缓退去，无数原本赵家的人顿时松了一口气。

    就在刚刚，他们还以为赵牧会直接下杀手，将原本赵家的人全部杀光呢。

    没想到，就在他们刚刚浮现出那个念头的时候，赵牧身上散发出来的气势却已经悄然退去。

    “是！家主！”

    “是！家主！”

    “是！家主！”

    “......”

    听着周围赵家之人发出的阵阵应和声，赵牧缓缓点了点头。

    随后，才看向了一旁，早在来到这里的时候，他就发现了，赵家之中的那个最强者，此时已经带着人来到了周围。

    而看到赵牧看过来，那名男子此时也是知道该自己出场了。

    “家主，原本主家的范围之内，已经清空出来了，我这就派人带他们过去。”

    朝着赵牧拱了拱手，那名男子随后便转身示意身后的一群人。

    而在其身后的那一群人，听到男子的命令之后，也是微微点了点头。

    看着一群人开始安排住处，赵牧微微点了点头。

    随后，才看向了身旁站立的男子。

    “走吧，我们找个没人的地方，商讨一下，家族要如何发展。”

    淡淡的说了一声之后，赵牧也不废话，直接便带着身旁的男子瞬移到了一处山谷之中。

    看着周围的场景突然变化，那名男子顿时面色一变。

    他之前只是觉得赵牧的修为深不可测，但是他没有想到，就连传说之中的瞬移，赵牧竟然都已经用得如此顺手。

    看着自己身旁的男子，赵牧也不废话，所以直接开口道。

    “我先来说吧，原本，我的打算，是想直接将这座城池攻下，随后再以这里为跳板，攻击其他的巨城。”

    “但是天不遂人愿，老族长突然告知于我，这里是赵家主家的所在地，随后的事情，你也就知道了。”

    “现在，你来说说，要是以这里为跳板，可以攻击周围的多少城池？”

    淡淡的话语声从赵牧的口中传出，让那名男子顿时面色大变。

    心中思绪翻腾的时候，还有一丝丝的庆幸夹杂其中。

    要不是赵牧所在的家族是赵家的支脉，自己这个赵家，估计早就已经被其灭了吧？

    心中如此想着，那名男子脸色一变再变。

    但是听着赵牧的话语，那名男子的眉头却又开始紧锁起来。

    要说周围的城池，倒是有不少，但是那些个巨城，哪个不是相隔无数里之遥？普通人甚至穷极一生，都不一定能从一座巨城走到另一座巨城。。