    而就在两个战争机器已经开始隆隆运转的时候，赵志鹏此时却是感觉到了异样。

    他的修为竟然在不可抑制的朝上涨。

    感受着以极快速度朝上涨的修为，赵志鹏心中一动。

    难道是刚刚来到这个世界时候的那小子？

    心中如此想着，赵志鹏也不拖沓，直接便将精神力放出，开始扫视起这个世界来。

    按照他的想法，这突然增长的修为，肯定是这个世界之中有人突破，所以，他的修为才会增长。

    庞大无比的精神力从赵志鹏的脑海之中冲出，以极快的速度扫过了方圆无数里的地域。

    而就在赵志鹏精神力扫过这片大陆的时候，赵志鹏嘴中却是发出了一声轻咦。

    “什么鬼，原来是这小子突破了？看来我的计划又可以加快了。”

    精神力感应着赵牧此时的情况，赵志鹏摸了摸下巴，随后才一脸淡定的低声呢喃道。

    赵家，某个闭关室之中。

    赵牧此时也是缓缓的睁开了双眼。

    就在刚刚，他感觉自己又突破了一个境界。

    而突破到这个境界之后，他心中已然明白。

    当初赵志鹏给予自己的那三个天赋此时已经失效。

    也就是说，再怎么倒立修炼，也是不会增幅10倍修为速度的。

    所以，感觉到自己身体之中不再以极快的速度形成能量之后，赵牧果断停止了修炼。

    “哎，当初那个神秘人，估计也是我现在的修为吧？”

    嘴中说出的虽然是疑问句，但是语气之中，却是夹杂着浓浓的肯定。

    虽然他现在还弄不出那种类似于天赋神通的种子，但是赵志鹏身上的气息，当初可是给了他极大的冲击。

    而就是那股强者的气息，此时的赵牧，竟然发现自己身上也已经有了。

    这是专属于宇宙之主级别的气息，不突破，永远都不会知道这个境界有多强大。

    细细感受了一番自己身体之中汹涌澎湃的能量，赵牧这才缓缓走出了这个闭关室。

    以赵牧此时宇宙之主级别的修为，精神力已经可以笼罩这块极为庞大的大陆了。

    所以，刚刚来到闭关室之外，赵牧的身影却已经缓缓消失。

    而伴随着赵牧从赵家之中消失，随之而来的是一个个强者的无端陨落。

    无数强者被赵牧所杀，也有无数强者直接臣服在了赵牧的脚下。

    而升仙宗的名字，也开始在这块大陆之上快速流传起来。

    传言，加入升仙宗，修炼升仙宗的功法之后，等修为达到一定程度，便可以直接飞升仙界。

    无数人倍这道消息震惊得目瞪口呆。

    仙界？那是一个没有战争，没有杀戮，每个仙都是法力无边，与天同寿的存在。

    而只要加入升仙宗，就能够获得飞升仙界的机会，这怎么能不让那些人疯狂？

    一夜之间，升仙宗的山门之下，那些被成仙所诱惑而来的人便已经排起了长队。

    看着山门之下如同蚂蚁一般密集的人群，赵志鹏漂浮在半空之中面露笑意。

    “叮，已经可以开辟空间通道。”

    听着脑海之中传来的系统提示音，赵志鹏脸上的笑意逐渐扩大。

    “果然，果然，当初的投资是值得的，要不是那小子在帮我宣传，哪里会这么快就完成任务？”

    摸了摸下巴，赵志鹏眼中闪过了一丝光芒。

    不过，赵牧此时的修为，已经不能让他再待在这个世界之中了。

    毕竟，自己走了之后，升仙宗之中，这100个宇宙尊者级的机器人可拦不住那货。

    万一这小子到时候想取而代之，没了自己坐镇的升仙宗估计连还手之力都没有。

    心中想着这些，赵志鹏也不拖沓，直接便瞬移到了赵牧所在的地方。

    “前辈。”

    看着自己面前缓缓浮现的赵志鹏，赵牧面色一变，随后才缓缓朝着赵志鹏行了一礼。

    “我这次前来，是有事与你相商。”

    淡淡的话语声从赵志鹏的口中传出，让站在赵志鹏身前的赵牧面露疑惑。

    “前辈有事请说，只要我能办得到，在下必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    看着眼前一脸淡然的赵志鹏，赵牧的声音坚定有力。

    而看着眼前一脸坚定的赵牧，赵志鹏却是摇了摇头。

    “不需要你赴汤蹈火，你这两天把你家族之中的事情处理一下吧，两天之后，恐怕就再也回不来了。”

    丹丹的声音从赵志鹏的口中传出，让赵牧的瞳孔顿时便是一缩。

    “前辈，为何？以后再也回不来了？”

    压抑着心中闪过的不妙感觉，赵牧此时也只好将心中的想法问出。

    毕竟，感受着从赵志鹏身体之中传来的阵阵气息，赵牧已经明白，自己此时根本不是赵志鹏的对手。

    在自己还是行星级的时候，赵志鹏便已经是宇宙之主级的强者。

    而自己来到宇宙之主级，赵志鹏会强大到什么程度？

    看了眼强行将自己的表情压抑住的赵牧，赵志鹏摇头失笑。

    “你别想多，我只是想带你去仙界罢了，以你的修为，留在这里我可不放心。”

    夹杂着丝丝笑意的话语从赵志鹏的口中传出，让刚刚还满脸僵硬的赵牧顿时松了一口气。

    原来如此，前辈是想带自己去仙界，可是，不是需要修炼升仙宗的功法，才能够飞升仙界么？

    以自己的修为，也不知道能不能飞升仙界。

    心中带着丝丝疑惑，赵牧顿时抬头望向了身前的赵志鹏。

    似乎是看到了赵牧眼中的疑惑，赵志鹏摇了摇头。

    “你放心，我说要带你前往仙界，那就肯定是前往仙界，以我的修为，还不至于对你说谎。”

    淡淡的话语声从赵志鹏口中传出，让正面露疑惑的赵牧也是点了点头。

    “好，那我这两天就跟家族中人道别，顺便处理一些事情，两天之后，前辈直接来便是。”

    朝着赵志鹏拱了拱手，赵牧的话语声不急不缓。

    而看着赵牧此时的状态，赵志鹏也是微微点头。

    “好。”

    伴随着一声轻轻的话语，赵志鹏的身影直接消失，只留下了一脸思索之色的赵牧。。