    “看什么看？没见过帅哥啊？”

    见赵牧望来，那名刚刚还一脸嘲讽表情的男子顿时一脸不爽的朝着赵牧说道。

    看着眼前一脸猥琐的男子，赵牧眼中顿时闪过了一丝精光。

    这就是仙界？说好的没有战争，每个人都是仙呢？

    感应着眼前男子身上那毫不掩饰的修为，赵牧撇了撇嘴。

    眼前这名男子不过才宇宙尊者级别的修为，竟然就已经来到仙界了？

    而且，貌似还对于仙界很不满的样子。

    看着眼前仍旧一脸不爽的男子，赵牧眼中顿时露出了一丝丝笑意。

    “过来，给我说说这到底怎么回事。”

    放出了自己宇宙之主级别的气势之后，赵牧这才看着眼前面色大变的男子缓缓说道。

    看着眼前放出了自身气势的赵牧，那名男子面色大变的同时，心中也不由得疯狂吐槽。

    这是什么鬼？不是说刚刚飞升上来的人都是些不朽级的家伙么？怎么突然之间，就出现了一个宇宙之主级的大变态？

    感受着从赵牧身上散发出来的气势，那名男子一脸的惊骇。

    而惊骇过后，听着赵牧的话语，男子的脸色顿时就垮了下来。

    “前辈......是我有眼不识泰山，还望前辈见谅啊。”

    朝着赵牧行了一个大礼之后，那名男子这才哭丧着脸朝着赵牧说道。

    而看着眼前一脸惊惧的男子，赵牧却是缓缓摇了摇头。

    “无妨，你先将我问你的问题回答了。”

    淡淡的话语从赵牧的口中传出，让那名男子脸上的惊惧愈发浓重。

    “前辈，是这样的，我也是从一个世界之中飞升到这里，但是原本说好的仙界，跟我所在的那个世界还是同样的。”

    “说好的仙界是乐土，哪里知道，直到飞升到这里，才发现，这仙界，不过就是一个个人实力极为强大的下界。”

    “甚至，这仙界跟下界相比，丛林法则显得更加的赤裸裸。”

    “......”

    听着男子的话语，赵牧脸上却是没有闪过丝毫表情。

    关于仙界的仙人，他早就有了这样的觉悟，有人的地方，就有江湖，无论是仙界，还是下界，都是如此。

    所以，听到男子说出的话语，赵牧反而觉得这个仙界是个真实的世界。

    “好了，你走吧。”

    在听了男子的长篇大论之后，赵牧已经对于仙界有了些了解，所以，他直接挥手让那名男子离开了。

    不管那名男子面露惊喜的离去，赵牧此时却是将目光放到了其他的地方。

    在这个世界，他还要建立自己的势力，毕竟，他在下界可是有家族的。

    就算是为了以后飞升仙界的家族之人考虑，他也要在仙界建立起一个庇护所，让那些飞升仙界的赵家之人有个家。

    ......

    而就在赵牧在何松的宇宙之中闯荡的时候，赵志鹏此时已经来到了那个一片虚无的空间之中。

    看着周围的一片虚无，赵志鹏微微挑了挑眉。

    “叮，宿主已经完成两个空间通道的架设，距离回到原来的世界还差8个，还望宿主再接再厉。”

    听着脑海之中传来的系统提示音，赵志鹏的脸上并没有丝毫表情，仿佛，对于系统的提示音已经免疫了一般。

    “开始下一个任务。”

    伴随着赵志鹏淡淡的话语声，赵志鹏的身影缓缓在这个一片虚无的空间之中消失。

    而在距离赵志鹏的空间旁边，另一个空间之中，一名男子的身影缓缓浮现而出。

    “叮，宿主已经完成第一个空间通道的架设，距离回到原来的世界还差9个，还望宿主再接再厉。”

    听着脑海之中的系统提示音，那名男子的脸上却是没有闪过丝毫表情。

    “开始下一个任务。”

    淡淡的声音从那名男子口中传出。

    而伴随着这道声音的传出，这名男子的身影也是缓缓从这处空间之中消失。

    与此同时，在这一大片空间之中，时不时的，就有一个个人影闪过，随后便再次消失。

    完成任务的次数，也是互不相同。

    有快的，已经是完成了第四个任务，有慢的，则还是在完成第一个任务。

    而远在宇宙之中，何松却是缓缓打了个哈欠。

    他感觉这些人的速度实在是太慢太慢了。

    虽然说宇宙之中已经有了很多的飞升者，但是在原宇宙庞大的人口优势之下，这些飞升者的数量却是太少太少了。

    摇了摇头，何松表示，自己貌似也想不出太好的办法，所以......

    “没有好办法，就用原来的办法就是了。”

    低声呢喃一声，何松直接放出了无数系统。

    这些系统，有些是流落到这个宇宙的人身上。

    而更多的，则是一些没有被人穿梭过的世界。

    这些系统之上，何松都设定了最终任务，任务就是在本世界建造一个空间通道。

    而空间通道的另一侧？自然是何松所在的宇宙了。

    而在干完这些事情之后，何松便再次百无聊赖的开启了睡神模式。

    ......

    一片茂密的丛林之中，一名男子的身影缓缓浮现。

    这名男子，便是在赵志鹏之后，回到那片虚无空间之中的男子。

    看了眼周围的环境，这名男子丝毫不拖沓，直接便开启了战力增幅。

    “叮，宿主开启战力增幅，本世界最高修为者为界主，战力增幅修为封王无敌不朽。”

    听着系统的提示音，那名男子感应了一下身上的能量波动之后，便放出精神力开始扫视起周围来。

    这是一片高楼大厦林立，但是却又显得有些破败的巨大星球。

    感受着方圆无数里之内的各种生物，那名男子却是挑了挑眉。

    在他的精神力扫视之下，这个世界，竟然没有太多的修炼者。

    而在其精神力范围之中，普遍的，这个星球上的人修为偏低。

    不过，在扫过一个个成为废墟的城市之后，那名男子却又缓缓点头。

    这个世界，貌似在之前经历过一场很大的灾难，无数城市已经成为了废墟。

    而存活下来的人们，此时也并没有多么高深的修为。

    而系统所检测到的那名界主级强者，此时也不知道跑去了哪里。

    在整颗星球之上，这名男子都没有发现一名拥有界主级修为的人。。