    “万鬼幡，行星级魔器，一旦祭出，万鬼齐至，将敌人拖入万鬼幡之中，增加万鬼幡的威力。”

    “血婴瓶，以秘法炼制一名还未出生的婴孩，让其吞噬百名婴孩之后，方可练成，威力极大，能够撕扯魂魄。”

    “尸傀，以秘法炼制一名行星级强者，尸傀形成之日，可硬憾恒星级修士而不败。”

    “......”

    看着眼前各种各样的魔器，男子顿时面露思索之色。

    他现在在心中考虑，该如何选取这些魔器。

    第一点，是要快速将魔器炼制出来，抢占先机。

    第二点，不能弄出特别大的风波，不然被人找上门，自己可扛不住那些恒星级，宇宙级的强者。

    第三点，威力大，魔器，要是威力不大，还用什么魔器？用手枪得了。

    将心中的想法在各个魔器之上对应，男子剔除了一个又一个的魔器，到最后，男子眼前便只剩下了两个魔器的炼制方法。

    “百鬼幡，由一个主魂以及99个副魂组成，灵魂可以一个个的增加，到最后，甚至可以将其炼制成万鬼幡。”

    “噬魂魔剑，由一个人身上的所有骨骸炼制而成，自带杀伤灵魂的能力，威力极大，而且，可以加入其它的骨骸，让噬魂魔剑升级。”

    看着眼前的这两种魔器，男子眼中顿时闪过了一丝丝精光。

    这两个魔器，可以说是现在最适合自己的。

    炼制材料不需要太多，死上几个人，应该不会引起外人的注意。

    而且，这两个魔器，威力也是极大。

    心中犹豫片刻，男子这才将目光放到了噬魂魔剑之上。

    “噬魂魔剑？我可不喜欢近战，还是先炼制百鬼幡吧。”

    低声呢喃一声，男子这才看向了百鬼幡的炼制方法。

    “百鬼幡，炼制百鬼幡需要的材料为：新鲜的尸体10具。”

    “以特定的法诀打入这10具尸体之中，炼制9天，便可获得百鬼幡，并且自带主魂。”

    看着眼前的炼制材料，男子眉头都没有皱一下。

    对于他来说，弄到10具新鲜的尸体，可以说是很简单的事情。

    毕竟，他之前为了不引人注意，都是在酒吧之中猎艳。

    但是如今需要10具新鲜的尸体，那就得用一些特殊的方法了。

    心中想着自己的计划，男子直接掏出了通讯器。

    “喂，你好。”

    “嗯，给我送20个过来，我需要验验货。”

    “你也可以跟来。”

    “可以，就这样，我家地址是xxxxxx。”

    “......”

    从耳旁拿下通讯器，男子也不拖沓，直接便将这栋房屋之中自己的物品收拾了一下，随后，便端坐在沙发之上开始静静等待起来。

    过了不一会儿，门外，突然传来了一阵莺莺燕燕的声音。

    而伴随着这一道道声音的，是一名女子的轻声呼唤。

    “大哥，大哥，人来了，快开门吧。”

    听着从门外传来的声音，男子面上没有丝毫表情。

    “好，来了。”

    淡淡的说了一声之后，男子便直接打开了房门。

    看着门外的20名妙龄少女，以及自己身前面容掐媚的女子。

    “进来吧，把门关上。”

    淡淡的扫了眼前方的一群女子，男子的话语却是没有丝毫波动。

    “来来来，姑娘们，快进来，今晚呐，谁能留下，就要看你们自己的了。”

    脸上露出一丝笑意，那名女子顿时朝着身后的20名妙龄少女嬉笑道。

    而伴随着这名女子的嬉笑声，在其身后，那20名妙龄少女也是捂着嘴轻轻的笑着。

    紧接着，那20名妙龄少女便在这名女子的带领下缓缓走进了男子的房间之中。

    看着在自己眼前排着队的20名妙龄少女，男子眼中闪过一丝满意。

    “很好，很好，都是些上品货色，深得我意，深得我意啊。”

    微微点着头，男子话虽如此，但话语之中却是平静的如同一潭死水。

    “那......您是想全要了？”

    看着眼前微微点头的男子，那名领头的女子顿时面色一惊。

    她这次带过来的，可都是些高级货色，并不是那种庸脂俗粉。

    所以，这价钱也是非常的贵。

    要说眼前这客人想要全包，那也得看他有没有这个财力了。

    而看着男子的穿着，也不像是那种富贵之人。

    顿时，这名领头的女子便微微皱眉，她还以为，眼前的男子纯粹是来消遣她的。

    看着女子的神色，男子哪里不知道眼前这名女子已经对自己有了些不耐烦。

    “不不不，我可不是想全要了她们，我想的是，连你在内，也全部要了。”

    嘴角勾起一丝笑意，男子的话语不急不缓，但却又夹杂着丝丝魅惑之意。

    听着男子的话语，在其面前，那名领头的女子，以及其身后那20名妙龄少女，顿时都露出了一丝丝茫然之色。

    而等到男子说完，这21名女子，顿时都面色放光的看向了眼前的男子。

    “跟我走吧，这里是不能待了。”

    挥了挥手，男子莫名其妙的说了一句。

    但是伴随着男子的话语，在其身后，21名女子顿时便如同牵线木偶一般缓缓跟随着男子离开了这里。

    虽然男子所在的位置处于各种娱乐中心的旁边，但是娱乐中心嘛，很多都是建立在一些偏僻的地方。

    所以，男子带着21名女子在深夜之中缓缓走向远方的山林，却没有任何人发觉。

    就连男子所到之处的所有监控设备，都拍摄不到这一群人到底去了哪里。

    某处山谷之中，男子带着身后的21名女子缓缓停了下来。

    看着周围的环境，男子微微点了点头。

    这个地方，确实是比较隐蔽，要不是他行星级能够飞行，恐怕也找不到这个深藏深山之中的山谷。

    “既然地方已经找到了，那么，就开始炼制吧。”

    嘴中细细呢喃着，男子这才转头看向了身后的一群女子。

    此时，这群女子早已没有了原本的妩媚，个个都是衣不蔽体。

    毕竟，在山林之中穿梭，这群女子身上穿的衣服早就被各种障碍物弄得破烂不堪。

    “噗~~~~~~”

    伴随着一声鲜血冲出体外的声音，男子看着眼前缓缓倒下的女子面无表情。。