    直到刑夜派出的龙族被邢雪埋伏在一起的五头巨龙围殴，从而出局了两头界主级巨龙后，形势开始倾向于邢雪。

    邢雪此时无比兴奋，因为她只是随便埋伏了一波，结果战绩丰厚，界主级巨龙直接增加到七头。

    随即，邢雪直接命令所有的龙族出发，往对方的总部一齐冲杀而去。

    刑夜心中大叫不好，可是刚刚出局了两只界主级巨龙，此时的刑夜，已经回天乏术了。

    何松和佘宏建这时嘿嘿笑了起来，在他们看来，这次是邢雪略胜一筹。

    接下来就得看他们两兄妹见面时是什么表情了。

    果然，几十分钟后，邢雪周围的光罩突然消失，只见邢雪一脸兴奋地跑了出来。

    直直往对方总部而去，她想看看，这么阴险的对手到底长什么样子。

    而刑夜这边，光罩也消失了，四周的龙族齐齐被一道道光芒笼罩，随后，光芒消失，所有龙族也消失不见。

    只见刑夜满脸沮丧，在他看来，自己失败了，自己妹妹就可能拜不了天尊为师了。

    想到这里叹了口气，也不管其他，呆呆地坐在原地等待回去。

    过了一会儿，远处突然传来一阵阵破空声。

    刑夜抬眼一看，这不是邢雪么？

    她怎么在这里？就在刑夜纠结的时候。

    邢雪已经看到了他，然后迅速飞了过来抱住他。

    “哥，我打跑了坏蛋，他手下邪恶的巨龙都被我的巨龙打败了哎。”

    刑夜：......

    卧槽，我那个原本单纯的妹妹不会是这样子的！

    竟然被自己的妹妹打败。。也是丢人。

    就在刑夜心中纠结的时候，周围空间一变，二人回到了正殿内。

    只见佘宏建笑眯眯地看着二人，随后道：

    “我原本还以为是刑夜胜出，谁知道啊，竟然是邢雪胜了。”说完还摇了摇头，一副想不到的表情。

    邢雪此时惊呆了，胜出？

    难道和自己打的那个阴险狡诈，卑鄙无耻的对手就是哥哥？想到这里邢雪一脸疑惑地望向自己的哥哥。

    不能吧？哥哥以前那么沉默寡言，不可能是哥哥的。

    邢雪心中坚定地想着。

    只见刑夜此时重重拜下道：

    “弟子有负天尊所托，还望天尊恕罪。”

    听着刑夜此时的话语，邢雪整个人都是崩溃的。

    以前沉默寡言的哥哥呢？

    怎么现在变得这么阴险狡诈，卑鄙无耻。各种手段在任务里面展现得淋漓尽致。

    要不是自己运气好刚好逮住两个界主级巨龙，说不定早就输了。

    刑夜看着妹妹那一脸看小人的表情，心中苦涩，要是知道对手是妹妹的话。

    自己肯定早就开始放水了吧？

    毕竟自己还以为是要自己胜出，妹妹才有拜入天尊门下的机会啊。

    可是现在。。自己在任务里各种计谋层出不穷，对面的妹妹估计恨死自己了吧。。

    看着二人那纠结的表情。

    何松在一旁笑得身体直抽，佘宏建也强忍着笑意，随后道：

    “你们下去吧，明天我便召集全宗之人为你们办拜师礼。”

    说着便挥了挥手，二人顿时便已回到了住处。

    随后。

    “红红火火恍恍惚惚......”

    一声声大笑从正殿里传来。

    要不是正殿之中布置了隔音禁制，恐怕整个天尊宫都能听到佘宏建那一声声猥琐的笑声。

    过了老半天，笑声才慢慢停了下来，只见佘宏建一拍大腿道：

    “爽，真特么爽！”

    “哈哈，以后看谁来吵你睡觉你就这么弄呗，反正你神国内也有些妖兽。”何松也快笑得爬不起来了。

    佘宏建听了眼前一亮。

    可以啊，就说是个秘境，看谁烦了就扔进去，让他在自己神国内摸爬滚打吧。

    想到这里佘宏建不禁笑出了声。

    第二天......

    随着五声钟声响起，只见从各个房间中奔出一个个弟子。

    随即在正殿外的广场上排成数列。

    见佘宏建从正殿出来，当即齐声呼道：

    “参见天尊！”

    佘宏建点了点头，随后说道：

    “今日唤你们过来，是有两件事情要宣布。”

    看到下面鸦雀无声，所有人都倾耳聆听之际，佘宏建继续道：

    “第一件事，刑夜，上来。”说着望向了站在弟子中毫不起眼的刑夜。

    刑夜此时一脸激动，连忙走上台阶。

    随即拜下道：

    “弟子参见天尊！”

    佘宏建点了点头，对着下方弟子们道：

    “今日，本座收刑夜为徒！本门弟子谨记。”

    “恭贺天尊喜得佳徒！”下方弟子齐齐道：

    佘宏建再次说道：

    “第二件事，邢雪，上来。”

    站在弟子群中一脸兴奋的邢雪连忙跑上了台阶。

    拜下道：

    “弟子参见天尊！”

    佘宏建点点头，随即大声说道：

    “本座在此，收邢雪，刑夜为徒。本门弟子谨记。”

    “弟子谨记！”

    ......

    拜师宴持续了三天，这三天来，下方弟子们吃的都是佘宏建打劫来的各类修炼资源。

    喝的都是打劫来的各类灵酒。

    几百名弟子吃喝的还不到佘宏建手上资源的九牛一毛。

    但是对于几百弟子来说，这三天简直就是在天堂。

    平时好长时间用不到的各类修炼资源敞开肚子吃，喝不到的灵酒也可以敞开肚子喝。

    而刑夜，邢雪两兄妹也分别拜在天尊座下做了40弟子与第41弟子。

    邢雪为大，刑夜为小。

    也不知是佘宏建的恶趣味，还是原本就是这么排的。

    反正佘宏建每次见到邢雪叫刑夜小师弟的时候都嘴角不停抽搐。

    刑夜心中充满了怨念，本来自己是哥哥，到现在自己却成了妹妹口中的小师弟。。

    邢雪此时心中各种兴奋，自从上次见到哥哥阴险狡诈的一面之后，她虽然不会太害怕，但是也总感觉兄妹之间有了隔阂，直到师尊让哥哥做自己的小师弟之后，这一丝隔阂也没有了。

    毕竟哥哥也是因为自己，才会那么拼命地用出那些阴险狡诈之术吧？而且哥哥现在成了小师弟，自己成了师姐，想想都有意思。

    不管这两兄妹怎么纠结，佘宏建此时正和何松坐在正殿内闲得发慌。。