    看着距离自己等人越来越近的10名妙龄女子，那名面色阴沉的男子也没有感觉什么不对。

    “好，你们带路，我倒要好好问问她。”

    夹杂着丝丝怒气，那名面色阴沉的男子明显是被气到了。

    而此时，正朝着几人快速接近的几名妙龄女子，也是朝着这名面色阴沉的男子点了点头。

    伴随着几名女子的快速接近，此时正站在原地等那几名女子带路的男子顿时有些口干舌燥起来。

    而原本站在原地等待的那名男子，此时也是敏锐的察觉到了不对。

    “不好，这里还有其他人。”

    察觉到不对之后，那名面色阴沉的男子顿时面色一变，随后才朝着自己身后的几名男子开口说道。

    而在提醒身后的手下之前，这名男子直接便摆出了一副防守姿态。

    双目如鹰眼一般扫过四周，男子却是没有发现任何风吹草动。

    有的，只不过是几名朝着自己等人缓缓走来的妙龄女子。

    仔细观察着四周的情况，男子并没有将注意力放到自己前方的几名女子身上。

    毕竟，作为这些女子的幕后之人，这些女子的照片他还是见过的，甚至，和某些女子之间，还进行过深入交流。

    而就在男子将注意力全部放到其他地方时，那10名女子，此时也已经来到了这几名男子的身旁。

    不需要任何交流，10名女子如同心有灵犀一般，直接朝着面前的几名男子身上缠了过去。

    夹杂着一阵阵极其魅惑的气息，那几名男子身上，顿时便缠上了一名，甚至数名妙龄女子。

    而被这些女子缠上身躯的男子，顿时便开始双目迷离起来。

    就连那名面色阴沉的男子，此时也是有些迷醉的在一名妙龄女子身上摸索着。

    而看到这一幕，躲在某个角落之中的刀疤男子，脸上顿时就浮现出了丝丝笑意。

    在他的感应之中，眼前这名面色阴沉的男子，可是一名实打实的行星级强者。

    而在这名行星级强者身后，那几名男子，也都是些学徒7-8级的人物。

    而就是这样一个能够抗衡行星级4-5阶的阵容，在自己炼制出来的魔器之下，却如同土鸡瓦狗一般一击而破。

    看着此时已经陷入了幻境之中的众人，刀疤男子缓缓从暗处走出。

    百鬼幡之中的鬼魂，并没有实体，这几名男子所看到的妙龄女子，不过是被10个魂魄拉到了幻境之中而已。

    而在幻境之中，那几名男子此时正做着某些没羞没臊的事情。

    对于外界的情况，他们是一点都不知道。

    来到几名男子身前，刀疤男子也不废话，直接便是一道暗黑魔刃丢出。

    “噗~~~~~~”

    伴随着一声鲜血飙出身体的声音，其中一名男子直接被刀疤男斩成了两截。

    看着那名男子断成两截的身体还在地上挣扎，刀疤男淡淡的看了那人一眼之后，便直接踩碎了那人的头颅。

    毕竟，腰斩，这种痛苦到极致的刑法，可不是谁都能够承受的。

    为了避免这人的惨叫声将剩余的几人惊醒，也只能让他早死早超生了。

    “噗~~~噗~~~噗~~~”

    伴随着一声声鲜血飙出体外的声音，以及那一声声踩碎头颅的声音，男子很快就将其余的几名男子处理掉。

    看着眼前这名面色阴沉的男子，刀疤男嘴角勾起了一丝笑意。

    这可是一具行星级的尸体，还有，行星级的灵魂。

    要是将这几人的灵魂以及身体投入百鬼幡之中，百鬼幡的威力会不会再次提升？

    要知道，这可是数名学徒级，以及一名行星级强者的灵魂和身体。

    不过，在将他们投入百鬼幡之前，刀疤男表示，之前那几人他还没玩够，现在，他要好好的玩一玩。

    目光在眼前的这名男子身上巡视着，待得片刻，刀疤男顿时以极快的速度出手。

    “噗~~~~~~”

    夹杂着一声利器穿透肉体的声音，刀疤男此时的手中，已经出现了一个圆球型的物体。

    而正处于幻境之中的男子，此时也是闷哼一声，随后便缓缓缓缓的倒了下去。

    看着手中的圆球型物体，刀疤男微微点了点头。

    这是进入行星级之后，在身体之中形成的如同丹田一样的东西。

    魔道修士身体之中形成的是魔丹，而这些普通的修士，就是这样一个圆球型的物体。

    在失去了这个圆球型的物体之后，行星级强者也会瞬间变为普通人，而且，还是不能再修炼的那种。

    因为体内的圆球型物体已经被抽出，这名男子，自然也是承受着剧烈的痛苦。

    看着脚下延伸逐渐变得清明的男子，刀疤男咧嘴一笑。

    “怎么样？感觉如何？”

    夹杂着丝丝笑意的话语从刀疤男的口中传出，让软倒在其脚下的男子顿时面色一变。

    感受着从身体之中传来的剧痛，再看了眼剧痛传来的位置，这名男子哪里还不知道自己刚刚经历了什么？

    “你......卑鄙！”

    看着眼前面露笑意看着自己的刀疤男，这名男子口中艰难的吐出了这样一句话。

    而听到这名男子的话语，刀疤男脸上的笑意顿时再次扩大。

    “哈哈哈哈哈，卑鄙？”

    看着眼前一脸死灰的男子，刀疤男眼中洋溢着浓重的笑意。

    “那我现在就让你看看，什么叫卑鄙。”

    摇了摇头，刀疤男强压下体内汹涌澎湃的洪荒之力，随后，才朝着自己脚下的男子说了这样一句话。

    听着刀疤男的话语，那名男子心中，顿时便闪过了一丝不妙。

    来不及猜想刀疤男到底要干什么，男子便已经被刀疤男提着丢到了一块石头上。

    “看好了，这才叫卑鄙，放心，你的下场，跟他们也是一样的。”

    看着被自己丢到石头上动弹不得的男子，刀疤男咧嘴一笑道。

    转过身，刀疤男看向了自己脚下的几具男性尸体。

    这几具尸体，便是之前陷入幻境，随后被刀疤男直接杀掉的那几名男子。

    而看到刀疤男身旁的几具尸体，那名被丢到石头上的男子，此时也是瞳孔一缩。

    这几具尸体他自然认识，就是跟随他来到这里的那几名男子。

    而就在男子眼中闪过一丝悲哀的时候，刀疤男已经缓缓出手。

    “......”。