    毕竟，一丝丝忧虑正在他的心中浮现。

    他怀疑，那座城市之中，是想将他作为诱饵，让自己寻找组织，再来个一锅端。

    一个基地市的反应，不可能这么慢，一晚上过去，不可能还查不到自己那里。

    回来的时候自己虽然清除了各种踪迹，但是这个世界上奇奇怪怪的事情太多了，鬼知道基地市之中有没有那种千里追踪的人物？

    时间，就在刀疤男深居简出的情况下缓缓流逝。

    而这座小镇之中，也开始出现了失踪案。

    不用想，这就是刀疤男干的。

    不过，在这个小镇之中开始流传失踪案的时候，刀疤男已经悄悄的换了地方。

    另一个城市。

    刀疤男此时正坐在一个酒吧之中静静观察着四周。

    经过这十多天的潜伏，他已经确定了，鎏渊基地市的效率，就是那样，根本就是自己多虑了而已。

    所以，他才直接来到了这座城市之中。

    这是一座距离鎏渊基地市极远的城市。

    就算是鎏渊基地市再怎么庞大，也不可能横跨这么多城市来到这个城市抓人。

    所以，对于在鎏渊基地市之中所发生的事情，刀疤男表示，自己已经不放在心上了。

    毕竟，经过这十多天的修炼，自己的修为已经达到了行星级5阶。

    如果算上百鬼幡的威力，自己现在已经足以和任何一个行星级的人抗衡，哪怕对方是行星级9阶，自己也有一战之力。

    而且，恒星级的强者，在这个世界上虽然多，但也是极为稀少。

    他料想鎏渊基地市也不可能派出一名恒星级强者前来捉拿自己，所以，此时的刀疤男可谓是相当的悠闲。

    在酒吧之中，刀疤男开始四处搜寻起今晚的目标来。

    按照他的想法，这个城市他没有来过，那些极品美女，还在朝他招手呢。

    心中想着那个场景，刀疤男的目光顿时开始快速转动起来。

    这个不错，这个也还行，这个可以进入百鬼幡之中，这个......

    伴随着刀疤男的目光，一个个女子被其选中，随后，便是狩猎的开始。

    端着一杯酒，刀疤男开始朝着那些被自己选中的女子走去。

    “美女，喝一杯？”

    出口的，都是这样俗套的话语。

    但是，在刀疤男开口之后，一个个美女开始跟在其身后。

    这样的场景，引起了酒吧之中很多人的注意。

    尤其是，那些跟这群美女搭讪过的人。

    看着刀疤男一个人便带走了这么多的美女，没人眼红自然是不可能的。

    “卧槽，大哥，咱们看上那妞被别人抢走了。”

    一名明显是小弟的男子朝着身旁一名大胖子开口说道。

    而听到身旁小弟的话语，那个大胖子顿时便瞪了瞪眼。

    “什么？就刚刚那妞？在哪里？”

    听着自己身旁大哥的话语，那名小弟也不含糊，直接便指向了刀疤男所在的位置。

    “那，大哥，就是那家伙，身后跟了一群美女那个。”

    看着小弟所指的位置，那个大胖子顿时眼前放光。

    “我滴个乖乖，这哥们可以啊，这泡妞手法绝对了一流的。”

    夹杂着丝丝崇拜的声音从那个胖子口中传出，让在其身旁的那个小弟嘴角一抽。

    “大哥，现在最重要的是，咱们看上的那妞也被他给抢走了啊。”

    带着丝丝蛋疼，那名小弟的话语显得有些无奈。

    而听着身旁小弟的话语，那个胖子浑不在意的摆了摆手。

    “得了吧，一个妞而已，你在这里等着，我去那里请教一下泡妞的秘法。”

    朝着自己身旁的小弟说了一声之后，那个大胖子顿时站起身来，朝着刀疤男所在的位置走去。

    “大哥，大哥。”

    听着耳旁传来的声音，刀疤男一脸疑惑的转过了身。

    难道自己刚刚邀请了一个男的？

    而看到自己身旁一脸掐媚的胖子时，刀疤男顿时反应了过来。

    自己身后的这群美女，实在是太引人注目了。

    “什么事？”

    但是引人注目又怎么样？难道还有人敢在自己身边抢人不成？

    带着这样的想法，刀疤男也不废话，直接开口朝着身旁的胖子开口问道。

    “大哥，那个......能不能教教我怎么泡妞啊，您看......”

    见刀疤男转过身来，看着刀疤男脸上的刀疤，那个胖子脸上的肥肉顿时抽了抽。

    而紧接着，胖子顿时拿出了一张银行卡。

    看着胖子手中的银行卡，再听着胖子的话语，刀疤男嘴角抽了抽。

    这是见自己泡妞有成，跑来拜师来的？

    “别别别，你去整个刀疤，你也能像我这样。”

    挥了挥手，随口胡掐了一个理由之后，刀疤男顿时便带着身后的一群美女离开了酒吧。

    而看到潇洒离去的刀疤男，那个胖子也是愣在了原地。

    按照他的想法，不说那个刀疤男会不会教自己办法，但银行卡肯定会收的吧？

    不过......看着自己手中的银行卡，再回味了一下刀疤男离开之前的话语，那个胖子也是眼前一亮。

    不就是刀疤么？自己去弄一个不就行了？

    到时候，一个个美女争着抢着投入自己怀中......

    想象着那时候的场景，这个胖子顿时眯着眼睛笑了起来。

    不说此时一脸歪歪的胖子，但说此时已经在某个别墅之中的刀疤男和其身旁的十来名美女。

    看着眼前一字排开的女子，刀疤男面露满意之色。

    这群女子的容貌，都可以称得上是上佳。

    也就是说，这群女子，每一个都能够进入自己的百鬼幡之中。

    想到这里，刀疤男顿时也不再废话，直接便祭出了百鬼幡。

    “百鬼噬魂！”

    ......

    第二天，刀疤男从修炼状态之中醒来。

    昨天晚上，除了给百鬼幡提供了十来个美女，自己还吸收了一名女子的生命精华。

    毕竟，灵魂什么的，跟吸收生命精华并不冲突。

    吸收完生命精华的女子，还能够被百鬼幡吸收，不过，先天就会弱上一丝。

    不过，刀疤男的百鬼幡，怕百鬼弱吗？

    想象着百鬼从幡中出现的场景，刀疤男眼睛都笑成月牙了。

    这可是对付男人的利器，就算对手是女人，也是同样的好使。。