    感受着周围的变化，何松的眼中却是波澜不惊，毕竟，他当初已经经历过一次这样的情况。

    现在看来，当初在地球之上的事件本来可以避免，但是如果没有那一场进化，现在的地球，肯定还是原来的地球吧？

    没有无数强者镇守，没有加入宇宙网络，什么都没有。

    不过，这个世界有自己丢出去的那几本修仙功法，这些人的处境，可以说是比地球要好的太多了。

    毕竟，动物的进化速度，跟人类完全没法比的。

    看着身旁已经开始缓缓进行修炼的这名男子，何松砸吧砸吧嘴。

    自己要不要再去睡一觉？

    毕竟，等待的时间，总是难熬的。

    但是突然之间，正想找个地方美美睡上一觉的何松突然汗毛一竖。

    一道虚无缥缈的声音从何松的脑海之中传出。

    “读者不让你睡了，快起来给我干活！”

    听着这道虚无缥缈的声音，何松挠了挠头。

    “你特么谁啊，一边去。”

    挥了挥爪，何松翻了个白眼之后，便随意的找了一个地方开始睡了起来。

    不过，他的精神力却还笼罩在这颗星球之上，却是想仔细观察一下这些修仙者的动向。

    毕竟，是自己弄出来的这几个修仙者，也不知道他们会给这个世界带来多少波澜？

    李阳，获得修仙功法的其中一名宅男，此时的李阳，正端坐在一处静室之中缓缓运转着刚刚获得的修仙功法。

    一丝丝灵气从空气之中剥离出来，随后缓缓被李阳吸收到身体之中。

    感受着自己体内愈发壮大的那一缕缕能量，李阳的心中充满了干劲。

    在一个纯科技的世界之中，拥有一个只需要修炼就能够变强的功法，这是多少人梦寐以求的？

    看看世界上那些小说就知道了，无数人，都在渴望着这样的一个机会。

    但是如今，这个机会竟然降临到了他的头上。

    脑海之中悄然浮现出来的一篇修仙功法，让李阳拥有了无数人都会羡慕的能力。

    只需要进行修炼，就能够变强，甚至，修炼到后面，就算是飞升仙界，也是有可能的。

    仙界，所有人都知道那是个什么样的地方。

    安静，祥和，所有人都拥有着无穷法力，以及与天同寿的寿命。

    可以说，只要获得了修仙功法，就有一定的机会永生。

    永生，多少凡间的帝王为了这个词语而奋斗？

    心中想着这些，李阳心中逐渐坚定起来。

    既然这个机会降临到了自己的身上，那么，自己就要好好抓住这个机会。

    只要自己修炼有成，还不是想要什么就有什么？

    金钱？权势？女人？只要自己实力强大了，数之不尽的物品将会全部汇集到自己的手中。

    带着这样的想法，李阳稳定了一下思绪，随后，才开始全力引导起体内能量的运转。

    而就在李阳努力修炼的时候，另外的几名男子也正在努力修炼。

    作为一个宅男，看过的小说肯定比课文还多，他们都知道，这样的机会，自己如果不抓住，那还不如一头撞死得了。

    而时间，就在这几人疯狂修炼的时候缓缓流逝。

    由于何松这次弄来的并不是系统的进化能量，而是比进化能量低级很多的灵气。

    所以，这个世界上各种动物、材料的进化速度也是比较缓慢。

    留下来的时间，也比当初在地球上的人们多很多。

    “呼......这就是筑基期的力量吗？”

    看着眼前被自己一道风刃切割得光滑如镜的石块，李阳眼中顿时闪过了一丝欣喜。

    这是他的修炼成果，这样的威力，如果打在人的身上，估计会直接将人体一分为二吧？

    手指轻轻的抚过光滑如镜的石头切面，李阳脸上顿时浮现出了一丝笑意。

    要是按照这样的速度修炼下去，到时候自己能不能硬抗核弹？

    心中歪歪着自己修炼有成之后发生的事情，李阳脸上的笑意逐渐扩大。

    但是，现在最重要的，还是需要寻找一些材料，炼制一把飞剑再说。

    毕竟，修仙者的一身实力虽然不都是在法宝上面，但是法宝还是很重要的。

    想象着自己祭出飞剑，从千里之外取人首级，那个感觉......

    眼中冒着精光，李阳顿时从地上站起，他要去寻找炼制飞剑所需要的材料。

    在这个纯科技的星球之上，想要寻找那些极品材料实在是太难。

    不过，李阳却是找到了一个不需要珍贵材料便能炼制的飞剑。

    带上自己的银行卡，李阳估算了一下，炼制一把飞剑所需要的材料，刚好是自己能够承担得起的。

    毕竟，那些材料并不是那种特别珍贵的材料，在这座城市之中，李阳就能买到。

    而且，就算实在买不到，不是还有桃宝这个软件么？

    带着自己的银行卡，李阳直接坐上了公交车，朝着自己的目的地缓缓前进。

    “老板，这个钢材多少钱一吨？”

    看着眼前贼眉鼠眼的老板，李阳也不废话，直接开口问道。

    “哎呀，这得看您要买多少了，买的少的话，价钱自然就高些，买的多，价钱自然也就实惠一点。”

    看着一身屌丝装扮的李阳，那个老板也是说话不露半点风。

    听着身旁老板的话语，李阳顿时皱了皱眉。

    “快点的，给我拿5吨，再送到xxx小区，我有急用。”

    淡淡的话语声从李阳口中传出，作为一个筑基期修士，李阳的时间还是很宝贵的。

    所以，他根本就不想跟这个老板在这里扯皮，而是直接要了五吨钢材。

    “好嘞，五吨钢材，4000一吨，一共是两万块，您先把钱交一下？”

    看着眼前貌似真有急事的李阳，那名老板眼睛都笑成月牙了。

    虽然五吨钢材赚不了太多，但蚊子再小，也是肉不是？

    看着老板眼中闪过的狡黠，李阳不用想，也知道眼前这个老板是抬了价。

    但是作为一个筑基期修士，李阳会在乎这些？

    自然是在乎的，毕竟，他的银行卡之中，一共也才5万块钱，这就直接少了两万。

    这搁谁不心疼？。