    “喂，我是李阳。”

    拿起手中的手机，李阳一脸疑惑的开了口。

    “李阳啊，我这里有一个亿的工程，你要不要来掺上一手？”

    一道大嗓门从手机那头传来，让李阳顿时便翻了个白眼。

    “死胖子，我这里有个几十亿的项目，你要不要来搭把手？”

    夹杂着一丝笑意的声音从李阳口中传出，让电话那头的人顿时发出了一声惊天动地的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈，好久不见，你开车的姿势还是那么的潇洒啊。”

    听着电话那头传来的笑声，李阳嘴角也不由得浮现出了一丝笑意。

    “老司机，稳当着呢，怎么？这次打电话，是新出了啥游戏？”

    带着丝丝笑意，李阳轻声对着手机说道。

    “没有，没有，我最近没玩游戏呢，今天叫你，是想咱俩出去聚一聚。”

    听着李阳的话语，那边的声音明显停顿了一下，随后才缓缓传来。

    “哦？什么时候，在哪里？好像是很久没聚一聚了。”

    带着丝丝惬意，李阳的声音不急不缓。

    “就现在吧，去你家楼下的那家酒店，我已经快到了。”

    听着电话那头传来的声音，李阳眉毛一挑。

    自己家楼下的那个酒店？要是自己没记错的话，那里消费可是挺高的。

    不过，此时已经是筑基期修士的李阳，对于钱财已经是看得极淡。

    “行，我先下楼去定个包间，你来了给我打电话就成。”

    挥了挥手中的手机，李阳也不废话，直接便开口说道。

    而听到李阳的声音，电话那头也是传来了一道充满了笑意的声音。

    “好，你先去吧，我马上就到，到了给你打电话。”

    一边朝着门外走去，李阳一边缓缓开口。

    “好，就这样，我先挂了。”

    “嗯。”

    将手机从耳旁拿下，李阳这才关上门离开了家中。

    距离李阳家不远的地方，一处酒店之中，李阳此时已经开好了包间。

    看着眼前的小包间，李阳微微点头，这酒店的环境还是不错的。

    而且，菜品什么的也挺干净，毕竟，价格摆在那里。

    随手点了几个菜，李阳便开始等待起来。

    “叮铃铃~~~~~~”

    伴随着一道铃声的响起，李阳直接将手机放到了自己的耳旁。

    “喂，死胖子，快点上来，是312包间。”

    “好嘞，我已经在楼下了，你叫他们直接上菜吧。”

    “嗯，快点。”

    将手中的电话挂掉，李阳这才朝着旁边站立的一名服务员开口。

    “上菜吧，我朋友马上就到了。”

    而听着李阳的话语，那个服务员也是微微点了点头。

    “好的，我这就去通知。”

    看着服务员走出包厢，李阳也是有些无聊的等待了起来。

    不一会儿，包厢的门突然打开，而伴随着这一幕的，是一名身躯壮实的男子缓缓走进包间。

    看着眼前浑身肌肉的男子，李阳眼神一瞪。

    “好啊，你小子最近是去健身房了？怎么整的跟个狗熊似的？”

    看着眼前男子那一身硕大的肌肉，李阳明显是吃了一惊。

    而看到李阳一脸吃惊的面孔，那名男子也是咧嘴一笑。

    “嘿，哥这段时间走了大运，终于，将我那身该死的肥肉减了下去，而且，看看这肌肉，哈哈哈哈。”

    摆弄着身上硕大的肌肉，那名男子面上的笑容怎么也掩饰不住。

    “行了行了，壮的跟个狗熊似的，别显摆了，快坐下吧，马上要上菜了。”

    挥了挥手，李阳一脸无奈的开了口。

    眼前这名狗熊模样的男子，是李阳同村的一个玩伴，两人从小一起玩到大。

    自然，感情肯定极为深厚。

    翻了个白眼，那名狗熊模样的男子见李阳开口，也是有些无趣的坐了下来。

    “你小子可真抠，咱们两个大男人，你开什么情侣包厢？”

    看了眼周围的装饰，那名狗熊模样的男子直接开口吐槽道。

    而听着身旁男子的吐槽，李阳顿时嘴角一抽。

    “爱吃不吃，还嫌弃包厢？”

    盯着身旁那名男子，李阳差点直接发飙。

    这哪里是什么情侣包厢，分明就是一个办公包厢好不好？

    不过，就是墙面的色彩有些偏粉色而已。

    而听到李阳的话语，那名男子也是悻悻的闭了嘴，开始等待上菜。

    由于这个时间并不是饭点，所以上菜也是上的挺快。

    不一会儿，李阳点的几个菜便已经端上了桌子。

    “你出去吧，我们这里要谈一些事情。”

    挥了挥手，那个壮的跟狗熊一样的男子直接开口朝一旁的服务员说道。

    而听到男子的话语，那名服务员也没有说什么，而是直接就退了出去。

    看着服务员退了出去，那名壮的跟个狗熊一样的男子这才将目光放到了李阳身上。

    “李阳，我跟你说句实话，我确实是走了大运，你有没有注意过这些天的新闻？”

    看着眼前正想夹菜的李阳，那名男子直接开口问道。

    “新闻？出什么大事了？我最近忙的要死，哪有空去看新闻。”

    摇了摇头，李阳一脸疑惑，他最近确实是忙于修炼，根本就没开过电视。

    “好吧，你拿我手机看看，就看今天的新闻。”

    看了眼李阳，那名男子也不问李阳最近在忙什么，而是直接将自己的手机递了过来。

    拿着男子的手机，李阳面露疑惑的开始看起了新闻。

    “一艘渔船在公海失踪，根据渔船最后发出来的信息，他们是被某种巨大的海洋生物袭击。”

    “一个村落之中的人全部失踪，根据相关人员的调查，似乎有大型生物在这个村落之中出现过。”

    “一名男子牵引一只巨型犬出现在街道上，一对母女当场被吓瘫。”

    “动物植物的巨大化，会对我们的生活带来多大的影响？”

    “......”

    看着今天的头条新闻，李阳的眉头越皱越紧。

    他没有养宠物，也没看新闻，所以，他并不知道外界竟然发生了这么多的事情。

    越来越大的动物，以及快速生长的植物，将这个星球变得面目全非。

    深深吸了一口气，李阳缓缓将手机放到了桌上。

    “你......”。