    “嗷呜......”

    一道巨大的黑影从自己眼前闪过，二哈顿时便被吓的惨叫一声将自己的脑袋缩到了桌子下方。

    而在桌下二哈的嘴中，还叼着几只龙虾。

    看着自家不争气的二哈，那名男子顿时嘴角抽了抽。

    看了眼店内巨大的黑影，男子嘴中顿时发出了一声惊呼。

    “卧槽，好大！”

    看着眼前站起身来都快到达天花板的阿拉斯加，那名男子一脸懵逼。

    而那名老板，此时也是被突如其来的变故吓得不轻。

    直到他看清楚眼前的黑影之后，才缓缓松了一口气。

    “在家里饿了？”

    看着眼前的阿拉斯加，老板早已认出，这就是自己家的狗子。

    所以，也不害怕，上前摸了摸阿拉的毛发之后，才缓缓问道。

    而听到老板的话语，那只阿拉也是缓缓点了点头。

    “饿死我了，我也要龙虾。”

    说到一半，那只阿拉顿时便看到了嘴中叼着龙虾正从桌子底下偷偷看自己的二哈。

    所以，看到龙虾之后，那只阿拉也是直接锁定了龙虾。

    “好，我这就去给你弄，不对，你是怎么跑出来的？”

    看着眼前明明被自己关在家里的阿拉斯加，那名老板这才反应了过来。

    自己出门之后，明明已经锁住了门，而且，以阿拉当时的身躯，好像也走不出门吧？

    毕竟，门还是比较小的，阿拉根本穿不过去。

    “挤一挤就出来了啊。”

    看着眼前一脸惊吓的老板，那只阿拉眼中闪过了一丝茫然。

    在他看来，挤出那个门确实很轻松啊，为什么自家铲屎的会一脸惊吓？

    而看着眼前一脸茫然的阿拉，那名老板眼中顿时就闪过了一丝蛋疼之色。

    “算了，先让你吃饱，再回家看看去。”

    摇了摇头，那个老板面露无奈。

    毕竟，这里还有客人在吃东西，而且，自家的阿拉也要吃东西。

    “等着，我去给你弄。”

    摇着头，那个老板缓缓走入了后厨之中。

    而就在这名老板给自家的阿拉准备东西吃的时候，外界，一只只巨大无比的狗子也是纷纷开口说话。

    至于这个星球上其他的动物，也是一个个的开启了灵智进化成了妖兽。

    但也不知是灵气太过温和，还是其他的原因，这些已经进化成妖兽的动物却仍然过着原本的生活。

    “呼......”

    缓缓睁开双眼，李阳感受着身体之中骤然增加的修为一脸笑意。

    他现在的修为，已经在刚刚突破到了金丹期。

    而达到金丹期之后，不说身体之中的能量聚集化为金丹，就是金丹期能够习练的各种法术，也够他修炼一段时间了。

    毕竟，光有法力，却没有相应攻击力的金丹期，也只不过是法力比较多，法术威力比较大罢了。

    感受了一下自己身体之中的金丹，李阳也不废话，直接便在脑海之中搜寻起金丹期能够修炼的法术来。

    一种种法术在李阳的心中划过，随后便被其一一记在心中。

    他也知道贪多嚼不烂的道理，但是这些法术确实是太过诱人。

    光是金丹期能够修炼的掌心雷，就让李阳眼睛都移不开了。

    看过其他的法术之后，李阳顿时便下了决定，自己先将掌心雷掌握，再想其他。

    想到这里，李阳也不含糊，直接便开始修习起来。

    而在李阳修炼的这一段时间之中，这个村子里其他的事情没有发生，但是李阳和那名壮的跟熊一样的男子，却在村中出了名。

    毕竟，御剑飞行，以及各种各样的法术，让这个村子之中的人将他们当成了神仙下凡。

    尤其是在他们两个联手将在其他村落之中捣乱的妖兽收服之后，村中的人顿时便将他们两个当成了神仙。

    虽然说不知为什么，这些妖兽都不怎么伤人，但是看到那种巨大的妖兽，谁心里没点压力？

    而他们两个的横空出世，顿时就被这些普通的村民当成了救世主一样的存在。

    时间缓缓流逝，也不知过了多久，这颗星球之上，所谓的城市已经缓缓消失不见。

    取而代之的，是一座座巨大的房屋。

    房屋之中，住着人类，以及巨大无比的狗子。

    在人手一只巨型狗子的情况下，原本那种高层建筑已经被淘汰。

    毕竟，巨大的狗子出门一趟就要重新修门，修各种东西。

    所以，这种巨大无比的房屋，就成了抢手货。

    能够住下巨大的狗子，还不需要天天修门，这样的房子，才是现在最需要的。

    而在人类的视野之外，一幕幕异常滑稽的场景也出现在了这个星球之上。

    一只巨大的老虎刚要吃掉爪中兔子的时候，突然突然说话了。

    “老虎大王，你放过我吧，我都好几年没洗澡了，皮毛都是臭的，不信你闻闻，我的肉真的不好吃啊！”

    听着爪中兔子的话语，那只老虎顿时蠢萌蠢萌的闻了闻兔子的皮毛。

    “呕~~~”

    看着眼前洁白的兔子，老虎差点直接吐了。

    他没想到，看起来干干净净的兔子，竟然会这么臭？

    赶紧将兔子丢了出去，老虎摇了摇头之后，便一脸嫌弃的离开了这个地方。

    某处大草原之上，一群野牛正聊的火热。

    比如说，哪只牛昨晚上在哪只小母牛身上驰骋疆场，以及哪边的青草更加肥美。

    而就在他们聊的火热的时候，一群狮子缓缓的围绕了过来。

    “咻~~~~~~”

    伴随着一阵破空声，一只巨大的狮子顿时将一只来不及反应的野牛扑倒。

    而就在野牛被狮子扑倒之后，野牛一脸惊恐的开了口。

    “狮子大王，不要吃我啊，我上有老下有小，中间还有一个小娘子，我不能死啊！”

    说着说着，见狮子并没有反应的时候，野牛这才抬头往狮子所看的地方看去。

    “为兄弟报仇啊！”

    “干死这群狮子！”

    “一起冲过去，踩死他们！”

    “冲啊！！！”

    “......”

    一群已经集结到一起的野牛顿时双目发红的朝着这群狮子冲了过来。

    而看到这一幕，那群狮子也是一脸懵逼的大声开口。

    “兄弟们，风紧，扯呼！”。