    在草原上，以及丛林之中发生的一幕幕，在这个星球上的无数地方重复演绎着。

    而有些不怕死的人类，却用相机将这一幕幕拍了下来。

    将视频以及照片放到网上的时候，毫无疑问，这些不怕死的人类成功的火了。

    人类世界之中，无数看着视频的人笑得捂住了肚子。

    但是，就在这些人类一脸笑意的时候，他们却不知道，危机已经在这个世界降临。

    由于家家养狗，而且还是那种巨大的狗，肉类，以及粮食已经上涨了很多。

    在养殖场的动物纷纷逃离之后，在无数原本栖息在稻田之中的生物开始破坏庄稼的时候，动物变大的副作用开始显现了出来。

    不光是粮食变贵，就连肉类，现在的市场上都很少见到了。

    毕竟，那些动物已经全部变得巨大化，而且，还各自有着各自的智慧。

    心中的一丝丝恐惧告诉他们，远离人类，远离人类！

    于是乎，无数动物离开了人类的栖息地，朝着那些森林之中迁徙而去。

    而离开了这些动物，人类自然也就没有了肉类的来源。

    在除了宠物之外，所有动物都躲避人类的情况下，肉类已经变得昂贵无比。

    而就在这种环境下，还是有很多的猎人前往山林之中狩猎。

    而这，也就是市场上那少量肉类的来源。

    而就在肉类开始变得极为昂贵的时候，人类自然也想出了法子。

    那些巨大化的动物杀不了？那我们就自己造肉嘛。

    随便弄了只巨大化的牛，在牛的苦苦哀求之下，人类却只从他身上挖下了一点肉，随后便将其放生了。

    而在无数实验室以及工厂之内，无数已经装好的培养皿已经准备就绪。

    那一点牛肉，不过是一个引子，在使用技术培养出更多牛肉的时候，这些牛肉便送到了各个实验室以及工厂之中。

    自此，牛肉，猪肉，各种肉，全部出现在了市场上。

    而对于这样培养出来的肉类，人类自然也是经过严格检测才会送到市场上出售。

    所以，虽然价格比原先的肉类贵了一些，但人们还是能够接受的。

    而且，各种粮食，也在人类发明的高科技之下实现了高产。

    在粮食，肉类，等等东西全部稳定下来的时候，生活仿佛又回到了原来的位置。

    不过，这个世界上却多出了很多的黑科技。

    巨大化的枪械，巨大化的人类，以及巨大化的各种物品，纷纷出现在了这个星球之上。

    不过，由于灵气的原因变得巨大化的人类还只占少部分，大部分的人类，还是保持着原来的样子。

    而就在人们觉得生活又回到正轨的时候，一则消息在网上疯狂蔓延。

    “惊，有修真者出现，下面视频。”

    一条视频在一夜之间被无数人看到。

    这是一个人站在飞剑上以极快的速度朝前飞行的视频。

    看角度，这则视频明显是偷拍，但是那个修真者貌似是有急事，转头看了一眼镜头之后，便加速离开了。

    而看到这样的视频，无数人心中开始火热起来。

    这可是修真者，能够御剑飞行，到最后甚至能够长生的修真者。

    经过无数砖家叫兽的鉴定，这个视频明显没有任何作假的痕迹。

    于是，在面露兴奋的同时，无数人开始出动，准备寻找视频之中出现的修真者。

    而就在无数人开始寻找那名修真者的时候，某处村落之中，李阳正看着眼前的男子一脸无奈。

    他修炼到金丹期之后，便一直在家中修习法术以及修炼功法，可没想到的是，眼前这憨货竟然跑出去飞了一圈。

    飞一圈也就罢了，竟然还被人给拍到了。

    “你自己说吧，现在怎么办？来拜师的人都从你家排到城里去了，你要不收几个徒弟得了？”

    看着眼前壮的跟熊一样的男子，李阳的翻了个白眼道。

    “哎呀，我那不是急着回来见你嘛，就没有管那么多，你给我想想办法，我现在有家不能回了都。”

    看着眼前猛翻白眼的李阳，那名男子似乎也觉得自己的做法有些不妥。

    在一脸苦相的和李阳解释了一下之后，便死皮赖脸的跟李阳求助。

    看了眼一脸无奈的男子，李阳摇了摇头。

    “解铃还须系铃人，你自己想办法吧，要不然就别回去了，要不然就去收几个徒弟得了。”

    摇着头，李阳顿时就是一副事不关己高高挂起的姿态。

    而看着眼前一脸不在乎的李阳，那名男子眼中顿时便闪过了一丝蛋疼之色。

    “你要是不帮我想办法，我就说你也是修仙者，你自己选吧，是想还是不想。”

    撂下一句这样的话，那名男子顿时便气冲冲的打算往外面走去。

    而听到男子的话语，李阳的脸色顿时变得相当的精彩。

    “哎哎哎，别走啊，我帮你想，我帮你想，快回来！”

    看着已经快踏出房门的男子，李阳的话语顿时变得急切起来。

    而原本就没打算走的那名男子，此时也是缓缓的回过了头。

    “小样的，还治不了你了，快给我想想办法吧，我现在真的是......”

    转过身，男子顿时就是一副欲言又止的神情。

    而看到男子脸上的神情，李阳心中的一丝不快也顿时便消退了下去。

    “好了好了，坐下吧，我们好好商量一下，不过，有没有什么好办法，我也不知道。”

    朝身旁的椅子上一坐，李阳顿时开始冥思苦想起来。

    毕竟，这个事情虽然现在闹的挺大，但是人们的热情迟早有一天会褪去的。

    不过，想到外界那些巨大化的妖兽，李阳的眉头却又越皱越紧。

    现在这个世界，虽然那些巨大化的动物没有对人们的生活造成太大的影响。

    但是，人类还没有任何自保的能力，凭借自己家里养的狗？搞笑呢吧？

    心中如此想着，李阳的眉头却又缓缓的舒展开来。

    人类没有自保之力，那自己还捂着功法干什么？直接把功法公布出去，不就行了？

    到时候人人修仙，还怕什么巨大化的动物？。