    听着李阳的话语，那名男子也是缓缓点了点头。

    他心中也是这么想的，毕竟是自己二人将功法公布了出去，要是让后面的人赶上了，自己二人的脸往哪搁？

    “好吧，既然如此，那我也就先回去修炼了。”

    朝着李阳挥了挥手，那名男子随后便直接离开了李阳家。

    看着男子缓缓离去的背影，李阳也是摇了摇头开始修炼起来。

    毕竟，现在可是一个全民修仙的时代，要是自己的修为被人超越，那后果......

    心中如此想着，李阳随即叹息一声，摇了摇头之后，便回到卧室开始苦修起来。

    外界。

    一道消息如同飓风一般横扫整个星球。

    修真者出现，还在网络上公布了修真功法。

    下载到功法的人，顿时便开始尝试起了修炼。

    而这则功法的真实性，在众人想来，肯定是无需怀疑的。

    毕竟，是一名脚踏飞剑的修真者告知他们，功法所在的网址。

    现在，修仙就如同一个超大型的游戏，整个星球的人都参与其中。

    在自己修炼的同时，还会在网上发布一些所谓的修炼心得，以及各种闲言碎语。

    现在人们出门，见面了不会问吃饭了没有，而是会问修为多高了。

    由此可见，修仙对于这个世界的改变，真的是巨大无比。

    时间，就在这个星球之中的人逐步修行时缓缓流逝。

    直到......

    一名修真者脚踏飞剑飞行在城市上空，引得下方无数人一阵惊呼之后，修真的热潮再次到来。

    这是一名后来居上的天才级人物，修炼的第一晚就感应到了灵气，随后便一步步的将身后的人甩在了背后。

    而这个人，也是除了首先修炼的那几人之外，第一个修炼到筑基期的人。

    看着下方发出一阵阵惊呼的人们，那名男子脸上顿时浮现出了丝丝笑意。

    “只要你们肯努力，你们也能飞，等你们达到筑基期，再炼制一把飞剑，就可以像我一样，飞翔在天空之上俯览大地。”

    伴随着男子的高声呼喊，下方无数人顿时爆发出了一声声呐喊。

    他们也想修炼到筑基期，随后飞翔于天空之上。

    飞翔，是人类很多年来一直都有的希望。

    为了这个希望，人类造出了飞机，造出了各种奇奇怪怪的飞行工具。

    但是像眼前男子这般不借助外力，自己飞上天空，至今还只有那几个修真者做到。

    而眼前的这一幕，以及男子随后说出来的话语，却让这个星球的无数人眼中浮现出了一丝希望。

    只要自己肯努力，就能够像眼前这名男子一样飞上天空，在天空之中自由的翱翔。

    在这个全民修仙的时代，每个人都想变强，就像地球的想读书一样，甚至，某些学校还开设了修真课堂。

    这一时间，无数人都在默默的修炼着功法，想让自己变得更加强大。

    但是，这个世界总会有一些人不怎么想修炼。

    比如......学生。

    对，没错，就是学生。

    他们并没有经历过实力强大带来的好处，也没有经历过实力低微时候的憋屈。

    他们只知道，现在人人都开始修炼，那么，他们就偏偏不修炼。

    修炼这东西，在他们看来枯燥无味，甚至，比起读书，他们更加讨厌修炼。

    修炼的时候，没法玩电脑，没法玩手机，整个人要全神贯注的投入到修炼当中去。

    而且，只不过是一团团能量在体内转悠，短时间内又没有什么大的突破，所以，他们也体会不到修为突破时的快感。

    然而，就在他们不想修炼的时候，总会有家长在他们的耳旁催促，快修炼，快修炼，不然以后找不到好的工作了。

    就是这样的催促，让这些涉世未深的学生，变得更加厌恶起修炼来。

    但是，这样的只不过是少数罢了，还有更多的人，在家长，老师的催促下，开始坚定的修炼起功法来。

    而开始修炼之后，他们便发现了修炼功法的好处。

    身体越来越健康，力气越来越大，原本在学校之中欺负自己的同学都打不过自己了。

    而直到这时，这些学生才开始正视起修炼来。

    毕竟，这种拥有实力，不被他人侵犯的感觉，实在是难以言表。

    就在外界无数人争先恐后的涌入修仙大军的时候，何松此时却是缓缓醒了过来。

    他感觉最近的睡眠质量有些不太好，双目迷茫的看了眼自己前方，何松微微摇了摇头。

    可能是这个宇宙不太适合睡觉？

    心中如此想着，何松索性也不睡觉了，而是直接来到星球上空开始巡视起来。

    精神力扫视着下方的星球，何松顿时便发现了很多好玩的东西。

    无数动物之间，一件件趣事时而发生，人类之间，一次次的勾心斗角显现而出。

    看着这个星球上时时刻刻发生的各种事情，何松眼中满是笑意。

    “可以的嘛，既然你们这么开心，那我就再给你们找点乐子？”

    目光望向极远处，何松的声音不带丝毫感情，仿佛，他脚下的这颗星球，只不过是一个大型的蚂蚁窝罢了。

    而在何松的眼中，另外一个星球缓缓浮现在了其中。

    这是一个纯正的修仙星球，星球之上，无数正道以及魔道的修士纵横其中。

    而这颗星球的面积，也是比脚下的这颗星球要大了很多很多。

    这么广阔的土地，所孕育出来的强者，自然也是如同过江之鲫。

    砸吧砸吧嘴，何松也不废话，直接挥了挥爪。

    而就在何松挥爪之后，一道巨大无比的光门瞬间便在两颗星球之上拔地而起。

    而两颗星球之上的众人，此时也发现了这个巨大无比的光门。

    一道道流光闪烁而过，一名名强者站在光门之前静静的等待着。

    他们，只不过是最先来到这个光门所在地的人而已。

    谁也不知道光门之后，到底是有着什么样的生物，或者是危险。

    而在何松脚下的星球之中，这道光门的出现，瞬间便引起了无数人的注意。

    看着高耸入云的光门，无数人目瞪口呆。

    虽然他们已经修炼了修仙的功法，但是眼前这个超自然的景象未免也来的太快了一点吧？。