    看着眼前巨大无比的光门，无数人心中吐槽的同时，却对光门后面的景色有了丝期待。

    毕竟，这座光门，是在他们修炼功法之后，才在地球上显现出来的。

    而就在这个星球上的众人还没有彻底反应过来的时候，光门之中，却缓缓驶出了一艘巨大无比的战舰。

    这并不是那种高科技战舰，而是一种类似于古代战船的战舰。

    看着战舰之上密密麻麻的人群，光门下方，无数人一脸懵逼的看着眼前的战舰。

    这是外星人入侵了？不过......看这战舰的造型，好像科技还没自己这里发达好吧？

    而就在下方众人如此想的时候，战舰之上，通过光门来到这里的众人，此时也是一脸懵逼的看着眼前的各种景物。

    一只只巨大的狗子跟随在下方众人的身后，看下方那些人的表情，似乎对自己等人的到来有些意外。

    不过，那些人眼中的不解，以及那不经意间散发出来的一丝不屑，又是怎么回事？

    战舰之上的人，修为至少都在元婴期以上，最高的，甚至达到了分神期。

    而就在这种随意派出一人就能够将下方所有人击杀的阵容，这些人眼中竟然还有不屑？

    难道他们是有所倚仗？还是，这些人都是土包子，没见过世面？

    心中如此想着，战舰之上的那群人却不动声色。

    因为在过来之前，后方就已经告诉过他们，如果有人的话，先不要跟对方起冲突，先将这边的情况摸清楚再说其他。

    互相对视一眼，战舰之中修为最高的人顿时下达了命令。

    先乘坐战舰将这个世界观察一遍再说。

    要是这个世界之中有那种超级强者的话，估计也会被自己等人的行为惊动。

    到时候，再看对方的修为高低，来准备接下来的事情。

    要是修为足以碾压自己等人，那肯定就是返回光门去自己的世界找援手。

    而要是修为太低？派个人通过光门回到自己的世界，准备大举入侵吧。

    心中如此想着，战舰此时也是缓缓开动。

    掠过下方的无数城市，战舰的速度不急不缓，毕竟，他们还需要观察下面的情况。

    然而，就在他们刚刚开出不远之后，便突然发现了空中急速赶来的数十艘战斗机。

    看着眼前飞行速度极快的铁盒子，战舰上的众人顿时面露惊奇。

    在他们看来，没有战舰的话，这些没有丝毫修为的人，是怎么飞上天空的？

    是靠着他们身上的铁盒子？

    看着这种流线型的飞机，战舰之上的众人顿时开始细细观察起来。

    而等到飞机飞到他们旁边开始盘旋的时候，这群人还是没有感觉到任何不妥。

    在他们心中，似乎还以为这是这个世界的欢迎仪式？

    “轰！！！！！！”

    而就在战舰之上的众人一脸好奇的时候，这些盘旋在战舰四周的飞机当即就发起了攻击。

    一枚枚导弹被倾泻在这艘巨大的战舰之上。

    而伴随着这一声声爆炸声，这艘在那个世界之中堪称无敌的战舰，就这么直接被打成了渣滓。

    而那些修为奇高的修真者，此时也是灰头土脸的飞在了空中。

    甚至，还有几个倒霉蛋被导弹直接轰在身上，随后便跟随战舰一起被炸成了渣滓。

    看着眼前的铁盒子竟然有如此巨大的威力，这群人顿时开始谨慎起来。

    飞在空中，这群人直接组成了一个阵法。

    这是一套防守阵法，只有在危急的时候，才会动用。

    看着在自己等人身旁盘旋的战斗机，那群人眼中顿时浮现出了一丝狠辣。

    他们可不是挨了打还不还手的人，在领头人的示意之下，一道道极为华丽的攻击瞬间便击中了正在四周盘旋的几艘战斗机。

    而这些极为华丽的攻击，打在战斗机之上的时候，却变成了挠痒痒。

    看着晃都不晃一下的战斗机，这群修士已经彻底惊呆了。

    看了眼自己的双手，自己好像是按照招式运转的能量啊，怎么威力却突然变成了烟花？

    而这几道攻击，貌似是直接激怒了眼前的几十艘战斗机。

    在经过一番转向之后，几十艘战斗机瞬间便朝着这群修真者喷出了几十道金属洪流。

    而在金属洪流之中，还夹杂着几十颗巨大无比的导弹。

    看着眼前快速划过的金属洪流，以及那几十颗巨大无比的导弹，这群人哪里还敢直接硬抗？

    人心一散，组成的阵法瞬间就散了，只剩下了四处逃命的一群修真者。

    但是，并不是人人都逃的那么快，有些逃的慢的，瞬间就被这一道道金属洪流打成了筛子。

    而紧随其后的几十颗巨型导弹，飞行速度也是极快，几乎是瞬间，就有十几名修士被导弹直接命中。

    天空之中，一阵阵血雨降下，预示着这个先遣部队的败亡。

    而这些东西，为什么会有这么大的威力呢？

    这就得问何松了。

    他只不过是将两个世界连了起来，但是却没有管其他的任何东西。

    那个世界之中的修士来到这个世界之后，虽然修为不变，也能够飞行，但是发出的攻击却是并没有什么卵用。

    而这个世界之中的战机等等，在那个世界之中虽然也能够飞行，但是导弹以及金属洪流的威力嘛......烟花看过没？

    但是，这个世界的修士，去另一个世界之后，便可以完全发挥出来。

    毕竟，这里原本是一个科技星球，有了何松的捣乱，才会有这么多的修真者出现。

    这个世界的规则，虽然不直接压制这个世界的修士，但是对于其他世界的修士，那肯定是压制的。

    这里，原本是一个科技星球。

    而另外一个世界呢？

    那是一颗纯正的修真星球，作为一颗纯正的修真星球，又怎么会压制其他世界的修仙者？

    也就是两边信息的不对等，才会有这些人的横冲直撞。

    不然的话，那个世界的人肯定不会这么大摇大摆的到这个世界之中晃悠。

    毕竟，生命只有一次，且行且珍惜。。