    回到自己的宇宙之后，何松也不闲着，这个宇宙越来越强大，何松也是受益者。

    毕竟，距离这个宇宙成型的时间，虽然还有一段距离，但是这些时间在何松的眼中，根本不算什么。

    虽然不是说一觉就能睡过去，但是浪着浪着突然就好了，还是有可能的。

    心中如此想着，何松顿时将目光放到了某处虚无的空间之中。

    那是一处由何松专门开辟出来的空间，空间之中，一道道身影从中闪过，随后便再次投入到其他的世界之中。

    看着一个个空间通道架设而起，何松微微点头。

    在他看来，这些人就是给他打工的，等到他们完成10次空间通道架设之后，随手给他们一些机缘又何妨？

    他们强大起来了，还能让自己的宇宙进化的更快，何乐而不为呢？

    将目光放到那处空间之中，何松百无聊赖之下顿时开始看起了电视。

    一处巨大的屏幕之中，一名男子缓缓进入了某个世界之中。

    而一到这个世界，这名男子就直接开启了战力增幅。

    “叮，战力增幅开启，本世界最强者为：域主级，宿主战力增幅为：界主。”

    听着脑海之中传来的系统提示音，这名男子面色没有丝毫波动。

    他在之前就已经进入过很多的世界，所以，对于这种战力增幅的模式也有所了解。

    他现在只知道，开启了战力增幅模式的自己，在这个世界之中，是无敌的。

    双眼环顾四周，男子赫然发现自己竟然处于某个小岛之上。

    看着脚下空无一人的小岛，男子面色不变。

    虽然之前没有尝试过落到小岛之上，但是自己现在可是界主，对于周围的环境，这名男子并不担心。

    这名男子名为姜亮，此时的姜亮，已经拥有了架设8个空间通道的经验。

    对于架设空间通道，他有着自己独特的见解。

    先要举世闻名，随后，再以绝强的实力占据这个世界最强大的势力，随后便是飞升这件事情的实行。

    他也不需要什么功法，什么机器人，他需要的，只不过是一个土著势力罢了。

    将脑海之中的想法再次回顾一遍，姜亮这才放出精神力，开始扫视起这个世界。

    这是一个很奇特的世界，在这个世界上，一个个强者带领着自己的战宠纵横在这片土地上。

    但是，这个世界却并没有科技之类的东西。

    看着这个世界各种各样的战宠，那名男子顿时眼前一亮。

    他在还没有获得系统的时候，可是养过宠物的，但是那只宠物，却只是一只普通的宠物，并没有丝毫能力。

    而看着这个世界上那些战力滔天的战宠，男子眼中顿时闪过了一道道精光。

    皱眉沉思片刻，姜亮顿时将目光放到了这个世界上最强大的那个土著势力身上。

    在他之前去过的世界之中，他都是以绝强的实力强行占据一个土著势力。

    但是现在，他却并不这么想了。

    毕竟，拥有了无敌的实力，总得给自己找点乐子不是？

    在这个势力之中当个普通弟子？到时候一步步的往上爬？

    心中转着这样的念头，姜亮顿时便将自己的修为掩盖下来。

    心念一动之间，姜亮顿时便以极快的速度来到了那个势力旁边的城池之中。

    这是这个势力山脚下形成的一座城池，来到这个城池之后，姜亮也不大张旗鼓。

    将自己修为全部掩盖之后，犹如普通人一般缓缓走入了城中。

    挥手间从系统那里拿出一把金币，姜亮这才缓缓在这个城池之中逛了起来。

    按照他的想法，那个势力总会开山收徒的吧？自己就先在这座城中住下，随后再上山拜师就可以了。

    只要自己进入这个门派，自己的光芒始终是会散发出来的。

    就算这个势力的首领昏庸无能，自己也能让其意外死去，随后，再争夺首领之位。

    将自己内心的想法过滤一遍，姜亮这才微笑着在这个城池之中四处闲逛起来。

    刚刚来到这个世界的姜亮，对于这个世界之中的各种物品以及战宠都极为好奇。

    在接连逛了三家战宠商店之后，姜亮这才对于这个世界的战宠有了丝丝了解。

    战宠，能够在野外抓取，还能够自己培养，甚至是从某个世界之中召唤而来。

    自己培养的战宠，虽然实力会降低一些，但却是最不危险的。

    如果在野外抓取的话，战宠的实力必然会比培养出来的战宠要强大。

    但是相对而言，在野外抓取战宠，危险也是比培养战宠要高很多。

    至于从另外一个世界之中召唤战宠？天知道你能召唤出什么？

    就算你实力强劲，但是这个召唤可是随机的，万一召唤来一只毛毛虫，那还不得哭瞎？

    这个世界，每个人最多能够拥有5只战宠，多的话，战宠就会全部反噬。

    反噬的威力嘛......至少是能够搞死主人就是了。

    了解到这些信息之后，姜亮也不去弄什么战宠，而是随意找了家客栈住了下来。

    毕竟，在进入宗门之后，找战宠什么的，还不是小意思？

    就算进入宗门之后找不到什么好战宠，随便找只狗姜亮也能让那狗变成哮天犬。

    时间缓缓流逝，转眼之间，姜亮来到这个世界竟然已经过去了一年。

    在这一年之中，姜亮也没做其他的事情，只是将这个世界的条条框框摸清。

    而到了现在，一年过后，那个被姜亮看上的大势力，此时也是开始招收弟子了。

    在那个大势力放出消息之后，周围无数年轻的天才们，顿时便蜂拥而至。

    这不怪他们势利眼，毕竟，这可是这个世界上最为强大的势力。

    想要加入其中，这是每个人都向往的。

    而这个势力，收弟子不看其他，只看资质。

    只要资质好，就算是一次招收数万弟子，他们都愿意。

    不过，往常招收的弟子，都只不过是十几名，最少的一次，只收了一个。

    听到这个势力将要招收弟子的消息，姜亮此时也是眉头一挑。

    自己的计划，就要开始实施了......。