    “好好好，有了这样的天才弟子，我兽灵宗想不大兴都难呐！”

    夹杂着丝丝笑意的声音从那名老者口中传出，让下方的众人顿时齐声附和。

    而看着这些人的做派，姜亮却是心中无语，这明显就像是封建社会里面那些臣子嘛。

    这样的宗门，只不过是有实力做底子而已，如果没有实力，这样的宗门恐怕早就被人灭了。

    心中如此想着，姜亮表面上却是不露分毫，而是装作一副腼腆的样子站在原处。

    “你可愿意，拜我为师？”

    看着下方面露腼腆之色的姜亮，此时端坐首位的那名老者缓缓开口问出。

    而看着眼前的老者，姜亮却是突然面露惶恐。

    “宗主，弟子觉得还是先和其他弟子一起为好，毕竟，城池之中的异象肯定会引起别人的注意，再看到我成为了您的弟子，恐怕......”

    朝着那名老者行了一礼，姜亮这才缓缓开口。

    而听到姜亮的话语，那名老者也是开始摇摆不定起来。

    毕竟，姜亮说的是事实，他可不信城池之中的异象会没人注意到。

    要是真如姜亮所说，到时候来个暗杀什么的，那自己这张老脸往哪里搁？

    心中犹豫片刻，那名老者也就微微点头默许了姜亮的说法。

    挥了挥手，那名老者随后开口。

    “下去吧，你送他去那些弟子那里，像正常弟子一样对待，至于他的修炼问题，我会抽空给他一些资源和功法的。”

    见端坐首位的老者开口，送姜亮来这个大殿的老者顿时行了一礼。

    “是，宗主！”

    微微行了一礼之后，这名老者也不管其他，而是领着姜亮缓缓退出了大殿。

    而就在二人走出大殿之后，大殿的门却是缓缓关闭。

    想来，那些人等在那里，也是有事相商。

    “走吧。”

    转头看了姜亮一眼，那名老者随后才带着姜亮朝某个地方飞行而去。

    半空之中，那名老者看着姜亮欲言又止。

    “长老有什么事情可以直说，我必定知无不言言无不尽。”

    看到老者的脸色，姜亮哪里还不知道这名老者心中的花花肠子？

    “这......公子，以后要是在门中受了委屈，大可找我，我一定帮您办的漂漂亮亮的。”

    朝着姜亮行了一礼，那名老者这才满面堆笑的朝着姜亮说道。

    看着老者此时的模样，姜亮内心想笑，但是表面上还是做出一副惊喜的样子。

    “那，我就在这里先多谢长老了，如果有什么事情，必定麻烦长老，还望长老不要怪罪才好。”

    看着姜亮的样子，再听着姜亮的话语，那名老者心中顿时闪过一丝欣喜。

    这样的天才，如果现在不帮，后面想帮都没机会了。

    毕竟，这样的天才，修炼速度肯定极为恐怖，如果等他修为提高，那他还需要自己帮忙吗？

    老者在天空之上说出这番话，也是对姜亮的提前投资。

    只要姜亮不半途夭折，成长起来之后，肯定会记得他的好。

    毕竟，在姜亮还是一个普通弟子的时候，自己就已经朝他抛出了橄榄枝。

    “不会怪罪，不会怪罪，有什么事情，尽管来找我就是了，能够帮，我一定帮。”

    拍了拍胸脯，那名老者一副义薄云天的样子。

    而看着老者此时的样子，姜亮内心之中此时已经笑翻了天。

    但是在表面上，姜亮却是不动声色。

    “好，就这么一言为定了，多谢长老。”

    朝着老者微微行了一礼，姜亮这才缓缓开口说道。

    而看到姜亮朝自己行礼，那名老者则是当即面色大变的躲了过去。

    “别别别，公子千金之躯，怎么能朝我行礼呢，公子，马上就要到了，咱们还是装上一装？”

    躲过姜亮行的礼之后，那名老者这才缓缓朝着姜亮开口说道。

    而听到老者的话语，姜亮也是微微点头。

    “好吧，就当是带我去逛了一圈，你将我放下，随后我跟着他们就是了。”

    淡淡的话语从姜亮口中传出，让那名老者顿时微微点头。

    “好，那咱们就先下去吧。”

    挥了挥手，那名老者也不说其他，而是直接朝着下方缓缓飞去。

    一处大殿之中，之前被收到兽灵宗的十几名弟子正在登记。

    而就在这些弟子认真登记的时候，大殿之外，突然传来了一声破空声。

    一名老者带着一名年轻男子缓缓的降落到了大殿之外。

    看了眼大殿的牌匾，那名老者点了点头之后，就直接领着身后的男子走了进来。

    “去那边登记吧，按照流程走就可以了。”

    转身朝着姜亮说了一声之后，那名老者也不在姜亮身边多待，而是直接去了另一个老者所在的地方。

    看着老者直接离去，姜亮也是从第一个需要登记的地方开始慢慢登记。

    但是由于之前浪费的时间有点多，进度却是始终赶不上那些前面来到的弟子。

    直到前面的那一群弟子都已经登记完毕，开始在大殿之中等待了，姜亮才登记到一半。

    看着仍然在那里缓缓登记的姜亮，那十几人口中虽然不说，但内心之中却是开始纷纷吐槽。

    “这货之前是干什么去了，现在让我们在这里等，真的好意思？”

    “虽然不知道那名长老带他去了那里，但估计是去其他地方禀告了吧？这样说来，肯定也是兽灵宗的弟子了？”

    “登记一下都这么慢，难道这货真的是因为运气太好才进的兽灵宗？”

    “好慢啊，我好想去修炼功法，我要变强啊，这货怎么能这么慢？”

    “......”

    心中虽然纷纷吐槽，但是旁边还有两名长老压阵，所以，这些弟子却也没有大声喧哗。

    半晌过后，姜亮这才登记完毕，而当其看到其他弟子都一脸蛋疼的看着自己时，姜亮也是一愣。

    他刚刚在登记，根本就没注意这些人的动向，却没想到，他们竟然在原地等待着自己。

    而看到那些弟子身旁的两名长老时，姜亮心中也是明了。

    不是这些弟子想等，而是长老在这里，他们不得不等。。