    “姜亮，姜亮......”

    伴随着老者的轻轻呼唤，姜亮也是适时的睁开了双眼。

    看着眼前的老者，姜亮顿时装作一副茫然的样子。

    “宗主，唤我何事？”

    看着姜亮眼中的茫然，那名老者也是有些尴尬。

    毕竟自己刚刚才来送了功法，现在再来......

    “啊，有事，看你修为提升的太快，我准备给你一道隐匿气息的功法，让你将修为隐藏起来。”

    “不过你也不用担心，只是隐匿气息而已，而且，只有超过你3个境界以上的人才能看穿。”

    “你现在是金丹期，那就只有分神期的修士能够看穿你的修为了。”

    “.......”

    老者噼里啪啦说了一大堆之后，便直接甩给姜亮一本功法，随后就直接跑路。

    他实在不想跟姜亮待在一起，这修炼速度，简直就是要逆天了。

    看着老者噼里啪啦说了一堆之后直接跑路，姜亮眼中也是闪过一丝笑意。

    这老头，估计是被自己修为的提升速度给吓到了吧？

    感受着自己身体之中的修为，姜亮却又摇了摇头。

    金丹期的自己，可是能够获得自己的第一只战宠了。

    而只有获得一只战宠，才能够进入内门，成为内门弟子。

    心中如此想着，姜亮顿时便开始在房间之中寻找起来。

    他的要求并不高，一只蚂蚁也可以的。

    但是，任凭姜亮如何搜寻，却始终没有看到一只昆虫的踪迹。

    摇了摇头，姜亮适时的放弃了自己的想法。

    还是等等吧，第一只战宠，还是弄个威武一点的好？

    心中如此想着，姜亮便直接放弃了在房间之中找虫子的想法。

    再次来到蒲团之上，姜亮眼中顿时闪过一道精光。

    自己弄个和自己一模一样的机器人在这里不就好了？

    为什么要自己苦逼的坐在这里修炼呢？

    脑海之中闪过这样的想法，姜亮顿时便是眼前一亮。

    弄个机器人在这里，来人了让机器人去处理，自己就可以到处去浪了？

    心念一动，姜亮直接将自身隐匿了起来，随后，一个一模一样的机器人便出现在了蒲团之上。

    看着闭目缓缓开始修行的机器人，姜亮微微点头。

    这个机器人是姜亮自己定制的，修为提升的速度，跟自己放出修为的速度相当。

    至于其他的事情，这机器人也能做，而且，其他人是肯定看不出来的。

    隐匿着身形，姜亮直接大摇大摆的从房间之中离开。

    他想去宗门之中到处逛逛，毕竟，这个宗门是这个世界之中最为强大的势力。

    而在这个势力之中，或许还会有其他好玩的东西呢？

    走出这片区域，姜亮缓缓在宗门之中游荡着。

    而在这其中，姜亮竟然发现，这个宗门之中女弟子还是比较多的。

    只不过他们这次进入宗门的全是男弟子，所以，姜亮才没有注意到这个宗门也有女弟子。

    不过，看到那些女弟子的面容，姜亮摇了摇头，这些女弟子，原本的容貌肯定不怎么样。

    虽然修为提升之后会优化面容，但是也只不过是小家碧玉的类型罢了。

    并没有之前姜亮所想的那种，倾国倾城的容貌。

    在宗门之中游荡良久，姜亮这才缓缓离开了宗门。

    反正宗门之中有机器人在，有什么事情也找不到他的头上。

    而伴随着姜亮的离开，被其放在宗门之中的机器人也是毫不停歇的修炼着。

    元婴期，出窍期，分神期，合体期，渡劫期。

    一个个境界被机器人踏过。

    直到五年之后，机器人已经是来到了渡劫期后期。

    而姜亮，此时也是缓缓的回到了兽灵宗之中。

    看着眼前已经达到渡劫期后期的机器人，姜亮微微摇头，随后便直接将其收起。

    代替机器人坐在蒲团上之后，姜亮这才缓缓思考起来。

    现在的自己，已经是渡劫期后期的修为，虽然说上面还有很多的强者。

    但是以自己的实力，会怕那些强者？

    心中如此想着，姜亮的目光顿时有些肆无忌惮起来。

    渡劫期后期，是需要经历天劫的，不过，由于实力早就已经超过渡劫期，所以，天劫肯定是不会降下的。

    不过，为了不引人怀疑，姜亮还是得装模作样的经历一次天劫。

    心中思考着如何弄出一个天劫，姜亮的眉头越皱越紧。

    但是思考片刻，姜亮的眉头却又逐渐舒展开来。

    “天劫嘛，这个简单，我可是天才，天劫自然要与众不同一点嘛。”

    嘴中细细呢喃着，姜亮的脸上顿时浮现出了一丝丝猥琐的笑意。

    此时，姜亮在兽灵宗之中，已经成为了真传弟子。

    虽然五年的时间成就真传弟子是有些快，但是却没人敢不服。

    毕竟，姜亮的修为摆在那里，谁要是不服，直接来打一场。

    而心中想到办法之后，身着真传弟子服饰的姜亮，也是缓缓的走出了他的洞府。

    修为达到分神期之后，就可以晋级为真传弟子，拥有自己的洞府。

    来到宗门之中，看到一个个外门或者内门的弟子朝自己行礼，姜亮也是淡淡的回应。

    直到......姜亮看到了之前承诺过要帮助他的那名老者。

    也就是那名送他们上山的老者。

    “嗨，长老，好久不见，最近可好？”

    听到姜亮的话语，那名老者也是微微一愣，看了一眼此时已经身着真传弟子服饰的姜亮，那名老者顿时面露惊喜。

    按照他的想法，姜亮一直没找自己帮过忙，自然可能已经不记得自己了，自己当初还后悔过没有继续巴结呢。

    可是没想到，姜亮竟然还记得自己，还跟自己打招呼，这让这名老者如何能够不惊喜。

    “哎呀，姜亮，今天怎么出来走走了？往常都没有看到过你，最近过的可好？”

    看着眼前的姜亮，那名老者顿时开始嘘寒问暖起来。

    而听着那名老者的话语，姜亮也是微微摇头。

    “没呢，最近闲的很，正想找点事情消遣消遣。”

    脸上闪过一丝无奈，姜亮的声音不急不缓。

    而听到姜亮的话语，那名老者顿时便眼前一亮。。