    见门下弟子一个个一脸兴奋地看着佘宏建身后的6人，佘宏建也不继续在这碍眼。

    “都下去吧，这6位会在传法堂每日解惑一小时，你们要抓紧时间。”

    说完就转身进了正殿，而6名不朽级奴仆随即从正殿外直接行到了传法堂，端坐等待弟子们的提问。

    佘宏建进了正殿之后，看到何松正直勾勾地看着自己。

    顿时浑身不舒服地道：“你干嘛？不就是没给你留嘛，下次你再收不就得了？”

    见何松还是直勾勾地看着自己，佘宏建不由无语道：“不朽级的奴仆你拿来也没用，下次你去弄个宇宙尊者或者宇宙之主的奴仆来不就得了。”

    听完佘宏建说的，何松这才转开了双眼。

    心道也是，不朽级的奴仆对自己来说实在掉价，还是什么时候弄个宇宙之主的奴仆来玩玩吧。

    想着便也不去搭理佘宏建，直直往那7人带来的飞船瞬移而去。

    这么久了，还没打扫战利品呢。

    由于佘宏建控制了6人当奴仆，身上的修炼资源各种宝物便也没收他们的，但是飞船上的星图总可以弄吧？

    有了星图，就不用慢吞吞地赶路了，直接空间跳跃，以后就可以去别的地方玩了。

    佘宏建眼前一亮，现在地球有了6名不朽级人物存在，也就是说，自己不用一直在地球发呆了？

    这个宇宙强者那么少，到时候出去抢他丫的。

    不得不说，佘宏建在跟着何松抢抢抢之后也爱上的打劫这份事业。

    看谁不爽，抢！

    有好东西？抢！

    有漂亮妹子？抢！

    咳咳，口误，追！

    不过佘宏建这时已经是宇宙尊者，对于凡人美女已经是有些看不上眼了。

    在他想来，要找就找个宇宙之主，或是更高层次的妹子才是正道。

    反正有系统，到时候还不是天地任我飞？

    想到这里佘宏建立马跟着何松也瞬移到了飞船上。

    当即就召了个不朽级奴仆上来，控制飞船将星图弄出来后，早就等在一旁的何松直接复制了星图。

    随后将星图粘贴到了自己的s级飞船上面。

    只见何松乐呵呵地道：“你是想在地球镇守，还是想跟我出去玩？”

    佘宏建翻了个白眼，一脸不去是傻子的表情道：“谁愿意待这破地方，还是老老实实出去打劫来的实在。”

    何松阴笑一声道：“早就猜到你会这么说，你先去跟你的徒子徒孙们说说，说完咱就走。”

    佘宏建点点头，当即便下了飞船往天尊宫飞去。

    跟弟子们说了自己出去游历之后，还不忘在地球上下了个禁制。

    就算来了宇宙尊者级的人物，也得磨他的半个月才能打碎的禁制。

    半个月，足够自己跟何松乘坐飞船赶回来了。

    到时候，那后果肯定不是那个想打碎禁制的宇宙尊者所能承受的。

    在给地球套上了一层禁制之后，佘宏建才再次回到何松的s级飞船上面。

    何松也懒得说话，直接控制飞船就往星图上一个巨型星域空间跳跃而去。

    这个巨型星域，在星图上标示着“神族领地”。

    在何松想来，神族嘛，肯定有极强的存在，不然怎么会特意标出来？

    所以第一站，何松就往这个所谓的“神族领地”进发。

    半个月后，以系统出品的s级飞船的空间跳跃能力来说，这是极远的距离了。

    距离星图上标示的“神族领地”也越来越近。

    直到再次一个空间跳跃，前方突然出现了一个巨型星域。

    何松精神力一扫，星域内有好几股宇宙尊者级的气势。

    至于不朽级，那更是好几百个。

    何松点点头，这实力，就算在原宇宙，也算是大族了吧？

    难怪会被星图特意标记为“神族领地”。

    就是不知道这是不是这个神族的全部实力。

    想着何松转头看了眼佘宏建。

    此时佘宏建正一脸跃跃欲试。

    以他宇宙尊者级的实力，很想跟神族内的那些宇宙尊者打一场。

    也好看看自己实力到了何等地步。

    何松看着佘宏建一脸跃跃欲试，也不废话，飞船一收就把佘宏建扔了过去。

    随后还补上了一道“绞杀”。

    只见佘宏建飞到星域上空时，“绞杀”也瞬间落在了这片星域之中。

    随着好似一阵微风拂过的声响。

    这片星域从边缘开始，被“绞杀”直接泯灭了一个角。

    星域内的宇宙尊者甚至连反应都没反应过来，便发现自家星域莫名缺了一角。

    直到其看到了佘宏建正极速往星域中间飞去。

    这才眼睛发红以为是这人的攻击。

    随后大喊一声：“兄弟们，恶客上门了！”

    随即也不等其他人反应，便冲到佘宏建身前一道攻击便扔了出去。

    此时的佘宏建控制不了自己的身体，眼看就要撞上这道攻击。

    只听佘宏建嘶吼一声：“何松我去你打野！”

    随后猛然也是一道攻击迎上，攻击撞在一起，神族那方的攻击被瞬间泯灭。

    随后佘宏建的攻击去势不减地迎面撞上那名神族宇宙尊者的身躯。

    只见其身躯瞬间崩碎。

    随后又瞬间凝聚起来，正准备喊人帮忙的时候。

    佘宏建直直撞了上来，刚凝聚起来的身躯瞬间再次崩碎。

    等其再次凝聚起来的时候，佘宏建已经撞上了一个星球。

    直接将星球穿透之后再次撞上另一个星球。

    直到其撞碎了十几颗星球之后才缓缓停了下来。

    此时佘宏建一脸的咬牙切齿。

    玛德，要不是打不过何松，他现在回头撕了何松的心都有。

    何松此时正趴在飞船上看好戏，见佘宏建撞碎了十几颗星球的时候也是一脸尴尬。

    貌似......真的是用力过猛哈。

    就在佘宏建咬牙切齿的时候，从星域四周以及中间出现了5股宇宙尊者级的气势，随后瞬间来到了佘宏建身前。

    一名看似最年长的神族宇宙尊者道：

    “这位强者，是不是有什么误会，我们神族好像并没有得罪过你吧？”

    这并不是神族的人热情好客，而是刚刚那道“绞杀”的威力吓到他们了。

    要知道，那道“绞杀”擦过的一颗星球上可是有一位宇宙尊者存在的，虽然是刚突破不久。

    但是那也是宇宙尊者级的人物，竟然一点反应的时间都没有，就被那道“绞杀”直接给泯灭了。

    这怎么能不让神族众人低头？

    要是这位想的话，一人灭杀整个神族都是有可能的。。