    “哦？是吗？”

    看着眼前面露癫狂之色的男子，姜亮的声音缓缓传来。

    而就在男子察觉到不妙的时候，姜亮已经一脚踩下。

    “轰！！！！！！”

    感受着从脸上传来的剧痛，这名男子顿时哀嚎一声，随后便晕了过去。

    抬起脚，看着被自己直接踩晕过去的男子，姜亮一脸无语的摇了摇头。

    将那道被撕开的符纸从男子手中拿开，姜亮这才转过身去看向自己身后的老者。

    “公子，这人是血煞教的人，看刚刚巨熊变大时的场景，分明就是血煞教的秘法催动而成。”

    看了眼男子身旁木然站立的巨熊，那名老者的声音缓缓传来。

    稍显意外的看了眼身前巨大的黑熊，姜亮眼中顿时闪过一丝好奇。

    这战宠在主人晕迷或者死亡的时候，就好像没人操控了一般木然站立，好像并没有自己的意识。

    摸了摸下巴，姜亮微微点头。

    “既然是血煞教的人，那就带回宗门，交给宗门长老处置吧。”

    挥了挥手，姜亮直接将眼前的男子以及他身旁的巨熊丢到一边，随后才缓缓回到了座位上。

    而看到姜亮一脸的不在意，那名老者脸上也是浮现出了一丝庆幸之色。

    还好还好，姜亮并没有怪罪自己的想法。

    毕竟，是自己带姜亮出来的，而且还好死不死的遇袭，这锅，说什么也得自己背不是？

    不过，姜亮不在意的话，想必宗门之中的长老们也不会过多的为难自己。

    这个结果，对于老者来说，简直是再好不过了。

    在原地沉思片刻，老者这才缓缓看向下方面露惊恐的众人。

    “大家不要慌，危险已经驱除，你们安心检测便可。”

    淡淡的朝着下方的众人说了一声，老者这才缓缓的回到了座位之上。

    而下方的众人，在骚动片刻之后，便也安静了下来，开始一个个的进行资质检测。

    看着下方的众人一个个的开始进行检测，姜亮此时也是将目光放到了高台之下。

    “公子，要不我先送您回宗门？这血煞教的人......”

    一道话语声轻轻的在姜亮耳旁响起，而姜亮听到这声话语之后，却是果断的摇了摇头。

    “不行，我就在这里等着，要是现在直接回去，怕不是堕了我兽灵宗的威名？”

    夹杂着丝丝坚定的声音从姜亮口中传出，让其身旁的老者顿时老脸一红。

    “多谢公子教诲，我知道了！”

    朝着姜亮稍稍拱手，那名老者一脸佩服之色。

    而听到老者的话语，姜亮心中却是笑翻了天。

    要不是拥有着无敌的实力，自己肯定跑的比谁都快。

    不过，拥有了无敌的实力，而且知道宗主也将精神力放到了自己这里，现在不表忠心，更待何时？

    在姜亮的感应之中，兽灵宗宗主，那个老头，在刚刚自己遇袭的时候便已经将精神力放到了自己这里。

    而看到自己二人将那人打晕，也没有再收回，而是静静的观察着自己等人的反应。

    所以，在自身的实力足以应对这里所有危险的时候，姜亮便直接说出了上面的一番话。

    但是姜亮知道宗主在看着自己等人，那名老者却不知道，所以，说出这带着丝丝敬佩的话语也是理所当然了。

    而且，这名老者以及那名宗主都不会知道，姜亮的修为比他们要高很多。

    所以，对于后面的危险，姜亮甚至比他们都要安全的多。

    而就在姜亮说完之后，笼罩在姜亮身旁的那股精神力，也是悄然退去。

    但是不一会儿，几名长老便已经从宗门之中来到了这里。

    看着下方的收徒大典，那几名长老也不出面，而是直接在周围隐藏起来。

    感应到周围突然来到的数名长老，那名老者此时也是缓缓松了一口气。

    毕竟，他不知道那些血煞教的人还会不会来到这里，刺杀姜亮。

    而感应着周围的数名长老，姜亮的眼中却是没有丝毫波动。

    看着下方正在检测的一名男子，姜亮眼中的光芒愈发强盛。

    这名男子，如果姜亮没听错的话，之前是说了一声卧槽。

    而在这个世界之中，能够说出这个词语的，恐怕也只有那些传说之中的穿越客了。

    抱着这样的想法，姜亮的目光始终聚集在这名男子身上。

    眼看着这名男子很快就要进行检测，姜亮也是丝毫不担心。

    作为一个穿越客，如果再进不了兽灵宗，那还穿越个p。

    当然了，如果是有系统，那肯定另当别论。

    毕竟，系统这个东西，不稳定性实在是太大。

    有的系统一出来就给宿主洗毛伐髓，而有的系统呢？不说洗毛伐髓，就连发布任务都显得有些吝啬。

    看着那名男子一步步的前进，终于，拿名男子缓缓将手放到了石块之上。

    而伴随着男子将手放到石块之上，那个石块上面，也是突然闪过一道亮光。

    看着亮光笼罩的范围，姜亮微微意外。

    这道光芒，竟然笼罩了周围足足5米的地域。

    看了眼那名男子的脸色，姜亮从其内心之中读出了一丝震惊以及狂喜的波动。

    而看到这样的一幕，高台之上，端坐姜亮身旁的那名老者眼中也是精光一闪。

    眼前这名弟子，竟然又是一个天才级别的存在。

    不过，看了眼自己身旁的姜亮，那名老者却又摇了摇头。

    如果姜亮没有横空出世，这个弟子已经是值得倾心培养。

    但是没有如果，有姜亮这种变态级别的人物存在，这名弟子也只能屈居人后。

    在经过了短暂的死寂之后，那名弟子这才缓缓的走上高台。

    而高台之上，原本那些以为自己是天才的人物，此时也是将这名男子围拢在了中间。

    看着如同众星拱月一般被围拢在中间的男子，姜亮嘴角顿时浮现出了一丝大大的笑容。

    但是这个笑容，在姜亮身旁的老者看来，就是那种高兴的笑容。

    为了宗门能够收到这样资质好的弟子而高兴，所以才露出了这样的笑容。

    心中如此想着，那名老者内心之中也是闪过一丝欣慰。

    毕竟，姜亮是兽灵宗之中的第一天才，光凭这个笑容，就能看出姜亮的心性。。