    眼看着男子答应，姜亮的眼中顿时也是露出了一丝笑意。

    现在事情已经差不多安排妥当了，后面的话，就要去做一件极为重要的事情了。

    从真传弟子区域走出，姜亮缓缓来到外门弟子所在的地方。

    看着下方那十几名新入宗门的弟子，姜亮眼中顿时浮现出了丝丝猥琐至极的笑意。

    某处偏僻的房间之中，一名妙龄女子正坐在一个蒲团上缓缓修炼。

    这是今天刚刚入门的一名天才，石块之上散发出来的光芒，甚至达到了4米多。

    只不过，这个天才的光芒，今天却全部被那个5米光芒的人抢去了。

    缓缓来到女子面前，姜亮眼中顿时闪过一丝浓浓的笑意。

    挥手间，姜亮在这个房间周围布置了一个小型的禁制。

    眼看禁制布置完成，姜亮这才缓缓走上前去。

    “小师妹，小师妹？快醒醒，师兄找你有事情。”

    看着眼前的妙龄女子，姜亮开始轻声呼唤。

    而伴随着姜亮的轻声呼唤，那名妙龄女子也是缓缓的睁开了眼睛。

    而当其看到姜亮将脸凑到自己眼前的时候，当即就发出了一声尖叫。

    “啊！！！！！！”

    听着面前师妹的尖叫，姜亮摸了摸自己的鼻子。

    随后才略微有些尴尬的开口道。

    “师妹，师兄找你有些事情，你能不能先听我说话......”

    看着一脸无奈的姜亮，那名妙龄女子此时也是缓缓回过神来。

    “师......师兄唤我何事？”

    脸上浮现出丝丝红晕，那名妙龄女子这才略带尴尬的朝着姜亮开口问道。

    而听着那名妙龄女子的话语，姜亮也是微微点头。

    这个音色的话，略带治愈系，可以作为自己那个计划的关键点。

    “师兄这次前来，是想送你一个大机缘。”

    也不客套，姜亮直接盘膝坐在了那名妙龄女子的身前。

    而看着姜亮直接坐在自己身前，那名妙龄女子此时也显然是意识到了什么。

    面色愈发红润不说，眼神也有些飘忽起来。

    “我......我......”

    我了半天，那名妙龄女子也没有说出一句完整的话语。

    而看着女子此时的状态，姜亮内心之中却已经是笑翻了天。

    这妹子难道以为自己要对她做什么事情？这副表情，不让人想入非非都难啊。

    不对，非非是谁？

    摇了摇头，姜亮将自己内心之中的想法抛出，随后才开始严肃起来。

    “师妹，你看看师兄，师兄长得帅吗？”

    伸手将眼前师妹的下巴抬起，让其双目直视自己的面庞，姜亮随后才缓缓出声问道。

    而被姜亮如此作弄的那名妙龄女子，此时面上的红润已经蔓延到了脖子根。

    “我......”

    看了眼自己身前的姜亮，那名女子说话都不利索了。

    而看着眼前的妙龄女子，姜亮却是缓缓摇了摇头。

    “师妹啊，师兄这次前来，真的是要给你一份大机缘的，这份大机缘，就看你能不能抓得住了。”

    夹杂着丝丝叹息，姜亮的声音缓缓从其口中传出。

    将手从师妹的下巴上拿下，姜亮这才开始严肃起来。

    而看着将手从自己下巴上拿下的姜亮，再看看姜亮脸上的严肃之色，那名妙龄女子此时也是缓缓严肃起来。

    “请问师兄唤我何事？”

    带着丝丝疑惑，那名妙龄女子缓缓开口问道。

    她自然是认得姜亮的，毕竟，当时在高台之上，姜亮可是表现出了强大无比的实力。

    而在打斗之中，姜亮还不忘将攻击的余波拦下，这让她心中对姜亮也有了丝丝敬佩。

    毕竟，在那种情况下，还能顾及到他们这群普通人的，恐怕没有多少人吧？

    带着这样的想法，这名女子自然是将姜亮所说的话尽数听进了心中。

    “师妹，你只需这样......这样......等到他一路突飞猛进的时候，你就可以搭上这艘大船冲天而起，傲视天下。”

    看着眼前的妙龄女子，姜亮的话语不急不缓，但是听在女子的心中，却又让她有了新的想法。

    师兄真的是一个万世大善人，为了培养一个弟子，不惜损耗自己的名声。

    而且，对于后面的那些关卡，姜亮虽然没有全部告诉她，但从姜亮的只言片语之中，她也猜出了一些。

    这年头，没有好处的事情，人家肯定不会干的，就是不知道师兄给了那些人什么样的好处。

    心中想着这些，这名妙龄女子对于姜亮的敬佩之情更加浓厚。

    “既然师兄如此想，师妹照做便是。”

    看了眼自己身前的姜亮，那名妙龄女子一脸坚毅。

    而看到女子眼中闪烁着的丝丝光彩，姜亮老感觉自己算漏了什么。

    但是最后，姜亮却又摇了摇头，管他算没算漏，自己无敌的实力摆在这里，还怕他们翻了天不成？

    “好，既然师妹答应，以后你修行所需，我都可以提供给你，以后想要什么了，就写到这张纸上，我就会给你送来。”

    从空间戒指之中取出一张纸，姜亮直接将那张纸拍到了桌上。

    看着直直被拍入桌上的纸张，那名妙龄女子也是点了点头。

    “多谢师兄栽培，我知道该怎么做了。”

    朝着姜亮微微行了一礼，这名妙龄女子也不含糊，直接开口答应了下来。

    而见到女子答应，姜亮也是微微点头。

    “好了，既然如此，那我就先离开了，这是给你的前期使用物品，那些丹药我都标注了东西，你自己看着使用吧。”

    挥了挥手，姜亮直接甩出一个空间戒指，随后便直接离开了这里。

    而就在姜亮离开这里的时候，那名女子也是直接拿过空间戒指开始查看起来。

    经过一段时间的修炼，这名女子身上已经是拥有了一丝丝法力，所以，也能够打开这个无主的空间戒指。

    看着空间戒指之中一堆堆的瓶瓶罐罐，这名妙龄女子嘴角一抽。

    “乖乖，这孩子以后估计得被虐残吧？”

    嘴中发出一声惊呼，那名妙龄女子这才开始查看起其他物品。

    “哇，加速修炼的丹药，咦，还有最适合我的功法？这是什么？飞剑？”

    看着空间戒指之中的东西，女子顿时沉浸在空间戒指之中无法自拔。。