    而姜亮在离开了外门弟子所在区域之后，便直接在自己洞府之中放出了精神力。

    精神力扫过，兽灵宗之中，大大小小的事情全部都在姜亮的脑海之中浮现。

    将目光放到那个穿越客身上，姜亮这才开始细细观察起来。

    “我滴个乖乖，这货修炼速度还是挺快的嘛。”

    感应着男子身上散发出来的修为波动，姜亮也是轻咦一声。

    在外门弟子所在的地方，那名男子此时已经是快速的进行着修炼。

    而他的修为，貌似也很快就要冲破筑基期的门槛。

    但是，姜亮之前弄出的那些后手，此时却已经表现出来了他们的作用。

    “快快快，都给我出来，师兄找你们训话呢！”

    一声声呼喊从房间之外缓缓传来，让那名男子眉头微皱的睁开了双眼。

    听着房屋之外的一阵阵拍门声，那名男子脸上顿时闪过一丝怒气。

    正在修炼的时候，被人为惊醒，怕是换成谁都会直接发怒吧？

    不过，一想到这里面的人修为肯定要比自己高，那名男子就又平静了下来。

    缓缓打开房门，男子看着眼前的一幕眼中闪过一丝茫然。

    一个个新入门的弟子已经排好队站在了一群人中间。

    而他？则是最后一个从房间之中走出来的人。

    脸上带着一丝茫然和疑惑，这名男子也不管其他，径直便朝着那群弟子中间走去。

    “你，就是你，怎么这么慢？这次你的资源要全部拿出来，听到没有？”

    看着这名男子如此做派，顿时就有人看他不顺眼了。

    而听着那名男子的话语，这名......名为刘明的男子，眼中却是隐秘的冒出了一丝愤怒之色。

    但是由于情绪控制的非常完美，却也没有人发现他眼中的愤怒。

    而直到刘明缓缓来到了队伍之中，那些将他们团团围住的弟子之中，这才缓缓走出来一个人影。

    “从今以后，你们的修炼资源，都要交给我们一半，你们自己留一半，都听懂了？”

    目光扫视着前方的这群人，那名男子的眼中顿时闪过一丝冷笑。

    看了眼刘明，这名男子挥了挥手。

    “至于你嘛，以后的修炼资源就不要留了，都拿出来吧。”

    拍了拍刘明的脸颊，那名男子眼中的冷意丝毫不减。

    这可是姜亮师兄指名道姓要针对的人物，就算以后实力超过自己又怎么样？

    以这人5米光芒的修炼速度，还能够比的上姜亮师兄不成？

    心中想到这里，这名男子的眼中却逐渐浮现出了一丝笑意。

    “都把身上的修炼资源交出来，只要交一半，我们也不是什么强盗，只不过是借你们的修炼资源一用而已。”

    “等到我们晋级内门弟子，到时候自然能顾庇护你等，还是快些拿出来吧。”

    挥了挥手，那名男子的话语不急不缓。

    而紧随着这名男子的话语，将众人团团围在中间的那些男子，此时却是个个不怀好意的看向了中间的众人。

    “师......师兄，这是我的全部修炼资源了，全都给你们，你们放过我吧......”

    一声弱弱的声音从一名身形瘦弱的男弟子口中传出。

    而看了眼面前的这名男弟子，那名男子却是只拿走了他一半的修炼资源。

    “你走吧，我们兄弟只不过是来借点东西，又不是打劫，快进去吧。”

    挥了挥手，那名男子无奈的摇了摇头，这群人，还真以为自己看的上这些东西？

    要不是有任务，自己才不想跑这里来借东西呢。

    将手中的修炼资源收到空间戒指之中，那名男子这才将目光放到了其他人的身上。

    “你们也别愣着，拿出一半的修炼资源，我们马上离开，从此以后，算我们欠你们一个人情，好吧？”

    看了眼自己身前的这群弟子，男子的眼中闪过一丝无奈。

    而听着男子的话语，再看到那名屁颠屁颠跑回去的瘦弱男子，其他人内心之中此时也是涌现出了一丝想法。

    “师兄，这是我的修炼资源，还请师兄笑纳。”

    “师兄，这是我的修炼资源，其他真没有了。”

    “师兄，我这人家里穷，只给了我一点点，您要啥就自己拿吧......”

    “......”

    将一个个弟子手中的修炼资源全部拿走一半之后，那名男子这才将目光放到了刘明身上。

    “现在，轮到你了，快点，你身后可只有一个女弟子了，你要给人家做榜样啊。”

    看了眼自己身前的刘明，那名弟子的声音不急不缓。

    而看着前面这么多弟子全部交上了自己的一半资源，刘明心中也是无奈叹息。

    怎么就没有一个人敢于挺身而出反抗一下呢？

    不过，感应着这些弟子身上的能量气息，刘明心中却又无奈。

    人家这至少都是筑基期修士，自己等人拿什么反抗？

    看着自己面前的男子，刘明心中思绪百转。

    但就在刘明心中思绪百转的时候，那名男子却是面色一变。

    “给我打！特么的，不交就算了，还瞪我？我让你瞪我！”

    抄起旁边的一个木棒，那名男子一脸愤怒的朝着刘明一棒子打去。

    而伴随着这名男子的话语，其他的人也是统统面色一变。

    “玛德，竟然敢瞪我们老大？打！往死里打！”

    一群人也不管什么三七二十一，拎着刘明就是一顿胖揍。

    但是刘明挨了一棒子之后却还面露茫然。

    自己好像没有瞪他吧？

    心中冒出这样的想法，刘明还没来得及开口说话，然后却被后面跑来的众人当场打蒙了。

    “咚咚咚......啪啪啪......”

    一阵胖揍之后，那名先动手的男子喘着粗气停了下来。

    看着眼前被自己等人揍得躺在地上微微抽搐的男子，这名男子顿时面色一变。

    完了，刚刚打的太爽，把之前说好的不能打死打残给忘记了。

    “别打了，都给我过来。”

    看着仍然在胖揍刘明的众人，那名男子连忙制止。

    而听到男子的话语，正打的过瘾的众人此时也是缓缓的停下了手中的动作。

    看着已经倒在地上晕过去的刘明，那名男子嘴角一抽。

    “那什么......妹子，交给你了啊，我们先撤了，拜拜~”。