    “我叫官紫月，你叫我紫月就好了。”

    看了眼自己身旁的刘明，官紫月缓缓开口。

    “官紫月？官紫月，好名字，好名字啊。”

    嘴中细细念叨着官紫月的名字，刘明口中传出一声声赞叹。

    “怎么样？是不是很好听？”

    看了眼自己身旁的刘明，官紫月一脸笑意的问道。

    而听了官紫月的话，刘明顿时点了点头。

    “好听，确实好听。”

    夹杂着一丝丝赞叹的声音从刘明口中传出。

    而听到刘明话语的官紫月，此时也是捂嘴轻笑。

    “嗯，我也感觉很好听。”

    带着丝丝骄傲，官紫月的声音从刘明身旁缓缓传来。

    “啊，对了，我得去修炼了，出来看看风景，也是时候去修炼了呢。”

    看了眼身旁的刘明，官紫月随后才一脸无奈道。

    而听着官紫月的话语，刘明也是淡淡点头。

    “去吧，我再看看风景。”

    也不管自己身旁缓缓离开的官紫月，刘明的目光顿时放到了天空之上。

    “总有一天，我会傲立苍天之上，俯览脚下的芸芸众生！”

    心中，刘明给自己定了一个小目标。

    而就在刘明心中如此想的时候，房屋之外，此时却是传来一声声嘈杂。

    “快快快，那小子又出来了，这次不修理的他哭爹喊娘我还不信邪！”

    “是，老大！”

    “......”

    听着外界传来的话语声，刘明顿时面色一变。

    听这声音，好像就是上次揍自己的那群人，而且，这次的人数好像还更多了......

    然而，就在刘明面色一变的时候，外面那群人已经看到了他。

    “就是这小子，兄弟们，跟我上！！！”

    领头的那名弟子一看见刘明，顿时就像炸了毛的公鸡一般扯着嗓子嚎了起来。

    而听到领头那名弟子的话语，再看看那名弟子身后跟着的众人，刘明哪里还不知道发生了什么？

    “尼玛，真当我没脾气了，来一次还来第二次？今天我要跟你们拼个鱼死网破！！！”

    嘴中发出一道怒吼，刘明顿时从栏杆旁边跳了下去。

    “咚~~~”

    伴随着一声沉闷的身体落地声，刘明随后站起身来朝着眼前的众人怒视而去。

    看着直接从栏杆上跳下来的刘明，那名领头的弟子眼中顿时闪过一丝不妙。

    但是还不等他反应过来，刘明便已经抄起一旁的一块木板冲了上来。

    “受死！！！！！！”

    伴随着一声怒喝，刘明直接冲到了那名领头男子的面前。

    而眼看着木板就要落到那名弟子头上时，刘明的脚下，却突然耸立出一块不大不小的石块。

    “砰~~~~~~”

    伴随着一声身躯倒地的声音，那名领头的弟子看着趴倒在地的刘明目瞪口呆。

    而等到那名领头的弟子反应过来的时候。

    “兄弟们，上啊！！！”

    伴随着那名领头弟子的怒吼，在其身后，一群人猛然冲出。

    “砰砰砰......啪啪啪......”

    一阵烟尘过后，倒在地上的刘明已经如同死狗一般躺在地上无语望天。

    而打累了的众人，此时也是呸了一声后缓缓的离开了这处院落。

    “吱呀~~~”

    伴随着一声开门声，官紫月缓缓从门口探出头来。

    而当其看到躺在地上无语望天的刘明时，官紫月眼中却是闪烁出了一丝无奈之色。

    “踏踏踏......”

    伴随着一阵脚步声，官紫月缓缓来到了刘明的身旁。

    “你没事吧？”

    看着眼前鼻青脸肿的刘明，官紫月那夹杂着丝丝治愈系的声音从其口中传出。

    而听到官紫月的话语之后，刘明这才缓缓将目光从天空之上转移到了官紫月身上。

    “白......白色的......”

    说完这句话之后，刘明当即白眼一翻晕了过去。

    而听着刘明的话语，官紫月此时还不知道刘明为什么要这么说。

    看着刘明说完话就晕了过去，官紫月这才无奈的摇了摇头。

    经过这几天的修炼，官紫月的修为也已经达到了筑基期，所以，拖动刘明的身体还是能够办到的。

    将刘明的身躯拖到自己的房间之中，官紫月这才缓缓松了一口气。

    “唉，上次的药用不了了，我找找筑基期的吧。”

    摇了摇头，官紫月嘟囔一声之后，便直接在空间戒指之中寻找起来。

    “咦，筑基期专用？活血化瘀，去痛止渴？都拿出来，都拿出来。”

    过了一会儿之后，官紫月的面前，已经是出现了好几瓶丹药。

    看着眼前的好几瓶丹药，官紫月无奈的摇了摇头。

    要不是姜亮师兄让她做这个，她才懒得给刘明找药呢。

    毕竟，要把人搬到自己房间里，还要在空间戒指之中找药。

    “唉，希望师兄说的是真的吧，不过，还是有些期待呢。”

    坐在刘明身旁的一张椅子上，官紫月双手托腮的看着下方一动不动的刘明。

    也不知过了多久，刘明这才缓缓睁开双眼。

    看着周围略微熟悉的装饰，刘明缓缓松了一口气。

    他已经认出来了，这是官紫月的房间。

    想到这里，刘明的目光之中，不由得带上了一丝猥琐之色。

    因为在他昏迷之前，他可是看到了白色的......

    目光一转，此时躺在地上的刘明，顿时便看到了一旁托腮看着自己的官紫月。

    “紫月，多谢了，如果不是你，我估计还躺在外面吧？”

    连忙站起身来，刘明这才一脸尴尬的朝着面前的官紫月缓缓说道。

    而听着刘明的话语，官紫月此时也是从出神的状态之中惊醒过来。

    看着自己面前一脸尴尬的刘明，官紫月顿时面色一红。

    她刚刚还在想，如果真如师兄所说，那刘明自己是不是不应该放过？

    “没事，没事，这是我应该做的，你不用放在心上。”

    面上带着一丝红晕，官紫月这才装作淡然的开口说道。

    而看着官紫月脸上那一片可疑的红晕，刘明脑海之中顿时脑补出了一副画面。

    这货该不会在自己晕过去的时候偷偷亲自己吧？

    脑海之中想着这些，刘明随后才摇了摇头。

    自己现在鼻青脸肿的，哪怕是瞎子都不会偷偷亲自己吧。。