    “啊，对了，这是我身上带的药，你身上有伤，就先拿去用吧。”

    见刘明不说话，官紫月四处张望之下，才发现了自己面前的几瓶药。

    连忙拿起桌上的药瓶，官紫月这才好像刚刚发现一般朝着自己身前的刘明开口说道。

    而看着眼神飘忽的官紫月，刘明却是继续脑补。

    该不会......这货看自己长相英俊，都那啥了吧？

    脑海之中脑补着那个画面，刘明连忙接过了官紫月手上的药瓶。

    “多谢，多谢，紫月，我先回去擦药，下次我给你带点东西过来。”

    将药瓶放到自己的衣服之中，刘明这才一脸欣喜的朝着官紫月开口说道。

    而听着刘明的话语，官紫月顿时也是面露茫然。

    她只不过是在完成姜亮师兄吩咐的事情罢了，这怎么......还有外快？

    “这......带东西就不用了吧？这只是我应该做的。”

    看了眼自己身前的刘明，官紫月的声音弱弱的从其口中传出。

    而听着这一道治愈系的声音，刘明心中顿时舒坦了很多。

    “没事，没事，这是我的一片心意，就这样，我先回去了啊。”

    挥了挥手，刘明也不见外，直接打开房门走了出去。

    而后，房门也是被刘明从外面缓缓关住。

    看着连忙离开的刘明，官紫月顿时一脸无奈的揉了揉太阳穴。

    “这样是不是......太那啥了啊......”

    不管官紫月如何纠结，但说刘明。

    离开了官紫月的房间之后，便直接来到了自己的房间之中。

    龇牙咧嘴的擦药过后，刘明这才一脸舒爽的坐在蒲团上开始缓缓修炼起来。

    自从擦了官紫月手中的药，刘明感觉身体上的伤势好的很快，而且，伤口之上还有一丝丝凉凉的气息的流动。

    感受着身体之上快速愈合的伤口，刘明微微点头，随后便沉浸在了修炼之中。

    而就在刘明开始缓缓修炼的时候，外界。

    一群弟子正在一个房间之中互相讨论着。

    “老大，那小子皮厚了很多，要是再让他修炼下去，我估计兄弟们会被揍的挺惨啊。”

    “就是，几天不见，那小子竟然突破到了筑基期，这个修炼速度，比我们是快多了。”

    “老大，您放个话吧，是接着干，还是去议和，您说了算，咱们兄弟都听您的。”

    “对对对，老大说了算，我们说的，只是参考而已，最后是战是和，都是老大说了算。”

    “......”

    看着被众人围在中间的老大，一群弟子七嘴八舌的讨论起来。

    “好了好了，都别说了，你们别忘了，老大我可是有后台的，就算他修为高过我们又怎么样？”

    “修为突破到金丹期，就会被直接送到内门去，而就算他筑基期巅峰，我们这么多人，用人堆也能堆死他。”

    “更何况，突破到金丹期之后，内门可还有师兄要找他的呢，后面就不用我们担心了。”

    “怂什么怂？不服就干，我们还怕一个外门弟子不成？”

    “......”

    听着自家老大的话语声，此时围在老大身旁的众人顿时眼前一亮。

    对啊，自己的老大可是在内门之中有后台存在的主，还怕那个普普通通的外门弟子不成？

    “老大英明，就是这样的，不服就干，我们不怕！”

    “对，老大英明，一个外门弟子，还能翻天了不成？咱们可是有内门师兄撑腰的！”

    “等那小子到了内门，估计他会发现在内门之中同样要挨打，哈哈哈。”

    “我倒是很想看那小子在内门之中挨打后的表情，估计会非常精彩吧？”

    “......”

    听着周围小弟的话语，那名端坐中间的老大此时也是微微点了点头。

    要的就是这个效果，只要让这群小弟一拥而上，就算是什么筑基期巅峰的人物，肯定也会被揍趴下的。

    “好了好了，都修炼去吧，过几天，等他伤好了，咱们再去。”

    挥了挥手，那名老大一脸不在意的表情。

    而听了老大的话语，那群小弟也是集体恭声应是。

    随后便一个个的离开了这个房间。

    看着众人缓缓离去，那名老大这才缓缓站起身来。

    “谁说修炼资质差就要做尾巴？看看我现在，不光是老大，还有后台，不比那些在内门挣扎的人强多了？”

    嘴中发出阵阵嘟囔，那个老大这才缓缓离开了这个房间。

    外界，距离刘明被打又过了好几天。

    而在这好几天的时间之中，刘明的修为也是突飞猛进的来到了筑基期后期。

    感应着自己身体之中汹涌澎湃的能量波动，刘明的眼中顿时闪过一丝笑意。

    在他看来，修为达到筑基期后期，身体的机能以及速度都已经和以前不可同日而语。

    而到了现在，也该是找那群揍过自己的人麻烦了。

    心中如此想着，刘明穿好衣服之后，便直接来到了院中。

    在院中等待片刻，果然，外界又传来了一声声呼喊。

    一群弟子的脚步声由远而近的来到了这里。

    听着门外的脚步声，刘明心中顿时涌现出了丝丝豪气。

    之前你们竟然敢打我，看我这次打的你们连你们妈都不认识。

    双目环顾四周，刘明寻了一个木棒做为自己的武器。

    不是他不想弄刀剑什么的，而是宗门之中禁止厮杀。

    不过，打架斗殴什么的却不在此列。

    “来吧，你们这群战斗力只有5的渣渣们！”

    目光望向院门，刘明的眼中顿时闪过了一丝戾气。

    而伴随着刘明的话语，院门也是缓缓的打开了。

    院门之外，众人手持铁棒以及各种钝器，在门外拉开了架势。

    看着眼前手持木棒的刘明，领头的那名男子顿时面色一乐。

    “兄弟们，报仇的时候到啦，上次被他打过的，这次使劲往他身上招呼，不要给我面子！”

    而看着眼前众人手中的铁棒以及各种钝器，刘明的眼中此时也是闪过一丝不妙。

    这些人怎么都不按常理出牌？说好的木棒呢？拳头呢？怎么换成了铁棒和各种钝器？

    “兄弟们，上啊！！！”

    伴随着一声怒吼，领头的那名男子顿时手持铁棒冲了上来。

    而紧随其后的，是一群手持铁棒以及各种钝器的弟子。。