    佘宏建摇了摇头道：“你们并没有得罪我，不过......”

    旁边5名神族宇宙尊者级的人物面面相觑，没得罪过你还打上门？

    随后那名看起来最年老的神族宇宙尊者级强者强忍怒火道：“那阁下为何毁我星域，杀我族人？”

    佘宏建茫然地摇了摇头无语道：“我哪有毁你们星域，杀你们族人了？”

    就在旁边5名神族强者一脸无语的时候。

    佘宏建突然一拍额头道：“对了，打劫！把你们的好东西都交出来！”

    神族五人：......

    一阵茫然之后瞬间暴怒。

    只见其中一人咬牙切齿道：“我们五人还打不过他一人不成？兄弟们，上啊！”

    说着便已经冲了上去。

    那位最年长的神族宇宙尊者级强者都没来得及拦。

    随后那名冲上去的神族宇宙尊者级人物突然身体一震，随后缓缓化为飞灰飘散。

    却是何松看得烦了，直接一道精神力将其灵魂与肉体全部泯灭。

    一群人在那磨磨唧唧的，不知道本座时间很赶的好嘛？

    分分钟灭一个族你们信不信？

    直到此时，神族4人才发现在外围的一艘飞船。

    随后佘宏建一脸嚣张地说道：“看到了吧，有好东西速度点交出来，不然，你们这个星域也就没有存在的必要了！”

    剩下四位神族宇宙尊者脸色一阵灰暗，随后那名最年老的宇宙尊者恭敬道：

    “是，尊敬的强者，我们立即去办。”

    神族已经死了两位宇宙尊者，不能再死了，不然会被宇宙中其他族类所吞并的。

    其余三人一脸不甘心，但是他们也看到了前面那个宇宙尊者的下场。

    连反抗的机会都没有，就连同灵魂肉体全部化为飞灰。

    所以虽然不甘心，但也不敢再放肆。

    能修炼到宇宙尊者级的没一个傻子。

    前面那个也不过是低估了对方的实力罢了。

    最年老的神族强者说完便返回了星域中间的巨大星球。

    过了半小时，这名神族强者拿着一个空间戒指飞了过来。

    佘宏建精神力一扫，点了点头：

    “算你们还识相，对了，把你们的星图给我复制一份。”

    顿了顿随后又道：“把那些大势力的星域都给我标记出来，本座要一个个地去“拜访”他们。”

    那名族老连忙将族内最精确的星图复制了一份交给佘宏建。

    佘宏建收了星图后便也不管身后四名神色忧桑的神族强者，径直往飞船飞去。

    只见后方四名神族强者对视一眼，随后其中一个问道：

    “族老，你给了多少东西啊？”

    “唉，整个族群，将近半数的资源，珍惜材料，天材地宝，都给出去了。”那名最年长的神族强者一脸茫然道：

    “什么！”其余三人一脸呆滞。

    整个族群无数年积攒的资源，就这么送出了近半？

    “其中还有几个上一任族长研究出的神族基地。”说到这里那名最年长的神族强者一脸纠结。

    他自己都不知道自己当时怎么了，就脑子一抽把最重要的神族基地都给了几个出去。

    其余三人面面相觑，都感觉这次玩大发了。

    资源没了不要紧，主要是神族基地。

    要知道，这神族基地可不得了。

    只要有资源，可以任意建造建筑，以及制造出神族常规兵种。

    而且，如果有些特殊能量的话，还能够进化出更高级的兵种。

    那可是上一任族长留下的，一共才十几个，说是等族群生死存亡之际才能放出的神族基地啊！

    上一任族长如今不知跑哪里去了，如果上一任族长在的话。

    至少族内不会被抢吧？

    就在神族4人一脸纠结的时候。

    何松看着戒指内的神族基地发出了阵阵阴笑。

    自从精神力扫视到了摆放在星球最内部的神族基地。

    他就觉得这是个好东西。

    随后一个精神力暗示扔出，那个神族族老就将其带了几个出来。

    神族内半数资源也是这个精神力暗示的原因。

    要不然，给装个十分之一都算其大度了。

    想着何松爪中出现一个小小的神族基地，精神力扫视之后才发现。

    要使用神族基地必须得将灵魂融入基地内，才能生产各种建筑，各类兵种。

    只见何松一脸嫌弃，什么破玩应，还不能有身体？

    那拿来有什么用？

    不过随即他看到了一条提示，等基地升级后可以自己给自己制造身躯。

    不过是能量身躯，类似于神体，但是没有身体那么坚硬。

    灵魂则一直待在基地内，想出去就控制身体出去。

    就算身体被击杀，灵魂只要基地不被毁灭，就不会死。

    也算是另类的永生了。

    何松想着，便将戒指里的东西分成两半，扔给佘宏建一之后。

    又拿出5个神族基地。

    纠结好久之后，才再次扔给了佘宏建两个神族基地。

    随后说道：“这神族基地，可以给其他人用，你自己别用。”

    佘宏建点点头，这东西谁用谁就永远困在一个地方。

    就算基地升级可以成为战舰，那也不如自己身躯实在。

    随后何松弄出了在神族那边复制的星图。

    这星图可比原来的星图详细多了。

    各类种族的大致范围，各种大族的领地。

    都有被标记出来。

    何松眼前一亮，这么多大族，到时候得抢多少东西啊？

    随后便急吼吼地启动飞船开始往离“神族领地”最近的一个大族空间跳跃而去。

    “炎龙星域”

    这是一片被火光笼罩的星域。

    其中生活着各类由各种火焰组成的生物。

    最强的种族自然是炎龙一族，其他族类，都是依附在炎龙一族麾下。

    而炎龙一族，族内高手如云，而且元素类生命通常活得很久。

    此时的炎龙一族，族内足足有4名宇宙尊者级的族人。

    三天后......

    一片被刺眼红光所笼罩的星域外围。

    突然出现一艘金字塔型浑身金黄色的飞船。

    强烈的红光照耀在金黄色的飞船上，飞船顿时散发出迷人的光彩。

    飞船内......

    佘宏建此时一脸无语道：

    “你特么就坐在飞船里还要分一半，这次你下去，我也要分一半！”

    何松张了张嘴，还是没把人都是自己杀的那句话说出来。

    随后斜了佘宏建一眼道：

    “一起下去！”

    说着也不管佘宏建怎么想，飞船一收便拉着佘宏建飞到了星域上空。

    随即精神力化为一张大网。

    精神力震动，在下方各个星球传出巨大的声音：

    “打劫！此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财！”。