    “啊，打啊，给我往死里打！！！”

    伴随着院中的阵阵烟尘，一个又一个人影倒下，随后又站起来扑向了中间的刘明。

    “敢瞪我，我让你瞪我，再瞪我试试！！！”

    刘明身前，那名领头的弟子面色狰狞的朝着刘明身上猛烈招呼着。

    而刘明此时也是不甘示弱，直接无视了其他人的殴打，转而直接朝着这名男子冲去。

    “瞪你怎么了？劳资今天还要打死你！”

    面色带着丝丝扭曲，刘明心中的火气也是愈发强盛。

    “咚咚咚......啪啪啪......”

    半晌过后，烟尘缓缓散去，一群弟子此时也缓缓从刘明身上退开。

    看着眼前鼻青脸肿不似人形的刘明，那名领头的男子此时也是狠狠的呸了一声。

    “想打死我？哪里有这么容易？”

    看着自己脚下鼻青脸肿动弹不得的刘明，那名弟子狠狠的在刘明身上踩了一脚。

    “下次给我注意点，我可是筑基期巅峰的人物，还想打死我？”

    带着丝丝轻蔑，那名男子直接领着其他的弟子缓缓离开这里。

    而此时鼻青脸肿躺在地上的刘明，却是眼中猛然一亮。

    对啊，这货可是筑基期巅峰的修为，只要自己修为比他高，还不是想怎么打就怎么打？

    心中如此想着，刘明眼中顿时闪过一丝狠色。

    而看着刘明在地上躺着久久没有动静，官紫月此时也是悄悄的来到了刘明身旁。

    “哎，你怎么了？不会又晕了吧？”

    微微摇晃了一下刘明的脑袋，官紫月这才一脸无奈道。

    而感受着自己脑袋的晃动，刘明此时也是听到了官紫月的话语。

    “没......没有，我很快就好了，你不要担心。”

    看着自己身旁一脸无奈的官紫月，刘明不知道自己此时内心之中是种什么样的心情。

    在这个妹子面前，自己这已经是第三次被人群殴得鼻青脸肿了。

    说好的在美女面前要好好表现呢？

    心中想着这几次的群殴，刘明心中顿时涌现出一丝不甘。

    他可是光芒达到五米的天才，怎么会被这群外门弟子欺负的这么惨？

    而听了刘明的话语之后，官紫月这才细细把刘明身上的伤势打量了一番。

    当看到刘明身上的伤势最多只能算严重的皮外伤之后，官紫月也是微微松了一口气。

    毕竟，一些皮外伤而已，身为筑基期强者的刘明，自身的恢复能力就足以搞定。

    “哎呀，你先别动，我扶你进去。”

    不过，在内心之中思考了片刻，官紫月却又摇了摇头，随后才想要搀扶刘明。

    当初师兄可是说过了，刘明日后必成大器，自己现在不跟他打好关系，还等以后？

    将刘明缓缓扶起，随后将刘明的手搭在自己的肩膀上，官紫月这才搀扶着刘明缓缓朝着刘明的房屋之中走去。

    而被一个美貌女子如此对待，刘明此时也是略微尴尬。

    毕竟，刚刚还在人家面前丢脸了，现在人家却还来扶自己。

    “慢点，慢点，别扯到伤口了。”

    扶着刘明前往刘明的房屋，官紫月也是适时的提醒着。

    看着一脸温柔的官紫月，刘明心跳在加速。

    在穿越之前，他只不过是一名普普通通的宅男而已，哪里享受过这种待遇？

    看官紫月的容貌，要是在地球的话，那些大明星是说什么都比不上的。

    毕竟，修为达到筑基期，自身的皮肤以及各种脸部的微调也逐渐显露了出来。

    此时的官紫月，比刚刚进入宗门时的官紫月可是要漂亮很多了。

    不管刘明此时如何想，此时的官紫月，却是径直推开了刘明的房门。

    “过台阶小心一点，不要扯到伤口。”

    轻声细语的说了一声之后，官紫月这才站在原地等待刘明跨过房门口的台阶。

    而当刘明小心翼翼的跨过台阶之后，官紫月这才缓缓松了一口气。

    “你休息的话，一般是在哪里？”

    看了眼房间之中的装饰，官紫月眼中闪过一丝好奇。

    而听到官紫月的话语，刘明此时也是微微一愣。

    他之前并没有想过会有师姐师妹来到自己的房间，所以......

    看着如同狗窝一样的房间，刘明面色尴尬。

    “我......一般都是在蒲团上修炼。”

    面露尴尬的说了一声之后，刘明这才有点认命的耷拉着脑袋。

    而听到刘明的话语，官紫月的目光也是缓缓移动到房屋中间的蒲团上面。

    “嗯......你先去那边坐一会吧，我去给你找药。”

    指着旁边的一张椅子，官紫月缓缓开口。

    看了眼旁边的椅子，刘明此时也是无法辩驳，只好无奈的点了点头。

    被官紫月放到椅子上之后，刘明这才强忍着剧痛开始寻找起之前拿回来的药瓶。

    “在这里，在这里，上次的药还没有用完呢，我都放在这里了。”

    指着另一边的一个抽屉，刘明直接开口。

    而正想四处寻找的官紫月，此时也是听到了刘明的话语。

    看着刘明所指的位置，官紫月也不管其他，径直便打开了抽屉。

    抽屉之中，好几瓶丹药摆放其中，看那样子，似乎还保存的挺好。

    “嗯，找到了，我把药给你拿过来，你自己涂吧。”

    将药瓶拿到手中，官紫月这才转身朝着刘明缓缓开口。

    而听到官紫月的话语，刘明也是微微点头。

    虽然他很想让眼前的官紫月帮他涂药，但是嘴上是不能说出来的。

    而且，作为一个宅男，又怎么敢开口让妹子帮自己涂药？

    将手中的药瓶放在刘明身旁，官紫月直接朝着刘明挥了挥手，随后便打开房门走了出去。

    听着官紫月那越来越远的脚步声，刘明心中也是清楚，官紫月这是要回到自己房间之中去了。

    看了眼自己身旁尚有余温的药瓶，刘明摇了摇头。

    不管那么多，现在最重要的，是要把药给涂了，然后再修炼到金丹期。

    而等到自己修炼到金丹期，外门那些战斗力只有5的渣渣们，等着吧！

    心中如此想着，刘明身体却是不慢，直接便龇牙咧嘴的开始涂起药来。。