    心中如此想着，刘明心中，要去报复那群外门弟子的心顿时变得更加重了。

    而看着官紫月缓缓走向自己旁边的院子，刘明顿时摇了摇头，随后将头缩了回来。

    现在的自己，刚刚来到内门，是应该要好好修炼一番，随后再说其他。

    心中如此想着，刘明也不拖沓，直接便缓缓走入了房间之中。

    但就在刘明来到房间之中准备修炼的时候，院门之外却突然传来了一阵阵呼唤。

    “有人在吗？有人在吗？别躲了，我都看到了，快出来。”

    伴随着一阵阵嘈杂的声音，刚想进行修炼的刘明顿时皱着眉头从房屋之中走了出来。

    打开院门，刘明皱着眉头看着眼前的众人。

    看众人身上的服饰，此时站在院门之外的众人全部都是内门弟子。

    “你就是新来的内门弟子吧，出来，出来，我跟你商量个事。”

    见刘明开门，一名男子顿时朝着刘明勾了勾手指。

    而看到眼前男子的动作，刘明却感觉很是熟悉。

    貌似......在外门的时候，那些人也是这样来着？

    心中如此想着，刘明的目光顿时扫过了众人。

    “你们想要干什么？就在这里说不行吗？”

    倚在院门之上，刘明一脸疑惑。

    而就在刘明如此问的时候，在刘明旁边的院子之中，官紫月此时却是缓缓打开院门走了出来。

    看着自己面前的众人，官紫月皱了皱眉头。

    “你们是谁？叫我干什么？”

    夹杂着丝丝疑惑的声音从官紫月口中传出。

    而看到院中出现的是一个大美女的时候，领头的那名男子顿时皱了皱眉头。

    “我们找的是他，不是你，一边去！”

    朝着官紫月一脸不耐烦的挥了挥手，那名领头的男子这才将目光放到了刘明身上。

    “你叫刘明是吧？听说，你在外门很嚣张啊？还敢打我的小弟？”

    看着眼前倚靠在院门之上的刘明，那名男子一脸蛮横的表情。

    而听着那名男子的话语，刘明的面色顿时大变。

    他可没想到，在外门的那些人之中，竟然还有人是眼前这名内门弟子的小弟？

    “唔......你也不用回答了，你的表情已经告诉我了。”

    轻轻摇晃着手指，那名男子看向刘明的目光却是猛然变得深邃起来。

    随后......

    “给我打！吃了熊心豹子胆了？敢在外门欺负我的小弟？找打呢？给我往死里打！！！”

    一声夹杂着丝丝怒气的话语从那名领头的男子口中传出。

    而紧随其后的，是一群人直接扑向了倚靠在院门上一脸惊恐的刘明。

    “砰砰砰......啪啪啪......”

    半晌过后，那名领头的男子看着已经倒在地上生死不知的刘明狠狠的呸了一声。

    “呸，敢欺负我的小弟，以后见你一次打你一次！”

    说完这话之后，那名男子当即一挥手，随后便带着他的那群小弟们直接离开了这里。

    只留下一旁目瞪口呆的官紫月以及躺在地上生死不知的刘明。

    小心翼翼的看了眼躺在地上生死不知的刘明，官紫月一脸怕怕的拍了拍自己的胸脯。

    “我滴个乖乖，这是要玩死人了啊？”

    双目望向四周，见没有人注意到这里之后，官紫月这才扯着刘明的衣服来到了自己的院子之中。

    将刘明拖到房间之中，官紫月这才开始在自己的空间戒指之中寻找起丹药来。

    当初姜亮给她的空间戒指之中，最多的就是各个境界能够使用的疗伤丹药。

    “咦，金丹期消肿止痛？”

    “还有这个，金丹期加快愈合。”

    “还有，还有，金丹期内伤治疗？”

    “......”

    在空间戒指之中翻了半天，官紫月看着面前的好几瓶丹药陷入了沉思。

    看这丹药，估计是姜亮师兄早就已经预料到刘明会一直被打吧？

    不然的话，怎么可能有这么多的疗伤丹药？

    但是想想姜亮当初跟她说的话语，官紫月却又释然了，被打就被打呗，反正自己又没打他。

    心中如此想着，官紫月随后才将目光放到了躺在地上生死不知的刘明身上。

    放出精神力，官紫月感应到刘明还有生命气息之后才缓缓的松了一口气。

    貌似那些人也是留了手的，不然的话，修为比刘明高那么多，肯定能打得刘明生活不能自理吧？

    看着眼前仿佛已经晕过去的刘明，官紫月双手托腮的细细观察着刘明的面容。

    一道道狰狞可怖的伤口在刘明的身上浮现，在刘明的脸上，也有一些伤口。

    不过，这些伤口比他身上的伤口是要浅很多。

    毕竟，那些人也是知道打人不打脸这句话的。

    心中如此想着，官紫月缓缓陷入了出神的状态。

    也不知道过了多久，刘明缓缓睁开了双眼。

    看着眼前的天花板，刘明使劲晃了晃脑袋。

    但就是这样一个简单的动作，却扯到了他身上的伤口。

    “嘶！！！！！！”

    伴随着一声倒吸凉气的声音，刘明的面色顿时便带上了丝丝痛苦。

    “啊，卧槽，这些人下手还真狠！”

    感受着从身体之上传来的阵阵剧痛，刘明挣扎片刻之后，便如同死狗一般仰躺在了地上。

    而就在其转动眼球想要观察四周的时候，刘明的嘴角顿时一咧。

    “又......又是白色的......”

    带着丝丝幸福的呢喃一声，刘明也不动了，而是直接仰躺在地上看着眼前美妙的风景。

    而就在刘明刚刚醒过来的时候，官紫月却是已经从出神之中惊醒过来。

    看着下方仰躺着的刘明，官紫月却是不动声色，而是想着让他自己站起来。

    然而等了半晌之后，却只听到刘明低声呢喃一声，随后便躺在地上一动不动。

    顺着刘明睁开的双眼望去，官紫月顿时羞红了脸。

    “流氓！！！”

    从刘明身旁的椅子上站起，官紫月顿时一脸愤愤的朝着刘明低声啐了一声。

    随后便直接将身旁的药瓶丢到刘明身上，直接走出了这个房间。

    听着官紫月的话语，刘明哪里还不知道自己已经露馅了？

    看着官紫月直接走出房间，刘明的脸色瞬间便苦了下来。

    看了眼自己身上的药瓶，刘明的面色更苦了。。