    将刘明一脚踩晕之后，那名男子这才领着自己的一群小弟离开了这里。

    而就在众人离开之后，官紫月的院门也是缓缓打开。

    看着眼前已经晕过去的刘明，官紫月一脸无奈的摇了摇头。

    这人，貌似从一进宗门就开启了多灾多难模式，而且还一直停不下来。

    心中为刘明默哀片刻，官紫月这才缓缓将刘明拖到了自己的房间之中。

    将刘明放到一旁的椅子上，官紫月也是长了记性，将刘明放到椅子上之后，便坐在了另一旁。

    感应了一下刘明的修为之后，官紫月这才打开了空间戒指开始寻找起元婴期所需要的药物来。

    “元婴期的疗伤丹药，我找找......”

    低声嘟囔一声，官紫月顿时开始在空间戒指之中四处搜寻起来。

    半晌过后，官紫月这才缓缓停下了搜寻丹药的目光。

    看了眼身旁桌上摆放着的好几瓶药，官紫月眼中顿时闪过一丝无奈。

    这姜亮师兄还真是周到呢，每个境界的疗伤丹药，在这里面都已经准备好了。

    将空间戒指收回，官紫月也不管其他，而是双手托腮的看着自己面前已经晕过去的刘明。

    看向刘明的面容，此时刘明的面容之上，还残留着最后那一脚深深的印记。

    看着刘明脸上巨大的脚印，官紫月心中再次为刘明默哀起来。

    虽然姜亮师兄说刘明日后必成大器，但是这个成为大器所要经历的磨砺，却让官紫月有些无奈。

    要是成就大器就得被人家狠揍，谁愿意成大器就让谁成去，她官紫月是怎么都不会答应的。

    心中如此想着，官紫月看向刘明的眼神之中，却更加多了一层怜悯。

    这货肯定自己都不知道吧？就这么直接给推上了风头浪尖，享受那成就大器所需要经历的磨砺。

    定定的看着自己眼前已经晕过去的刘明，官紫月的心中转动着千番念头。

    但是最后，官紫月却又缓缓摇了摇头。

    她现在不知道怎么面对刘明，因为之前那件事情，始终在她的脑海之中挥之不去。

    时间缓缓流逝，也不知道过去了多久，久到端坐洞府之中的姜亮，此时都已经成为了大乘期修士。

    而整个兽灵宗之中的大乘期修士，也就只有那名老者。

    所以，姜亮此时的修为，已经是能够和那名老者一争高低。

    端坐洞府之中，姜亮的目光前所未有的明亮。

    在他的面前，一名老者正缓缓将手中的戒指从手中取下。

    看着眼前的姜亮，那名老者缓缓将手中的戒指递给了他。

    “拿着吧，明天，我就去宣布，你就是我兽灵宗的宗主！”

    淡淡的话语从那名老者口中传出，但是那名老者眼中的光芒，此时也是越来越盛。

    看着眼前的老者，姜亮也不拖沓，直接便接过了老者手中的戒指。

    “师尊放心，我以后定当为我兽灵宗谋取福利，不让兽灵宗遭受奸人侵害。”

    嘴中跟老者如此保证着，姜亮的动作却是丝毫不慢。

    直接将戒指戴在了自己的手指之上，随后才抬起手来细细观看着手中的戒指。

    而看到姜亮如此做派，那名老者眼中也是闪过了一丝笑容。

    “好好好，以后的兽灵宗，就交到你的手中了，我......也是时候去闭关了。”

    淡淡的话语声从那名老者的口中传出，让姜亮顿时便摇了摇头。

    “师尊莫急，我当上宗主之后，还有一件大事要办，师尊不用着急去闭关，事成之后，师尊肯定会高兴无比的。”

    看着眼前的老者，姜亮的声音显得有些虚无缥缈。

    而听到姜亮的话语，那名老者此时也是眼前一亮。

    “好，既然你如此说，那我就先在宗门之中待着，等你所说的大事办完了，再去闭关也不迟！”

    看着眼前一脸淡淡笑容的姜亮，那名老者爽朗一笑，随后便直接离开了姜亮的洞府。

    “三日之后，我召集全宗之人，将宗主之位传给你，你好好准备一下吧。”

    淡淡的话语还停留在姜亮的洞府之中，而那名老者，此时却已经不知去向。

    而看着老者离去的方向，姜亮此时也是沉下心来。

    他当上宗主之后，肯定是要宣告给天下之人知道的，不然他的任务又怎么完成呢？

    心中如此想着，姜亮也不拖沓，顿时便给自己设计了一套华贵无比的宗主服饰。

    想要让自己声名大噪，自身的形象自然是重中之重，君不知地球上的那些戏子？

    将自己的一身行头弄好之后，姜亮这才开始思考如何将自己的知名度打出去。

    毕竟，到时候虽然有众多宗派前来观礼什么的，但是可不是人人都认识他这个兽灵宗宗主的。

    在心中思虑好了无数计划，姜亮这才开始准备起三日之后的传位大典。

    而在这三天之中，其余的大宗派，小宗派，都会来到兽灵宗，前来观礼。

    毕竟，这可是这个世界上最为强大的兽灵宗，而兽灵宗的传位大典，肯定是不同寻常的。

    而且，如果不认识这个新来的兽灵宗宗主，到时候万一不小心得罪了，估计整个势力也就直接凉了。

    时间缓缓流逝，三天的时间转瞬即过，直到今天，姜亮已经准备好了所有需要用到的东西。

    “轰轰轰！！！！！！”

    伴随着一声声礼炮声，姜亮连同上一任的兽灵宗宗主缓缓来到了大典之上。

    看着下方端坐的无数势力头领，姜亮微微点了点头。

    而在姜亮身旁的老者，此时也是清了清嗓子。

    “兽灵宗传位大典，现在开始！！！”

    伴随着一声巨大的话语，下方的无数势力头领此时也是缓缓将目光放到了二人身上。

    一个是已经垂垂老矣的老者，另一个是衣着华丽的年轻男子。

    谁传位给谁，这已经是众人心照不宣的事情了。

    看了眼下方的众人，那名老者继续开口。

    “我，兽灵宗前任宗主，在此将宗主之位传给姜亮，也就是我身边的弟子。”

    伴随着这道声音的缓缓传出，下方的众人顿时一齐鼓掌。。