    看着下方的众人，那名老者微微点头，随后便看向了自己身旁的姜亮。

    而看着老者望向自己，姜亮也是知道此时应该自己出场了。

    看了眼下方望着自己的众人，姜亮顿时咧嘴一笑。

    “嗡！！！！！！”

    一道强大无比的气势顿时从姜亮身上散发了出来。

    感受着从姜亮身上散发出来的气息，下方的无数人顿时面色大变。

    而在姜亮身旁的老者，此时也是面色大变。

    他实在没有想到，姜亮的修为竟然已经高到连自己都摸不清的地步。

    看着下方面色大变摇摇欲坠的众人，姜亮的眼中顿时闪过一丝满意之色。

    不是他想要这样放出气势恐吓他们，而是如果没有绝强的实力，这些人又怎么会帮自己宣传呢？

    看着下方的众人，姜亮缓缓收回了从身上散发出去的气势。

    “承蒙师尊与宗门之中长老们的厚爱，让我当上了兽灵宗的宗主。”

    “也多谢大家在百忙之中来到我兽灵宗做客。”

    “......”

    目光缓缓扫视着下方的众人，姜亮的话语不急不缓。

    而时间，就在姜亮缓缓说话的时候逐渐流逝。

    等到姜亮闭口不言的时候，天色却已经逐渐暗淡了下来。

    看了眼天色，姜亮微微摇了摇头。

    之前是没享受过万众瞩目的目光，所以老觉得人家在台上不会累么？

    但是直到自己来到这个位置，姜亮这才发现，在高台之上看着下方的众人开口说话，实在是......太爽了。

    这种万众瞩目的场景，在地球的时候他何曾享受过？

    心中微微有些小激动的同时，姜亮也是滔滔不绝就说了这么久。

    而直到姜亮闭口不言，下方的众人这才响起了雷鸣般的掌声。

    “啪啪啪......”

    看着下方众人不似作假的兴奋表情，姜亮微微点了点头。

    “好了，我的话就说到这里，各位，等会我还有一件礼物要送给大家，希望大家能够喜欢。”

    “现在天色已晚，大家先进入大殿之中开始宴席吧。”

    挥了挥手，姜亮脸上带着丝丝满足的第一个踏入了大殿之中。

    此时的大殿之中，除了一些弟子在里面忙前忙后之外，就再没有了其他人。

    看着空旷的大殿，姜亮也不废话，直接便来到了首座之上。

    端坐在首座之上，姜亮看着后面缓缓进来的众人微微点头。

    这些人，都是他计划之中的一部分，就是不知道，这些人会不会按照自己的计划实行了。

    心中如此想着，姜亮微微皱了皱眉，但是随后，姜亮微皱的眉头却又缓缓舒展开来。

    看着下方的众人，姜亮的脸上顿时露出一道大大的笑容。

    看着下方的众人一一进入自己所在的位置，姜亮这才缓缓拍了拍手。

    而伴随着这道拍手声的响起，大殿之外，一名名弟子缓缓走到了众人身旁。

    随后，便直接递给了在座的众人一人一个空间戒指。

    当然了，这些空间戒指有大有小，大势力，自然是有大一些的空间戒指。

    至于那种小势力嘛......戒指也小不到哪里去就是了。

    看着下方的众人接过空间戒指，姜亮这才微微点头。

    “各位，这就是我送给你们的礼物了，希望你们能够喜欢。”

    挥了挥手，姜亮示意那些进来送戒指的弟子离开。

    看到那些弟子全部缓缓离开之后，姜亮这才抬起了眼前的酒杯。

    “来，各位，今天可是一个好日子，大家来干了这杯！”

    看着下方的众人，姜亮的话语不急不缓，但是偏偏又能让众人能够听清。

    看着已经举起酒杯的姜亮，下方的那些人也是同样的连忙举起了酒杯。

    “干！！！”

    伴随着一声淡淡的话语声，姜亮率先将酒杯之中的酒液一饮而尽。

    而下方的那些人，此时也是连忙将杯中的酒液倒入腹中。

    看着下方众人将酒液喝下，姜亮的眼中顿时浮现出了一丝笑意。

    “来来来，大家别愣着，吃菜，吃菜。”

    指着各自桌上精致无比的菜肴，姜亮的声音缓缓传来。

    而伴随着姜亮的声音，那些人也都是各自交头接耳的开始吃了起来。

    兽灵宗这次大典拿出来的菜肴，自然不可能是普通的菜肴。

    这些菜肴之中，都是一些奇珍异宝，吃入腹中，不说什么延年益寿。

    但是提升修为这种功能还是有的。

    看着下方的众人一个个开启了狂吃模式，姜亮眼中的笑容逐渐增多。

    杯盏交错之间，一个个前来参加大典的势力首脑，此时已经是喝的有些微醺。

    而看着下方已经隐隐浮现出丝丝醉态的众人，姜亮却是缓缓的离开了大殿。

    “关门。”

    淡淡的声音响起，姜亮直接吩咐门外的众人把大殿的门给关了。

    而看到那些弟子将大殿的门关住之后，姜亮也是不管其他，直接来到了自己的洞府之中。

    姜亮的洞府之中，此时已经有一名男子在等待。

    看着自己洞府之中的男子，姜亮嘴角顿时咧起一道大大的微笑。

    “刘明？今天怎么有空来我这里了？不去陪你的紫月姑娘？”

    夹杂着丝丝调笑的声音从姜亮口中传出，让那名男子当即就翻了个白眼。

    “你好意思说，要不是你给我弄的那什么考验，我怎么会......”

    说着说着，刘明似乎是意识到了什么，最后才喃喃的闭了嘴。

    而看着眼前一脸无奈的刘明，姜亮眼中的笑意更浓。

    “要不是我给你弄的考验，你现在应该还只是个内门弟子吧，你倒好，给了你这么大的机缘，不感谢就算了，还埋怨我？”

    听着姜亮的话语，刘明直接翻了个白眼。

    要是早知道这些事情都是姜亮干的，他肯定二话不说冲上来就开干。

    但是......想了想自己此时的修为，再想了想之前姜亮身上的气势，刘明直接就萎了下去。

    “行了行了，你厉害，行了吧，我这次来找你，是有事情要跟你说。”

    挥了挥手，刘明一脸郁闷的表情。

    而看着眼前一脸郁闷的刘明，姜亮顿时大笑一声。

    “哈哈哈，你是不是被你家紫月姑娘抛弃了？不准你进进屋了？想来我这里凑合一晚上？”。