    “哈哈哈，你是不是被你家紫月姑娘抛弃了？不准你进进屋了？想来我这里凑合一晚上？”

    听着姜亮的话语，刘明当即嘴角一抽。

    要不是知道今天是姜亮的大日子，他还以为姜亮是去跟踪他了呢。

    “行了行了，你的事情办完了？”

    摇了摇头，刘明这才一脸疑惑的开口问道。

    而听了刘明的话语，姜亮却是微微一笑并没有作声。

    看了眼姜亮的脸色，刘明心中狐疑。

    难道那些人真的那么好打发？

    “别瞎猜了，等明天，那些人就能全部搞定，我做事，你就别瞎操心了。”

    看着刘明脸上的狐疑之色，姜亮这才一脸平淡的开口说道。

    而听着姜亮的话语，刘明仔细一想之后，便也轻轻点了点头。

    “好吧，既然你事情都已经办妥了，那我就先回去了，这次过来只是顺道。”

    挥了挥手，刘明也不拖沓，直接便从姜亮的洞府之中离开了。

    看着刘明的身影缓缓走出洞府，姜亮微微摇了摇头。

    这刘明，自己看着他从一个毫无修为的普通人提升到现在的渡劫期强者，性格也算是了解一些。

    对于敌人什么的，肯定是宁杀错不放过，不过对于朋友嘛，这货却是有情有义。

    不说其他，只看官紫月一个人，便能够看出刘明这人的秉性。

    “我走之后，将宗主之位交给他也是不无不可。”

    嘴中细细呢喃着，姜亮的目光却缓缓望向了天空之中。

    一片片星辰在姜亮的目光之下缓缓挪移，姜亮的面上却是没有丝毫波动。

    这星空，也不再是地球上那熟悉的星空。

    低下头，姜亮嘴中发出一声叹息。

    在这个世界待了这么久，他对于这个世界的熟悉程度已经极高。

    甚至，比对地球的熟悉程度，还要更高。

    毕竟，他的修为摆在这里，如果有什么疑惑的地方，自己前去查探一番就能知道。

    而在地球呢？身为一个普通人，别说那深邃无比的大海之中，就算是陆地上，很多地方也都没有去过。

    摇了摇头，姜亮将心中的想法抛出，现在不是想这些的时候，那些被关在大殿之中的人还等着他去稳住呢。

    心中如此想着，姜亮也不拖沓，直接便端坐在洞府之中开始修炼起来。

    长年累月的修炼，让姜亮保持了一有时间就进入修炼状态的习惯。

    就算是修炼并没有任何效果，姜亮也会将自己的心神沉淀下来。

    一夜时间缓缓流逝，转眼之间，洞府之外便已经闪烁出丝丝白光。

    而就在天色刚亮的时候，姜亮此时也是缓缓的睁开了双眼。

    看了眼洞府之外的光芒，姜亮微微点头，随后便缓缓站起身来。

    走出洞府，姜亮直接来到了那座大殿前方。

    看了眼仍然在大殿门前站立的几名弟子，姜亮直接开口。

    “开门。”

    伴随着姜亮的话语，那几名弟子也是丝毫不敢忤逆。

    “咔咔......”

    大殿的大门缓缓打开，看着仍然处在睡梦之中的众人，姜亮微微摇头。

    这些人的警惕性未免也太差了，这么大的声音，竟然没将他们惊醒？

    心中如此想着，姜亮随后却又释然了。

    毕竟，自己可是给他们喝的酒中加了料的，如果这样还能醒，自己加的料不就是白加了？

    缓缓来到首位坐好，姜亮这才开始细细观察起下方熟睡的众人。

    “嗡~~~~~~”

    伴随着一道轻微的响动，姜亮的手中，顿时飞出了一只只极为细小的虫子。

    这些小虫类似于蚊子，但是比蚊子更加的细小，细小到以普通人的肉眼根本就看不见的程度。

    一群虫子飞出，随后便瞬间来到了大殿之中所有人的身旁。

    眼看着一只只虫子钻入那些人的腹部，也就是丹田所在的位置，姜亮这才微微点了点头。

    这些虫子，是他自己捣鼓出来的，如果用这个世界的能量去化解，肯定是化解不掉的。

    也就只有这样，姜亮才会如此放心的将那些虫子派到那些人的丹田之中。

    这些虫子平时并不会有异动，只有这些虫子的主人发出命令，这些虫子才会疯狂的开始啃食丹田。

    丹田是这个世界之人的修炼之基，丹田一毁，任凭你有多强的修为，都会直接消散。

    所以，用这些虫子来控制这些人，实在是再好不过了。

    而且，控制了这些人之后，还能在他们毫无察觉的情况下控制更多的人。

    端坐首位之上，姜亮开始静静等待众人清醒过来。

    时间缓缓流逝，一个个强者在睡梦之中缓缓清醒过来。

    看向四周，一群强者此时正东倒西歪的倒在大殿之中。

    而就是这一眼，让着名第一个醒来的强者顿时吓出了一身冷汗。

    如果之前有人想对他们不利......

    心中如此想着，那名强者顿时开始检查起自己身上的物品来。

    当看到身上的空间戒指以及各种法宝都没有遗失之后，这名强者才缓缓的松了一口气。

    看着身边仍然处于睡梦之中的其他人，这名强者也不管其他，直接摇醒了和自己关系好一些的强者。

    而这些强者，在检查了自己身上的物品之后，也是连忙摇醒了其他与自己相熟的强者。

    一个个强者在同伴的摇晃之下缓缓醒来，检查一遍自己的物品之后，这些人便再次投入到摇醒人的行列之中。

    直到大殿之中所有的强者都醒了过来，而且检查了自己的物品之后，姜亮这才看着下方的众人缓缓开口。

    “各位莫慌，这是本宗最新调配的酒液，威力是大了一些，我也是刚刚醒过来，在我兽灵宗之中，大家不需要惊慌。”

    看着下方的众人，姜亮的话语缓缓从其口中传出。

    而下方的众人，此时听着姜亮的话语，也是缓缓的点了点头。

    既然人家兽灵宗的宗主都跟自己等人一样喝醉在这大殿之中，那自然也是没有什么需要怀疑的地方。

    “姜宗主多虑了，我等只不过是刚刚醉酒醒来有些头晕而已，并不是不相信贵派的安全。”

    “......”。