    “姜宗主多虑了，我等只不过是刚刚醉酒醒来有些头晕而已，并不是不相信贵派的安全。”

    “对啊对啊，姜宗主多虑了，我等刚刚只是脑袋转不过弯来，所以才有了之前的一幕，还望姜宗主莫怪。”

    “醉酒醒来，脑袋有些转不过弯来也属正常，倒是让姜宗主看了笑话了。”

    “......”

    听着下方众人七嘴八舌的开始示好，姜亮顿时也是微微点头。

    “好了，既然大家都这么说，那我也就不废话了，新一轮的宴席即将开始，大家可以放开了吃喝。”

    挥了挥手，姜亮的声音缓缓传出，让下方的众人再次回忆起了昨晚上那些酒菜的滋味。

    “哈哈哈，好好好，姜宗主果然大气，知道我等喜爱喝酒吃肉，您放心，你交代的事情，我们一定会帮您好好完成的。”

    “就是，那事情我们一定会好好帮姜宗主完成的，还请姜宗主放心！”

    “不愧是这个世界最为强大的宗门，姜宗主就是大气。”

    “......”

    看着下方的众人，姜亮眼中毫无波动，甚至还有些想笑。

    成为兽灵宗宗主之后，这些人的态度明显就转变了很多。

    毕竟，兽灵宗可是这个世界上最强大的宗门，而这个宗门的宗主，肯定就是这个世界最具有权势的人。

    如果一个不好得罪了这人，恐怕自己所在的势力或者家族，都会被直接从这个世界之中抹除吧？

    在这样的一个情况下，众人有这样的反应，也就不足为奇了。

    眼看着下方的众人再次开始吃喝起来，姜亮也不管其他，而是直接离开了大殿之中。

    早在昨晚，姜亮便已经和那些人打过招呼，让他们将空间戒指之中的画像以及人物传记广为传播。

    而作为兽灵宗的宗主，这点小事，这些人还是会给面子的。

    而且，在那些空间戒指之中，还有着一些修炼资源，天材地宝什么的。

    所以，这些人对于姜亮的话语，也是没有丝毫的犹豫。

    走出宫殿，姜亮缓缓来到了自己的洞府之中。

    接下来的事情就不需要他去担心了，毕竟，兽灵宗可是这个世界上最强大的势力。

    兽灵宗宗主发下去的消息，自然是会传到所有和兽灵宗有所接触的宗门势力范围之内。

    在洞府之中缓缓修行着，姜亮也不管外界的事情已经传播了多远。

    “叮，宿主的声望已经足够开启空间通道。”

    听着脑海之中传出的系统提示音，姜亮眼中顿时露出了一丝笑意。

    他早就在等这道提示音了。

    “召集门内长老以及弟子，去广场之上，我有事情要宣布。”

    淡淡的声音从姜亮口中传出，让此时恭候在林逸晨洞府之外的一名弟子顿时应了一声。

    目光看着那名弟子缓缓离去，姜亮也不废话，而是再次开始修炼起来。

    宗主嘛，一个势力最顶端的存在，自然是要等到众人全部到场，才会在最后出场的。

    伴随着姜亮的缓缓修炼，一名名弟子以及长老缓缓的来到了兽灵宗的广场之上。

    而伴随着众人的来到，一群长老也是自发的开始维持秩序。

    直到所有的弟子以及长老全部来到广场之上，姜亮这才缓缓睁开了双眼。

    “都已经到了吗？那也应该是我出场的时候了。”

    精神力扫过广场之上的众人，姜亮缓缓站起，随后便直接飞向了广场之上。

    广场之上，一处高台，姜亮的身影缓缓浮现而出。

    看着下方的无数弟子和长老，姜亮面色不变。

    “本座这次唤你们过来，是有一件极为重要的事情要告知于你们。”

    淡淡的话语从姜亮口中传出，但是话语之中的信息，却让下方的众人将注意力集中到了姜亮身上。

    “这件事情，关乎到我兽灵宗的生死存亡，以及这个世界势力翻天覆地的变化。”

    目光看向下方的众人，姜亮的话语不急不缓。

    而听着姜亮的话语，下方的众人顿时面露惊骇之色。

    他们实在没想到，自家宗主这次所说的话语，竟然能够关乎到兽灵宗的生死存亡？

    还能够引起这个世界各方势力翻天覆地的变化？

    带着丝丝迷茫和无措，这些弟子与长老顿时将目光集中到了姜亮的身上。

    “或许你们心中会想，我兽灵宗如此强大，又怎么会有生死存亡的危机？”

    “但是我下面说的这件事情，你们都要记在心里，等到时候，你们就会明白，到底有没有生死危机降临。”

    看着下方的无数弟子和长老，姜亮的话语不急不缓。

    但话语之中的每一个字，都深深的印在了下方无数弟子的心中。

    “我们修炼，是为了什么？强大的势力，悠长的寿命？”

    看着下方的众人，姜亮缓缓问了出声。

    而就在下方众人面露沉思的时候，姜亮的话语却再次响起。

    “我们修炼，是为了飞升仙界，只有飞升仙界，我们才能够拥有与天地同寿的寿命，以及强大无比的实力。”

    “只有成为仙，才能够主宰自己的命运，能够让自己活的更久，也能让我们在乎的人，活的更久。”

    “我这次宣布的事情，就是，我已经找到了成仙的途径，只要你们继续修炼，也能够成仙！”

    “......”

    一句句慷慨激扬的话语从姜亮口中传出，让下方的无数弟子与长老如痴如醉。

    “我宣布，3个月之后，我会在兽灵宗举行飞升仪式，飞升仙界！”

    看着下方如痴如醉的众人，姜亮的话语再次变得慷慨激扬起来。

    而听到这个消息的众人，顿时便目瞪口呆。

    刚刚还说呢，找到了成仙的途径，没想到，自家的宗主竟然已经能够飞升仙界？

    心中如此想着，对于宗主口中描述的仙界，这些弟子眼中顿时闪过一丝丝精光。

    这可是飞升仙界的机会，只需要修炼，就能够飞升仙界？

    “好了，都下去吧，飞升仙界的方法，等你们打到合体期，就会知晓。”

    挥了挥手，姜亮淡淡的说了一声之后，便直接离开了那个高台，来到自己的洞府之中。。