    “叮，宿主已经完成第8个空间通道的架设，距离回到原来的世界还差2个，还望宿主再接再厉。”

    听着脑海之中传来的系统提示音，姜亮微微点了点头。

    按照他心中的记忆，他这已经是第八个世界，等到再去两个世界之后，便能够回到现实世界了。

    心中如此想着，姜亮也不拖沓，直接便再次开启了一个新的世界。

    看着自己面前的空间通道，姜亮扯了扯嘴角，随后便直接走了进去。

    一处大平原之上，姜亮的身躯缓缓浮现。

    看着四周的景色，姜亮的眼神之中没有丝毫波动。

    类似于这样的场景，他已经看了不知道多少次，不就是一个平原？他还不放在心上。

    “叮，战力增幅已经开启，当前世界最高修为：界主级，战力增幅获得修为：封王无敌不朽。”

    听着脑海之中传出的系统提示音，姜亮的面色极为平静。

    不管获得的修为有多少，反正，在这个世界上他肯定能无敌就是了。

    带着这样的想法，姜亮随后便放出了精神力。

    封王无敌不朽的精神力何等庞大，一瞬间，姜亮便将精神力扫过了方圆无数里的地域。

    扫视着周围无数里的地域，姜亮瞬间将这些地域之中的一切书籍看透。

    而等到姜亮将自己的精神力收回的时候，在姜亮的脑海之中，已经知道了这个世界的文字，语言，各种常识。

    砸吧砸吧嘴，姜亮将精神力收回之后，便直接长身而起朝着最近的一座城池之中飞去。

    这是一个全民习剑的世界，看这个样子，仿佛是传说之中的剑修？

    飞过一片片茂密无比的原始丛林，姜亮这才看到了下方一座巨大的城池。

    这是一座类似于华夏古代城池的巨大城池，在这个城池之中，一座座房屋耸立其中。

    看着下方稍显复古的一些物品，姜亮微微摇了摇头。

    在这个世界，怕是吃不到什么好吃的了。

    不过转念一想，姜亮却又释然了，这个世界可是有修士的。

    有修士，自然也就会有各种稀奇古怪的东西，所以，倒也不至于连好吃的都没有。

    心中如此想着，姜亮直接从系统空间之中取出了一些金块。

    这个世界，金块这种东西可以说是极为昂贵。

    在这个全民剑修的世界，金块可以加入飞剑之中，提升飞剑的威力。

    自然，金块这种东西也就成了抢手货。

    掂量了一下手中的金块，姜亮顿时微微点了点头。

    金子这种东西，在系统空间之中遍地都是，原本只是因为好看，才收集了这么多。

    谁知道，在这个世界之中，金块竟然如此值钱？

    心中想着这些，姜亮的面上不由得浮现出了一丝笑意。

    拥有了这么多的金子，自己是不是能够在这个世界之中当首富了？

    目光扫视过下方的城池，姜亮竟然没有发现一丁点金子。

    摇了摇头，姜亮感觉这个城还是太小了。

    精神力放出，姜亮随后便在精神力范围之中开始寻找起那种能够消费的起金子的大城来。

    片刻过后，姜亮这才缓缓点了点头。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着身影的一阵模糊，姜亮此时已经来到了一座超级大城之中。

    看了眼下方的城池，姜亮这才微微点了点头。

    看了眼手中的金块，姜亮面露思索。

    “叮叮叮~~~~~~”

    伴随着一阵阵金铁交击声，姜亮手中的金块顿时变成了一个个金黄色的圆球。

    看着一只手掌刚好能够拿下两颗的金球，姜亮微微点头。

    以前看电视，那些看上去很有钱的人手里不都是有两个东西在转动么？

    现在，自己也不管其他，弄俩金球在手里，这样，一眼看来就知道自己是个土豪。

    将两颗金球放在手中转啊转，姜亮随后便直接落了下去。

    城门口，姜亮右手托着两颗金球缓缓进入城中。

    而在姜亮旁边，无数入城的人，以及那些军士，都看着姜亮手中的金球不敢吭声。

    毕竟，作为一个剑修，对于金子的抵抗力可以说是极低。

    自然，对于金子的研究，肯定也不是常人能比的。

    一眼，他们就看出了，姜亮手中的金球是货真价实的纯金打造。

    而想要打造这样两颗金球，需要的金子已经足够打造十几把品相上佳的飞剑了。

    而且，还是那种威力极大的飞剑。

    而这么多的金子，现在就被这个人直接拿在了手中。

    如果没有实力，谁敢这么干？

    所以，甚至连姜亮的入城费，那些军士都不敢去收取。

    而是眼巴巴的看着姜亮直接走进了城中。

    不管周围的众人如何想，姜亮来到城中之后，便直接朝着之前自己看到的一家拍卖行走去。

    身为一家拍卖行，自然也是经营房产以及各种奴隶的。

    缓缓走入这家金碧辉煌的拍卖行，姜亮看着周围的装饰直翻白眼。

    这些金黄色的东西，其中却连一点金元素都没有，就算有人偷走了，恐怕也炼不出来金。

    哪里像自己手中的金球，就算是一个普通人得到了，估计也能卖上一大笔钱。

    右手托着两颗金球，姜亮缓缓走入拍卖行之中。

    而看到姜亮托着两颗金球走了进来，拍卖行之中的人顿时也是眼前一亮。

    他们作为拍卖行的人，自然而然，对于金子的研究肯定也是足够深的。

    看着姜亮手中的两颗金球，这些人哪里还不知道这是来了大客户？

    带着这样的想法，一个个服务员顿时朝着姜亮冲了过来。

    没错，就是冲了过来。

    “客官您好，感谢您能够来到我们拍卖行，有什么事情能够帮到您吗？”

    最终，一名面容娇媚的女子抢占先机，先和姜亮攀谈起来。

    而在其身后，一名名美貌女子一脸忧愁的退了下去。

    拍卖行之中可是有规定的，如果已经攀谈上了，就不能够再去抢生意。

    毕竟，先来后到这个词语，可不仅仅只有华夏才有。

    看了眼自己面前这名面容娇媚的女子，姜亮的鼻中淡淡的嗯了一声。。