    看了眼一脸紧张的二人，姜亮微微一笑。

    “没事，没事，只不过是想起，来到这里竟然还没有购买房产而已。”

    带着一丝自嘲，姜亮的话语不急不缓。

    而听到姜亮的话语之后，那名中年男子以及那名娇媚女子顿时对视一眼松了口气。

    “客官，我们拍卖行，也是经营房产的，您要不，先看看房产？”

    带着一丝小心翼翼，那名中年男子一脸掐媚的开口问道。

    看了眼满脸堆笑的中年男子，姜亮却是摇了摇头。

    “你这里，有什么好的房子吗？”

    听着姜亮的话语，那名中年男子顿时拍了拍胸脯。

    “您这算是问对人了，我这里，不止有好房子，更有城中最大的房子！”

    “这个房子啊，可是原本的城主留下来的，我敢说，这座城中，没有任何一家房子比那家房子还要大，还要华丽！”

    看着眼前逐渐显得有兴趣的姜亮，那名男子将自己的胸脯拍的啪啪响，好似能够表达出对房子的信心一般。

    而听着身前那名中年男子的话语，姜亮心中也是有了丝兴趣。

    毕竟，听中年男子所说，这房子貌似不似作伪，而且，房子好不好，一看便知，更不用谈什么作伪了。

    “好，既然你都如此说了，那就先带我去看看房子吧，这两件东西也带上，到时一起给钱就是了。”

    挥了挥手，姜亮直接开口。

    而那名中年男子，听到姜亮的话语之后，顿时满脸掐媚的朝着姜亮应是。

    在跟姜亮应是的同时，这名中年男子还示意身旁的娇媚女子去准备。

    看着那名娇媚女子转身离开了贵宾室，姜亮的眼神之中也是没有任何意外。

    这房子也不知道在哪，总不能让自己走过去吧？

    而且，自己飞的话，估计这掌柜会直接吓尿吧？

    虽然说这个世界之中全民剑修，但是那种能够飞行的剑修还是少数，大部分都集中在那些门派之中。

    至于外面的这些剑修，大多只是些花架子而已，偶尔出现几个天才，也是瞬间被众宗派抢走。

    在贵宾室之中等待片刻，那名女子这才缓缓走了进来。

    “掌柜，轿子已经准备好了，您看......”

    看了眼在一旁静静等待的姜亮，那名娇媚女子欲言又止。

    而看着娇媚女子眼中的意动，那名中年男子也是微微一笑。

    “你也跟着吧，先出去。”

    挥了挥手，那名中年男子直接让娇媚女子出去。

    而听到中年男子的话语之后，那名娇媚女子也是满脸喜色的走了出去。

    看着二人的互动，姜亮摇了摇头，赚钱嘛，谁都想，这很正常。

    就在姜亮摇头的时候，那名中年男子已经转过了身。

    “客官，轿子已经准备好了，要不咱们先去看看院子？”

    看着眼前一脸平静的姜亮，那名中年男子一脸掐媚的开口问道。

    看了眼一脸掐媚之色的中年男子，姜亮自然是点了点头应允下来。

    走出贵宾室，姜亮和那名中年男子一起来到了拍卖行的后面。

    看着眼前精美的轿子，以及轿子旁边的数名妙龄女子，姜亮眼中顿时闪过一丝满意之色。

    这样的轿子，才符合自己现在的身份嘛。

    心中如此想着，姜亮顿时兴起了自己也去置办一个精美轿子的想法。

    而看着姜亮眼中闪过的满意之色，那名中年男子也是有些自豪。

    这顶轿子，他轻易不会让人拿出来，真正拿出来的时候，都是招待贵客的时候。

    “客官，上轿吧，咱们去看看房子。”

    带着一丝掐媚的笑容，那名中年男子此时的姿态可以说是放的极低。

    看了眼身旁的中年男子，姜亮微微点了点头，随后便直接走入了轿子。

    而那名中年男子，看到姜亮走入轿子之后，也是拿起了身旁两个精美无比的盒子。

    来到那台精美的轿子后方，这里还有一顶普通的轿子，中年男子坐上去后，两顶轿子便缓缓的前行起来。

    坐在柔软的垫子上，姜亮此时足足就是一个古代的地主老财，而且还是富可敌国的那种。

    掀开轿中的帘子，姜亮看着前方抬轿的数名妙龄女子砸吧砸吧嘴。

    这些面容清秀的妙龄女子，如果是放在地球，估计一个个都是校花级别的人物吧？

    但是在这里，这些面容清秀的妙龄女子，却只是一个任人驱使的抬轿人。

    鼻尖轻嗅着从那些妙龄女子身上散发出来的幽香，姜亮的眼中顿时闪过一丝迷醉。

    他想，在这个世界之中多待一会，享受一下这个世界之中的各种奢华，再前往下一个世界。

    伴随着鼻尖传来的淡淡幽香，姜亮等人缓缓的来到了一个巨大的宅院门前。

    感受着轿子缓缓落地，姜亮也不走出去，他在等，等那些妙龄女子为他掀起轿门的门帘。

    果然，在等待片刻之后，一名妙龄女子沾染着丝丝汗水的玉手，便轻轻的将轿帘拉开，露出轿中早已等待多时的姜亮。

    看着恭敬退到一旁的妙龄女子，姜亮微微点头。

    貌似，这名中年男子寻来的这些妙龄女子，一个个都还挺听话的嘛。

    心中如此想着，姜亮随即缓缓走出了轿子。

    来到外界，姜亮看着自己身前这座巨大的宅院暗自点头。

    不愧是上一任城主留下来的府邸，看这装饰，看这规模，简直就是为姜亮量身定做。

    要不是现在还没有进去看过，姜亮此时已经想要拍板了。

    而就在姜亮看着眼前的宅院暗自点头的时候，后方，那名中年男子也是缓缓的走出了轿子。

    他并没有让人将轿帘掀开，而是自己直接掀开，随后走了出来。

    看着眼前的姜亮，那名男子脸上顿时堆起了一道掐媚之色。

    “客官，咱们先进去看看，您要是觉得满意，那......嘿嘿嘿。”

    听着掌柜的话语，姜亮笑了一声，随后才缓缓开口。

    “那还等什么？开门，进去啊？”

    伴随着姜亮的一声话语，那名中年男子也不拖沓，直接便缓缓打开了宅院的大门。

    “嘎吱嘎吱~~~~~~”21032。