    “嘎吱嘎吱~~~~~~”

    伴随着院门的缓缓打开，里面的景色也是瞬间出现在了姜亮的眼前。

    看着庭院之中富丽堂皇的装饰，姜亮微微点头。

    “走吧，进去看看再说。”

    挥了挥手，姜亮也不管周围的众人，而是率先走向了庭院之中。

    而听着姜亮的话语，那名中年男子也是连忙跟了上去，在中年男子身后，那名面容娇媚的女子也是急忙跟上。

    来到庭院之中，姜亮的目光不断的扫视着庭院之中的各种景物以及一处处房间之内的装饰。

    走过一道又一道幽深的通道，姜亮三人缓缓来到了正厅。

    这是一处巨大的客厅，客厅之中的布置，可以说是极为华丽。

    饶是以姜亮的眼光，也是觉得这里的装饰比较不错。

    看过大厅之后，姜亮三人这才缓缓来到了庭院主人住的地方。

    这是一处优雅的庭院，看着庭院之中的一根根翠竹，姜亮眼中闪过一丝满意之色。

    从外界来看，这个院子富丽堂皇，但是真到了住的地方，却又悠闲雅致。

    看着姜亮满意的点头，那名中年男子此时也是微微笑了笑。

    如果姜亮对于这个院子还不满意的话，那这城中可就没有比这更好的院子了。

    三人缓缓前行，终于，来到了后院之中。

    看着眼前的一座座亭台楼阁，姜亮眼前一亮。

    这景色，确实是有些地球上苏州园林的感觉。

    看着后院之中的一个个花圃，以及那深不见底的一汪池水，姜亮眼中的满意之色愈发浓重。

    “好好好，果然不愧是这座城中最好的院子，这院子，我要了！”

    看着面前的景色，姜亮的声音之中夹杂着丝丝满意。

    而听到姜亮的话语之后，那名中年男子此时也是一脸掐媚的开口。

    “客官，您可还需要些下人什么的？这么大个院子......”

    听着身旁中年男子的话语，姜亮顿时眯起了眼睛。

    “深得我意，深得我意，好，给我弄10个家丁，还要90个侍女，一共一百人，女的都要挑肤白貌美的那种。”

    摇晃了几下手指，姜亮这才一脸笑容的开口说道。

    听着姜亮的话语，那名中年男子顿时也是浮现出了一丝男人都懂的笑容。

    “这个我懂的，还请客官放心，都是经过培训的下人，而且......嘿嘿嘿。”

    听着身旁中年男子的贱笑，姜亮顿时也是笑了笑。

    “好，那你去准备一下吧，这个房子的地契，房契，还有100个下人的卖身契，以都给我拿过来，顺便算好价钱。”

    挥了挥手，姜亮直接开口催促。

    而听到姜亮的催促，那名中年男子也是连忙应是。

    随后，三人便直接来到了院门之外。

    再次坐上那顶极为精致的轿子，姜亮三人缓缓回到了拍卖行之中。

    把姜亮带到一处贵宾室之后，由那名娇媚女子作陪，那名中年男子便去安排事情去了。

    看了眼自己身旁的娇媚女子，姜亮摸了摸下巴。

    现在自己房子也有了，出行用的轿子，等会找那名中年男子开口便是。

    房子车子都有了，下人也有了，自己现在，就只差在这个城中的基业了。

    要想当巨富，肯定得有自己的基业，不然就算富可敌国，那也不过是水中浮萍罢了。

    虽然以自己的实力，倒不怕有人敢没收自己的财产，但是，姜亮怕麻烦。

    如果拥有让别人忌惮的实力，自然也就不可能有人敢来冒犯自己。

    所以......看了眼这家拍卖行，姜亮心中却是打起了小九九。

    要不要把这家拍卖行买下来？

    心中如此想着，姜亮随后便开始思考起这件事情的可行性来。

    时间缓缓流逝，就在姜亮心中思考的时候，那名中年男子已经拿着一大堆纸张走了进来。

    看着端坐原地的姜亮，那名中年男子一脸掐媚的讲手中的纸张放在了姜亮的面前。

    “客官，这是房契，地契，和那些下人的卖身契，您看看？”

    听着那名中年男子的话语，姜亮直接扫了一眼桌上的纸张。

    微微点了点头，姜亮看向了自己身旁的娇媚女子。

    “你先下去，我跟他有事要说。”

    挥了挥手，姜亮示意那名女子离开。

    而听到姜亮的话语之后，那名女子也是不敢不从。

    甚至都没有看那名中年男子一眼，那名女子便已经走了出去。

    看着自己面前面色有些尴尬的中年男子，姜亮摇了摇头。

    “你这间拍卖行，卖不卖？”

    淡淡的话语从姜亮的口中传出，让那名中年男子顿时目瞪口呆。

    他实在没想到，姜亮竟然会问出这样的话。

    “这......我......”

    面露蹉跎的看了眼姜亮，心中想拒绝，但是却又不敢说出口。

    所以，那名中年男子顿时变得有些摇摆不定起来。

    “你别担心，把拍卖行卖给我之后，你依然是这家拍卖行的掌柜，只不过，换了个主人罢了，有我在你身后，你怕什么？”

    摇了摇头，姜亮直接开口。

    而听到姜亮的话语，那名中年男子顿时面色一惊。

    他刚刚是没有想到这一点，现在一想，有姜亮在自己身后为自己撑腰，就算是城主，都不敢在自己面前怎么样吧？

    而且，这间拍卖行自己仍然是掌柜，只不过是自己身后多了个靠山而已。

    心中如此想着，那名中年男子顿时眼前一亮。

    而看着那名中年男子的面色，姜亮心中也是有了底，这件事情，估计是成了。

    “既然想好了，那你就说个价吧。”

    挥了挥手，姜亮也不管其他，直接开口说道。

    而听到姜亮的话语，那名男子面上也是浮现出了丝丝掐媚之色。

    “那个......大东家，这拍卖行是我一手带起来的，您如果想要，只需要每个月给我百分之一的收成就好，您意下如何？”

    听着那名中年男子的话语，姜亮心中也是无奈。

    这货就这么肯定，自己会把这个拍卖行做大？

    “也可以，你来当掌柜，这家拍卖行每个月都会分给你百分之一的收成。”

    挥了挥手，姜亮也不想多说，不过，也不能让这掌柜亏了，毕竟是自己手下的人。8932。