    坐在亭子之中，姜亮看着亭外深不见底的水池默默出神。

    他在思考，他接下来还需要去做什么事情。

    毕竟，现在的姜亮，金钱，美女，实力，都有了。

    心中缓缓思考着，姜亮随后才目光一闪。

    自己现在还差一些权势。

    虽然以自己的实力，这个世界所谓的权势对自己来说没有太大的用处。

    但是，自己可以去教弟子嘛，让那些弟子代替自己去获取权势，获取知名度。

    只要自己弟子们的修为，权势增长，自己作为他们的师尊，这些东西肯定也会有相当大的影响力。

    心中如此想着，姜亮直接从亭子之中离开。

    缓缓来到宅院门口，姜亮点头示意那两名守门的男子将门打开。

    “吱呀~~~”

    伴随着大门的缓缓打开，姜亮也不管其他，而是直接走了出去。

    并不是他不想坐那顶华丽无比的轿子，而是他不想太过招摇。

    收弟子，心性什么的虽然不怎么必要，但还是不要太过随便为好。

    心中想着这些，姜亮直接来到了一处繁华的街道之上。

    这次出来，姜亮并没有带那两个能够闪瞎眼的金球，而是空着手四处乱逛。

    他并不想寻找那些资质极高的弟子，在他的眼中，资质再差，自己也能让其傲视所有的天才。

    所以，姜亮这次出来，看的，只不过是眼缘罢了。

    只要对自己的眼缘，就算是个乞丐，那也能被自己收为徒弟。

    在街道之上逛了许久，姜亮这才缓缓摇了摇头。

    合眼缘的人哪里有这么容易遇到？

    看了眼周围，姜亮也不废话，直接便来到了旁边的一家酒楼之中。

    坐在一个靠窗的位置，姜亮点了些酒菜之后，便将目光放到了下方的街道上面。

    这一坐，就是一下午。

    经过一个下午的观察，姜亮并没有发现那种能够让自己动心的弟子。

    所以，摇了摇头之后，姜亮也不管其他，而是直接回到了自己的院落之中。

    一夜无话，第二天。

    早早起来的姜亮，再次来到了原先的那家酒楼，还是原来的位置，一直注意着街道上的众人。

    目光缓缓扫过下方的众人，姜亮微微摇头。

    虽然他知道找一个合眼缘的弟子很难，但是他却没想到有这么难。

    每天从这个街道上走过的人怕不是有好几万，但还是没有让自己找到一个合眼缘的人。

    心中叹了口气，姜亮随后再次将目光放到了下方的街道之上。

    而就在姜亮将目光放到下方的时候，街道之上此时却是出现了丝丝骚动。

    看着众人一起往一个地方看去，姜亮的目光之中顿时浮现出了一丝感兴趣的神色。

    顺着众人的目光朝前方看去，第一个印入姜亮眼帘的，是一名美貌女子。

    而在那名美貌女子身旁，还跟着一名面色嚣张无比的青年男子。

    而眼下的骚动，就是从他们那里传出的。

    “你知道我是谁吗？我爸可是李......”

    看着眼前的美貌女子，那名男子一脸嚣张的开口。

    但他没料到的是，刚刚说到一半，自己的话就被那名女子直接打断。

    “我管你是谁，今天要是不给我道歉，我要你的狗命！”

    夹杂着丝丝煞气的声音从那名美貌女子口中传出，让那名面色嚣张的男子顿时缩了缩脖子。

    “你别太嚣张了啊，敢在城中要我狗命？看过入城守则没有？小心自寻死路我跟你讲！”

    看着眼前面带煞气的美貌女子，那名男子脸上的嚣张此时也是缓缓褪去。

    他并不是什么无脑的富二代，自然是不想跟这种亡命之徒做斗争。

    “给我道歉，不然......”

    一手抓住身旁的剑把，那名女子面带煞气的开口。

    而听到那名女子的话语，那名面容嚣张的男子顿时缩了缩脖子。

    “至于吗？这点小事，我赔点钱给你，你也别这样了，等下城卫军要来了。”

    看着将手握在剑把上的美貌女子，那名男子此时也是嚣张不起来。

    “不行，你必须跟我道歉，不然的话，我要你狗命！”

    咬着牙，女子一脸的不情愿，她可不是那种怕事的人。

    而看着眼前寸步不让的女子，那名男子眼中顿时也是闪过一丝火气。

    “不道歉，来吧，照这里砍，砍啊！！！”

    看着自己面前的女子，那名男子梗着脖子再次嚣张起来。

    因为从他眼角的余光之中，他看到了一队城卫军正迅速朝着这里赶来。

    但是这一切，那名女子却不知道，所以，看着男子一脸嚣张的模样，女子顿时憋不住了。

    “锵！！！！！！”

    “噗~~~~~~”

    伴随着一道利刃出鞘以及一道鲜血喷涌而出的声音，那名女子面色漠然的收剑回鞘。

    而看着眼前的这一幕，周围的众人却是猛然倒吸了一口凉气。

    连同那一队正好赶过来的城卫军一起，众人齐齐退了一步。

    他们看向那名女子的眼神，就好像在看一个神经病一样。

    而那名原本面色嚣张的男子，此时也是差点吓尿。

    在他看到女子拔剑的时候，他以为自己就要死了。

    但是结果......女子一剑将他身旁的狗给杀了。

    被一团狗血喷在身上的男子，此时面上露出了丝丝惊恐之色。

    “你......你就是传说之中的......语死早？”

    带着丝丝被吓尿的声音，那名男子艰难的说出了这样一句话。

    而听到那名男子的话语，那名美貌女子此时却是面露茫然。

    “什么语死早？”

    淡淡的话语从那名美貌女子口中传出，让那名男子脸上顿时露出一丝惊讶之色。

    “没什么，没什么，现在你也要了我的狗命了，我是不是可以走了？”

    看着眼前一脸漠然的美貌女子，那名男子微微缩了缩脖子。

    他现在身旁可没有另外一只狗了，还不走，等死呢？

    心中如此想着，男子当即就想趁着现在赶紧溜。

    而那名美貌女子，听了男子的话语之后，也是微微点了点头。

    “你走吧，你的狗命我已经取了，你我之间，也就没有什么需要说的了。”。