    “你走吧，你的狗命我已经取了，你我之间，也就没有什么需要说的了。”

    淡淡的话语从那名女子的口中传出，顿时便让那名男子如蒙大赦一般直接离去了。

    而周围的众人，此时却是一脸惊恐的再次退了一步，包括刚刚赶来的一群城卫军。

    目光扫视了一眼周围一脸惊恐的众人，那名美貌女子微微皱了皱眉。

    而就在那名美貌女子皱着眉头看向四周的时候，一道声音却缓缓在其耳旁响起。

    “哎呀，你这人我看着顺眼，本座欲收你为我座下的第一侍女，你可愿意？”

    看着自己眼前的这名美貌女子，姜亮的声音之中夹杂着丝丝调侃。

    而听到姜亮的话语之后，那名女子却是面色一变。

    能够悄无声息的来到自己身旁而不被自己发现，这人的修为恐怕已经登峰造极。

    而听这人的话语，貌似还想收自己做侍女？

    侍女是什么？这个世界之中的人肯定都懂。

    比奴隶稍微好一点的下人，如果主人想让侍女做些什么，肯定是连反抗都不能反抗的。

    心中如此想着，这名美貌女子顿时面色一变。

    她还年轻，还有大把的时间可以去挥霍，怎么可能就凭姜亮的一句话，就给他当侍女？

    “你知道我是谁吗？我可是......”

    听着这名女子的话语，姜亮眼中精光一闪。

    但是随后，那道精光却又缓缓收敛起来。

    “我管你是谁，如果你今天不当我的侍女，我就要你的狗命！”

    伴随着一声淡淡的话语声，那名女子的声音直接被姜亮打断。

    而姜亮所说的话语，正好又是女子刚刚说过的话语。

    听着姜亮话语之中的调侃，那名女子面色一怒。

    “我倒要看看，你怎么要我狗命！”

    将手放在剑把之上，那名女子一脸寒意。

    而看着女子如此做派，姜亮也不回话，而是转身就走。

    “哎，刚刚那小子，给我回来，本座看你顺眼，想收你做个弟子，你意下如何？”

    来到那名偷偷溜掉的男子身旁，姜亮的话语不急不缓。

    而看了看依然站在那里的那名美貌女子，再看了看已经来到自己身前的姜亮，那名男子眼中却是闪过一丝无奈。

    他可不想被卷入这两个人的争斗之中。

    “这个......前辈，我......”

    看着眼前的姜亮，那名男子正想说话。

    “你别急着说话，看看她的下场，你再想想要不要把话说出口。”

    指了指依然站立在原地纹丝不动的那名女子，姜亮的声音缓缓从其口中传出。

    而听着姜亮的话语，那名男子顿时将目光放到了另外一边的那名女子身上。

    观察片刻后，那名男子一脸疑惑的摇了摇头。

    “前辈，她......”

    但是，就在那名男子一脸疑惑的准备开口时，一道威风吹过。

    “呼~~~~~~”

    那名静静站立在原地一动不动的女子，瞬间便化作一阵阵灰尘飘散。

    留在原地的，就只剩下一幅依然站立在原地的洁白骨架。

    看着面前的这个场景，那名男子顿时艰难的咽了口口水。

    “咕咚......”

    伴随着一声声吞咽口水的声音，那名男子艰难的转过了头。

    看着自己面前面色淡然的姜亮，那名男子顿时露出了一丝比哭还要难看的笑容。

    “前......前辈，我愿意......”

    夹杂着一丝丝惊恐，那名男子的话语都显得有些颤抖。

    而听着男子的话语，姜亮也是眯着眼睛点了点头。

    “走吧，去你家中，与你父母辞行，日后，就住为师家中吧。”

    挥了挥手，姜亮直接让男子带路。

    而听着姜亮的话语，那名男子哪里还敢不从。

    带着身躯的微微颤抖，那名男子缓缓将姜亮带到了自己家中。

    看着眼前的这处宅院，姜亮微微点头。

    看来这小子来头还不小，竟然能够住的起这么好的宅院。

    “前辈，这里就是我家了，您看......”

    看了眼自己身旁的姜亮，那名男子一脸的欲言又止。

    而听着男子的话语，姜亮却是微微皱了皱眉。

    “你叫我什么？”

    淡淡的声音从姜亮口中传出，让那名男子顿时就打了一个激灵。

    “啊，师尊，这就是我家了，我们赶紧进去吧。”

    脸上露出一丝比哭还要难看的笑容，那名男子身体抖动得更加厉害了。

    听了男子的话语之后，姜亮脸上这才闪过一丝满意之色。

    “徒儿莫慌，身为我的弟子，你应该感觉面上有光才是，不信，等你以后熟悉了为师，自然明了。”

    挥了挥手，姜亮淡然开口。

    而那名男子听了姜亮的话语之后，却是悄悄撇了撇嘴。

    他可不信，自己这个便宜师傅，会让自己面上有光？搞笑呢？

    在看到姜亮当街杀人之后，男子便已经给姜亮扣下了一个大帽子。

    坏人。

    而且，被杀的那个人，还是个如花似玉的大美女。

    所以，那名男子直接给这个坏人的头衔上加了几个字。

    不近女色的坏人。

    心中虽然如此想，但是男子面上却不敢表露出来。

    现在已经到了自己家中，万一这个便宜师傅发怒，那后果......

    男子想都不敢想。

    “是，师尊说的是，还是要等熟悉了才能够明了。”

    朝着姜亮微微行礼，那名男子脸上勉强挤出了一丝赞同之色。

    而看着眼前男子如此，姜亮也是微微点了点头。

    “如此甚好，如此甚好，先进去吧，跟你父母道别。”

    挥了挥手，姜亮也不说其他，而是让男子带自己进去。

    “是，师尊。”

    小心翼翼的再次行了一礼，那名男子这才心惊胆战的敲了敲门。

    “咚咚咚~~~”

    伴随着这一声声敲门声，门后，也是缓缓传来了一道声音。

    “来了来了，谁呀？”

    伴随着这一道声音的传出，大门也是缓缓打开。

    看着门外的二人，那名开门的男子顿时朝着那名男子行了一礼。

    “大公子，您回来啦？”

    看了眼身前这名开门的男子，那个被称之为大公子的男子顿时点了点头。

    “嗯，我带了客人，你去通知一下我爹娘，记住，是贵客！”。