    “嗯，我带了客人，你去通知一下我爹娘，记住，是贵客！”

    淡淡的声音从那名男子口中传出，让开门的那名男子顿时微微点了点头。

    “是，大公子，我这就去告诉老爷他们。”

    伴随着这一道声音，那名男子当即朝着府内跑去。

    而看着离去的那名男子，姜亮微微点头。

    “徒儿，带我去你的住处吧，在那里等待你父母。”

    淡淡的声音从姜亮的口中传出，让那名男子顿时点了点头。

    “是，师尊。”

    带着姜亮来到自己住的一处房屋之中，那名男子这才一脸担忧的站在了原地。

    而已经坐在一处椅子上的姜亮，看着男子的面色却又皱了皱眉。

    “徒儿放心，你父母会同意的，无需担忧。”

    挥了挥手，姜亮眼中闪过一丝不耐。

    他姜亮收徒弟，谁敢说个不字？

    要不是为了这个小徒弟着想，他用得着这样？

    心中如此想着，姜亮的面色顿时变得有些古怪起来。

    而听着姜亮的话语，那名男子也是一脸无奈的开了口。

    “师尊，我并非是怕父母不同意，只是许久未曾离家，怕他们担心罢了。”

    看了眼面露无奈的男子，姜亮心中却是无语的摇了摇头。

    “安心，为师就住在这城中，让你去我那修行，也只不过是监督罢了，至于回家什么的，你随时都可以回来。”

    挥了挥手，姜亮直接开口。

    而听到姜亮的话语之后，那名男子也是眼前一亮。

    之前姜亮让他和自己的父母道别，还以为要去很远的地方呢。

    可是没想到，自己这个便宜师尊竟然就住在城中。

    而就在男子眼前一亮的时候，房屋之外，此时也是传来一声爽朗的笑声。

    “哈哈哈，既然您就住在城中，那我们也不无不允，只是希望犬子能够常回家看看便是了。”

    伴随着一道夹杂着丝丝喜悦的声音，一名中年男子拉着一名貌美妇人也是缓缓的走进了房间。

    看了眼坐在椅子上的姜亮，那名中年男子连忙朝着姜亮行了一礼。

    “想必您就是犬子的师尊了，还请受我一礼，犬子顽劣，还往您多多担待。”

    朝着姜亮微微行了一礼，那名中年男子面色不变，仍然带着丝丝笑容。

    而看着那名中年男子如此做派，姜亮确实也不好说什么。

    挥了挥手，姜亮缓缓开口。

    “无妨，无妨，我就住在前任城主的府中，现如今已经被我买了下来，如果想念劣徒，可以常去看看。”

    而看着自己的老爹和自己的便宜师尊在一旁把自己贬低的一无是处，那名男子心中也是有着丝丝无奈。

    什么犬子？什么劣徒？说的是自己？自己明明是平行端正的三好青年好吧？

    但就在那名男子一脸无奈的时候，那名中年男子已经朝着姜亮开始热烈邀请起来。

    “既然您今天收了犬子为徒，那何不在我家吃个便饭，再回您的道场？”

    看着眼前一脸平淡的姜亮，那名中年男子开口邀请。

    “您若是嫌弃这城中的饭菜不合口味，我家中也薄有家资，必定能够让您满意。”

    听着那名中年男子的话语，姜亮微微摇头。

    “吃饭可以，不过粗茶淡饭即可，不需要太多花样。”

    淡淡的话语从姜亮口中传出，让那名中年男子顿时眼前一亮。

    “好好好，只要先生能够留下吃饭，那就什么都好说，来人，快去准备家宴！”

    朝着姜亮一脸欣喜的说了一声之后，那名男子这才转过身去吩咐下人。

    见下人领命离去，那名中年男子也不拖沓，直接便引着姜亮走向了客厅。

    跟着那名中年男子来到客厅之中，姜亮微微观察了一下四周的环境。

    之前在街道上没看出来，这小子家里还真的是有些资产的。

    看看这客厅的装饰，虽然不及自己那个院落，但也是有些意境。

    “不错，不错。”

    看完客厅之中的装饰之后，姜亮口中传出了两声赞许。

    而听到姜亮的话语之后，那名男子也是一脸微笑的连连道好。

    如果说之前对于姜亮，还只是儿子的师尊的话，自从姜亮说自己住在前任城主府上的时候，这名中年男子顿时便热情起来。

    作为城中的一个老油条，他自然是知道，一个土豪前来买下了前任城主的豪华府邸。

    而且，还顺带买下了一个拍卖行，那个拍卖行，现在正拿着一堆珍惜无比的天材地宝进行拍卖呢。

    此时的姜亮，在这名中年男子眼中，就是一个深藏不露的土豪。

    而且，自身的实力不容小觑，很可能，是某个宗门之中派下来历练的弟子。

    现如今，一名宗门之中的弟子要收自己的儿子为徒，就算是脑袋被驴踢了，也不可能不答应吧？

    答应，不仅答应，还得把这尊菩萨伺候好了。

    这可是自己家飞黄腾达的机会！

    心中想着这些，这名中年男子如何能够不高兴？

    想到以后自己的儿子就是宗门弟子，男子眼中的笑意怎么也掩饰不住。

    一群人吃完饭，姜亮便直接带着那名男子离开了这里。

    走在大街上，姜亮的目光依然在巡视。

    他还想看看，这城中，到底还有没有合眼缘的人，能够让自己收为徒弟。

    而伴随着姜亮的东张西望，很快，二人便已经来到了姜亮的宅院门前。

    “去，敲门。”

    挥了挥手，姜亮也不上前，而是让那名男子自己敲门。

    “咚咚咚~~~”

    听了姜亮的话语，那名男子肯定也是不敢不答应。

    他可还记得，那名在大街上直接被弄成骨架的女子。

    “吱呀~~~”

    伴随着一道开门声，一名男子缓缓从门缝之中探出头来。

    看着面前的男子，以及男子身后的姜亮，那名男子顿时拉开了大门。

    “老爷。”

    朝着姜亮缓缓行了一礼，那名男子这才一脸恭敬的朝着姜亮喊道。

    而看着开门的男子，姜亮微微点头。

    “记得，这是我的徒弟，你带他去，给那些下人认识一下，认识完了之后，再带他去议事厅。”。