    “记得，这是我的徒弟，你带他去，给那些下人认识一下，认识完了之后，再带他去议事厅。”

    淡淡的说了一声之后，姜亮也不管其他，而是直接走向了议事厅。

    而听着姜亮的话语，那名男子也是连忙应是。

    等到姜亮离开之后，那名开门的下人这才一脸羡慕的看向了一旁站立的男子。

    “少爷，我带您去见见这里的下人们。”

    朝着那名男子微微行了一礼，这名下人这才一脸掐媚的开口说道。

    而听着这名下人的话语，那名男子也是微微点了点头。

    将大门关上之后，这名下人这才带着男子来到了下人聚集的地方。

    虽然是下人聚集的地方，但是空气之中却没有任何异味，反之，还有一丝淡淡的幽香。

    鼻尖闻着这一丝淡淡的幽香，男子面露疑惑。

    在他的家中，下人住的地方，虽然说没有太大的味道，但肯定不可能有香味存在的。

    但是现在他又不好问，只能将疑惑憋在心中，等待后续的结果。

    很快，那名下人便将男子带到了一处小型广场之上。

    “少爷，您稍等片刻，我去叫管家带人过来。”

    朝着男子微微行了一礼，那名下人这才朝着一处建筑之中走去。

    片刻之后，却见一名女子带着浩浩荡荡的一群妙龄女子来到了这里。

    看着眼前莺莺燕燕的一群妙龄女子，男子顿时目瞪口呆起来。

    自己这个便宜师尊，还真是会享受啊。

    目光微微数了数，男子脑袋之中一阵晕眩。

    “你妹的，这怕不是有上百个？”

    嘴中细细呢喃着，男子一脸的无所适从。

    虽然他也经常调戏良家妇女，但是这群妙龄女子，他却是打死也不敢调戏。

    鬼知道这里面有没有自己那便宜师尊的禁裔？

    万一被自己的便宜师尊知道了，恐怕把自己扒皮抽筋都是轻的吧？

    心中如此想着，男子顿时咽了口口水一脸正派。

    看着眼前这名面色正派的男子，那名女管家此时也是微微一笑。

    “见过公子。”

    伴随着这名女管家的话语，在其身后，98名妙龄女子也是微微行礼。

    而另外的10名精壮男子，此时也是微微朝着眼前的男子缓缓行礼。

    “各位无需多礼，无需多礼......”

    看了眼朝着自己行礼的众人，男子一脸正派的开口说道。

    而看着男子此时的面色，那名女管家也是转过了身。

    “都下去吧，我带公子去老爷那里。”

    朝着自己身前的众人说了一声之后，那名女管家这才带着那名男子缓缓走向议事厅。

    议事厅之中，姜亮已经坐在了首位闭目养神。

    轻轻的敲了敲门，那名女管家听到姜亮的回应之后，这才带着男子来到了议事厅之中。

    看了眼下方的二人，姜亮微微点头。

    “你下去吧，你，过来。”

    让女管家下去之后，姜亮这才将目光放到了男子身上。

    “你知道，我收你为徒，有什么目的吗？”

    盘坐在首位之上，姜亮的声音缓缓传出。

    而听着姜亮的声音，那名男子顿时也是面露疑惑。

    这个世界，全民剑修，他自己的资质，他自己知道，并不算好，甚至，可以说是出奇的差。

    所以，他根本就没有尝试过修炼，这也是他经常去城中四处游荡的原因。

    也是他面对那名女子一点办法都没有的原因。

    “这......徒儿不知，还望师尊解惑。”

    朝着姜亮微微行了一礼，那名男子这才一脸惭愧的说道。

    看了眼一脸惭愧的男子，姜亮却是微微摇了摇头。

    “你是不是觉得以你的资质，就算修一辈子的剑，也同样是手无缚鸡之力？”

    淡淡的话语声从姜亮的口中传出，让那名男子顿时憋红了脸。

    资质，是他的痛处，但是现在，自己这个便宜师尊却生生的将其揭开，还在上面撒了一把盐。

    “我......”

    但是，想到之前大街上那名女子的下场，男子心中刚刚兴起的一丝反抗之意瞬间就消散了。

    最终，男子只是木讷的不再说话。

    看着下方的男子沉默下去，姜亮也不管其他，而是继续开口说了起来。

    “我来告诉你，以你的资质，你就算修炼到死，也御不起一把飞剑，同样的，手无缚鸡之力。”

    这一句话，顿时好像一道道巨大的锤子，锤在了男子的心口之上。

    让男子当即都有些喘不过气来。

    之前，他还能够自欺欺人，能够说是自己不想修炼。

    但是现在，姜亮直接将男子这块最后的遮羞布狠狠的扯开，顺便还带着他游了一条街。

    这种沉甸甸的压力，如果是没有经历过的人，肯定无法理解。

    但是，那名男子此时的心情，实在是无法向外人道也。

    看着下方已经憋红了脸的男子，姜亮的语气不由得放缓了些许。

    “当然了，这是在你没有遇见我的情况下，我说的，你懂吗？”

    听着姜亮的话语，那名男子此时仍然没有从刚刚的打击之中清醒过来。

    想着这些年自己所做的一切，哪天不是幻想着自己能够成为御剑飞行的剑修？

    但是，自己的资质却死死的限制了这一步，让他只能生活在父母的羽翼之下。

    心酸？确实是有，这么多年，看着人家一个个的成就剑修，御剑飞行逍遥自在。

    但是自己呢？却只能苦苦的等待着死亡的到来。

    成为剑修之后，寿命会逐渐延长，所以，如果成不了剑修，百年之后，肯定就是一杯黄土。

    而自己，却整天沉浸在这样那样的幻想之中无法自拔。

    半晌之后，男子这才缓缓抬起了头。

    看了眼盘坐在首位的姜亮，男子缓缓站起。

    “扑通！！！”

    重重的拜倒在姜亮面前，男子的面色前所未有的坚毅。

    “师尊！”

    朝着姜亮重重的磕了三个响头，那名男子这才一脸沉重的叫出了这一声诚意满满的师尊。

    而看着男子此时的模样，姜亮也是缓缓站起。

    来到男子的面前，姜亮缓缓托起男子。

    “起来吧，既然成了我徒弟，自然不会让你太过委屈的。”。