    看着眼前碧波荡漾的池水，狗子缓缓将身上的衣物褪下，随后才缓缓走入池中。

    一接触到池水，狗子便已经发现，这水池之中的池水，竟然都还是温热的。

    在心中感叹一句太奢侈之后，狗子便缓缓的开始清洗起来。

    等清洗完毕之后，再在一旁的衣架上寻到合身的衣服，穿上之后，狗子才缓缓从澡堂之中走了出来。

    微微意外的看了眼走出来的老者，那名女管家这才带着老者来到了议事厅之中。

    议事厅之中，姜亮看着眼前面容光鲜的狗子微微点了点头。

    “你下去吧，在外面等着。”

    朝着那名女管家吩咐一声之后，姜亮这才指了指下方的椅子示意狗子先坐。

    看着那名女管家缓缓走出门外，还随手关上了门之后，姜亮这才定眼看向了下方的狗子。

    “你是不是觉得，我收你为徒，是有什么不可告人的阴谋？”

    淡淡的话语声从姜亮口中传出，让下方端坐的狗子顿时瞳孔一缩。

    活了这一把年纪，他也算是练出来了，喜怒不形于色，这种较为高深的法门，他还是会的。

    而看着下方默然不语的狗子，甄建却是淡淡的笑了一声。

    “不管你信不信，收你为徒，只不过是我一时兴起，不过，等你学成之后，得帮我办一件事情。”

    挥了挥手，姜亮也不管狗子此时心中如何想法，而是自顾自的说了下去。

    “等你学成以后，我便不再管你，你可以自己去做自己想做的事情，只需要，帮我打打广告就可以了。”

    “至于怎么打广告，就说我是你的师尊，便可。”

    淡淡的话语从姜亮的口中传出，让下方端坐的狗子顿时一脸惊愕的看向了姜亮。

    任凭狗子阅历如何，但是在这种重磅消息之下，还是得露出一丝惊愕。

    毕竟，姜亮的这个条件，实在是......太低了。

    没错，就是太低了，帮自己师尊打广告，这是每个弟子都应该做的。

    而从姜亮口中说出来，这却是学成之后才让他做的事情。

    目光定定的看着姜亮，狗子喉结蠕动，但最终，还是没有说什么。

    看着狗子的表情，姜亮摇了摇头。

    “你现在不答应也可以，这是我给你的修炼功法，以及修炼资源，你自己去修炼吧，什么时候想通了，就来找我。”

    挥了挥手，姜亮直接将一枚空间戒指丢给了狗子，随后便用法力将其推了出去。

    看着手中精致无比的空间戒指，狗子眼中闪过一丝疑惑。

    他到现在还是不敢相信，姜亮就这么将一个珍贵无比的空间戒指交给了自己？

    难道就不怕自己跑了？

    心中如此想着，狗子顿时陷入了纠结之中。

    他在纠结，姜亮的目的是不是真的就这么简单，只是临时起意罢了。

    不过，看姜亮当初在天空之上飞行的方向，貌似也真的只是在朝着这里飞罢了。

    但还不等狗子缕清情绪，在其身旁的女管家已经按耐不住了。

    “公子？公子？”

    拿手放在狗子面前晃了晃，那名女管家这才试探性的开口喊了两声。

    而听到身旁女管家的话语，狗子此时也是缓缓回过神来。

    看了眼自己身旁的女管家，狗子顿时反应了过来。

    “哎哎哎，我在呢，怎么了？”

    口中快速的回答着，狗子此时还没将自己的身份转化过来。

    他现在可是姜亮的弟子，并不是什么阿猫阿狗都能够使唤的。

    而听着狗子的话语，那名女管家却是缓缓松了一口气。

    “没事没事，公子，要不我带您去您的住处？”

    看了眼狗子手上精致无比的空间戒指，那名女管家悄悄咽了口口水。

    对于这个戒指里面的东西，她自然是极为眼馋，但这还是在姜亮的府上，所以，她肯定也不敢动歪心思。

    “好啊，你带我过去吧。”

    将手中的戒指戴在手指上，老者这才朝着身旁的女管家缓缓说了一声。

    随后，二人便直接离开了议事厅，来到了一处房屋前。

    “公子，您旁边这间房子，是大公子的，也就是老爷的第一个弟子，您是第二个，以后，就叫您二公子吧。”

    听着身旁女管家的话语声，狗子随后抬头看了一眼旁边的一间房屋。

    “噢......师尊就只有我们两个弟子？”

    看了半晌没有看到任何人的狗子，此时却是一脸疑惑的朝着身旁的女管家开口问了起来。

    而听着狗子的话语，那名女管家也是微微摇了摇头。

    “对，就您和大公子，不过，都是这一两天之中收的弟子，以前的话，老爷还没住在这里呢，我也不知道。”

    摇着头，那名女管家将自己所知道的全部告知了身旁的狗子。

    她可不想恶了这个老爷的二弟子，不然的话，估计自己在这府上，可没什么好果子吃。

    听着那名女管家的话语，狗子此时也是微微点了点头。

    “好吧，那就这样，我先进去了，你自己忙去吧。”

    挥了挥手，狗子随后才推开房门走了进去。

    而看着狗子径直走了进去，那名女管家脸上也是没有丝毫意外。

    “好的二公子，每天的食物都会有下人送来，您要是不满意，可以叫她们换。”

    朝着房间之中说了一声之后，那名女管家也不拖沓，而是直接离开了这里。

    而听着那名女管家的话语，狗子却是微微点了点头。

    住在这样一个精致无比的房屋之中，是他想都没想过的，至于吃饭时什么的？早就已经被抛到脑海之外了。

    而且，看了眼手指上的空间戒指，狗子眼中顿时就浮现出了一丝火热。

    打开空间戒指，这种操作对于狗子来说根本不是事。

    毕竟，这可是一个全民剑修的世界，活到几十岁，起码的修为肯定是有的。

    而且，对于功法什么的，理解自然也是极深。

    从空间戒指之中取出一份功法，狗子随后才将功法放在桌上开始细细查看起来。

    不看不知道，但是一看，狗子顿时便被这份功法吸引住了。。