    这是怎么样的一份功法啊，如果将自己之前修炼的那份功法拿来做比较，那简直就是一个天上一个地下，二者根本就没有可比性。

    看着眼前桌面上摆放着的这份功法，狗子的心神完全沉浸在了功法之中。

    甚至，就连空间戒指之中的那些修炼资源，他都没有心思去看了。

    半晌过后，狗子这才缓缓回过神来。

    心中思考着刚刚所看的功法，狗子口中不由自主的开始喃喃自语。

    “妙，妙，这本功法，简直就是玄妙无比，能够创出这种功法的人，肯定是一位当代大能！”

    嘴中如此说着，狗子的目光此时却也缓缓移向了空间戒指。

    空间戒指之中，各种珍贵无比的修炼资源堆积如山。

    看着空间戒指之中的各种物品，狗子的眼睛猛地瞪大。

    “好......好......好多修炼资源，而且，还都是那种极品的修炼资源！”

    夹杂着浓浓震惊的话语声从狗子的口中传出。

    而直到此时，狗子此时却也缓缓明白过来。

    似乎，姜亮收他为徒，确实是没有其他的想法。

    不然的话，又怎么会给他这么多的修炼资源，以及那一本精妙绝伦的功法呢？

    心中想着这些，狗子眼睛之中，顿时闪过一丝感动之色。

    他只不过是一名普通的村民罢了，自己竟然还有脸去怀疑自己师尊的用意？

    人家可是高人之中的高人，人家能看上自己哪一点？能够收自己为徒已经是自己祖坟冒青烟了好吧？

    而自己呢？竟然还去怀疑人家，怀疑人家的用意，怀疑人家有什么阴谋。

    看着空间戒指之中的各种物品，狗子感觉，只要自己将这些东西卖掉，都能直接买下一座城了吧？

    心中如此想着，狗子此时却是一点要将物品出售的心思都没有。

    毕竟，自己的师尊可是说了，只要自己学成出山，自己想做什么都可以去做什么。

    师尊不会管，而且，自己有实力了，还需要这些钱财干什么？

    有实力，随意去杀几只妖兽，卖材料的钱也足够自己以及村中的人们过上富贵的日子了吧？

    心中闪过一道这样的念头，狗子顿时也不去想其他的了，而是直接取出空间戒指之中的各种资源开始修炼起来。

    缓缓运转着刚刚获得的功法，狗子的面容顿时以肉眼可见的速度变得年轻起来。

    也不知道是功法的特殊，还是狗子的修为直接突破了，所以才导致他的容貌大变。

    而就在狗子缓缓修炼的时候，此时的姜亮，却是再次坐在小亭子之中举头望月。

    看着这个世界的月亮，姜亮眼中闪过一丝惆怅。

    虽然自己在这个世界是无敌的，但是，在这个世界无敌，不代表在主世界之中仍然无敌。

    到时候，如何避免自己被人干掉，就成了一个大问题。

    自己已经熟悉了以无敌的姿态面对所有人，但却始终没有一丝弱者的心态。

    按照姜亮自己的说法，自己现在这种状态，去主世界之后明显就是作死。

    对，就是作死。

    万一跑来个修为比自己高的人，自己估计直接就会挂在主世界之中吧？

    毕竟，自己面对众人的态度，是个人都会不爽的。

    而且，主世界之中，自己并非无敌的存在。

    自己的实力，估计还只是一个普通人。

    就算有开辟10次空间通道的奖励，自己的修为最高也不会超过不朽级。

    而不朽级？在主世界之中，真的很高吗？

    看着那些到达不朽级飞升到主世界的人，姜亮的眼中顿时闪过一丝蛋疼之色。

    这可全是自己的假想敌啊，鬼知道这些人会不会认识自己，鬼知道他们会不会来找自己的麻烦？

    而要是真的找自己的麻烦，难道再穿越回去把他们全家都杀了？

    心中如此想着，姜亮摇了摇头。

    不说能不能穿越到那个人所在的世界。

    就说空间通道，去的世界都是没有空间通道存在的世界。

    而如果能够飞升，那肯定是有空间通道存在的，所以，想要再穿回去，也是痴人说梦。

    根本不可能的事情罢了。

    看着天空之上悬挂的一轮明月，姜亮的思绪越飘越远。

    也不知道想到了什么，姜亮的表情时而凝重，时而放松，千变万化。

    直到太阳缓缓升起，一道道太阳光照射到姜亮的身上，姜亮这才摇了摇头回过神来。

    看了眼缓缓升起的太阳，姜亮面对太阳微微一笑。

    随后，也不管亭子之中的各种物品，而是直接飞上了天空，朝着未知的方向缓缓飞去。

    飞在天空之上，姜亮的目光始终放在下方的人类，甚至是动物身上。

    以姜亮的修为，就算为动物开启灵智，也是挥挥手的事情。

    所以，人类，以及动物，都在姜亮的观察当中。

    飞过一片又一片茂密的丛林，姜亮的目光始终看着自己周围的地域。

    看着一个个小型村落在自己的脚下缓缓后退，姜亮的面色古井无波。

    也不知飞了多久，在姜亮的前方，却缓缓出现了一座不大不小的城池。

    看着城池之中缓缓蠕动着的人影，姜亮也不废话，直接便来到了最繁华的一条街道上。

    随意的寻了一家酒楼，姜亮找了个靠窗的位置之后，便开始静静的等待起来。

    目光扫过下方来来往往的众人，姜亮手中微微摇晃着一只翠绿色的酒杯。

    在酒杯之中，半杯暗红色的酒液闪烁着丝丝光彩。

    微微摇晃一下酒杯，酒杯之中暗红色的酒液顿时仿佛一串玛瑙一般微微起伏起来。

    将目光放在下方的街道之上，姜亮一边缓缓饮着酒，一边翘着二郎腿，一脸的惬意。

    就好像，他这次来到这里，只不过是来游玩，而并非是来寻找弟子的。

    时间缓缓流逝，姜亮来到这家酒楼之上，已经过去了......3分钟。

    在这三分钟之内，姜亮的目光一直在下方的街道上游荡着。

    似乎，是想寻找什么人。

    看着坐在那里一脸惬意的姜亮，这家酒楼的老板缓缓收回目光，随后才开始继续忙起自己的事情来。。