    在酒楼之中坐了半晌，姜亮的姿势一直没有变过，目光始终聚集在下方的街道之上。

    看着眼前的人来人往，姜亮的目光没有一丝波动。

    但是在其心中，却是微微的感慨起来。

    如果自己在那座城中说要收弟子，肯定有很多人跑来让自己挑选吧？

    哪里还会像现在这样，收个弟子还得自己亲自出马，还得到处跑？

    心中如此想着，姜亮转念一想。

    不对啊！

    自己是来享受生活的，什么时候变成了招收弟子的了？

    心中想到这一点之后，姜亮顿时一脸无语的摇了摇头。

    结完账，姜亮直接腾空而起飞到了自己的院落之中。

    感应着自己两个徒弟此时的修为，姜亮微微点头。

    虽然还没过一会，但是，二人的修为却已经有了长足的进步。

    姜亮此时也不打算让自己这两名弟子出去招收其他的弟子，而是直接唤来了那名女管家。

    “你，去找拍卖行的掌柜，叫他过来一趟。”

    朝着自己面前的女管家吩咐一声之后，姜亮便直接挥了挥手。

    不管那名女管家恭敬应是，姜亮直接来到了后院之中的小亭子里。

    等待片刻之后，一名中年男子也是来到了后院之中。

    看着坐在小亭子之中自酌自饮的姜亮，那名中年男子顿时屁颠屁颠的跑了过来。

    “大东家，您叫我？”

    来到姜亮面前，那名中年男子一脸掐媚。

    而看了眼自己面前的中年男子，姜亮却是不动声色。

    “你知道，我这次叫你来，是为了什么事吗？”

    缓缓的倒了一杯酒，姜亮随后才端着酒杯朝着身前的中年男子问道。

    看了眼面色平淡的姜亮，那名中年男子顿时面露思索之色。

    半晌过后，那名中年男子也是有些无奈的摇了摇头。

    “不知道，大东家，您就直说吧，只要我能干的，我都干！”

    一脸无奈的朝着姜亮说了一声，那名中年男子这才一脸正气的站在了原处。

    而看着面前一脸正气的中年男子，姜亮却是直接翻了个白眼。

    “我这次叫你来，是想让你给我招收几名弟子，规模什么的，一定要搞起来，至于收谁做弟子，我到时候会去看的。”

    挥了挥手，姜亮的话语缓缓从其口中传出。

    而听着姜亮的话语，那名中年男子顿时面前一亮。

    他也是有家室的人了，到了他这个年纪，自然凡事都会想到自己的儿子。

    既然姜亮让他招收弟子，那自己的儿子肯定高居榜首了，这肯定想都不用想的。

    如果能够拜姜亮为师，两家的关系就又近了一步。

    这样的话，对于他来说，简直就是美滋滋，要走上人生巅峰的感觉。

    “好好好，既然大东家要收徒弟，那我自然帮忙，在城中，摆下一个大型的收徒会场，只要是年轻人，都可以来。您看怎么样？”

    看着眼前一脸平淡的姜亮，这名中年男子缓缓开口。

    而听着这名中年男子的话语，姜亮却是微微摇头。

    “不行，我收徒，男女老幼，什么都不限制，只要是人，就能来，你懂？”

    目光淡淡的扫了一眼身前的中年男子，姜亮的话语不急不缓。

    但是听着姜亮的话语，那名中年男子却是面露惊愕。

    在他看来，收徒弟，不都是要收那种年轻力壮的小伙子？

    最好，还是那种有些资质的人吧？

    怎么到了自己这大东家这里，就成了男女老幼统统都可以了？

    心中如此想着，中年男子面上顿时露出了一丝疑惑之色。

    而看到中年男子脸上的疑惑之后，姜亮却是直接挥了挥手。

    “去吧，按照我说的去做，记住，人越多越好。”

    淡淡的话语从姜亮口中传出，让那名中年男子当即反应了过来。

    管他的，反正又不是自己收徒弟，而是自己的大东家收徒弟，万一人家有什么奇怪的癖好呢？

    心中如此想着，那名中年男子也不敢反驳，而是直接开口答应了下来。

    “您放心，这事，我一定给您办的漂漂亮亮的。”

    朝着姜亮微微行了一礼，那名中年男子面上一脸的严肃。

    但他内心之中是如何想的，姜亮却是无从得知。

    不过，也稍微感应到了一点。

    感应着中年男子的心理波动，姜亮一脸无奈的摇了摇头。

    自己可不是有什么特殊的癖好，而是真的男女老幼统统不限制好吧？

    就算是个植物人，自己也能让他瞬间活蹦乱跳的开始修炼。

    而且，修炼速度还会甩出这个世界所谓天才们几百条街。

    “下去吧，弄好了喊我。”

    心中如此想着，姜亮表面上却是不显露出来。

    而听着姜亮的话语声，那名中年男子也是微微点了点头。

    “好嘞，那我先走了。”

    听着中年男子的话语，姜亮微微点头，示意男子直接离开。

    而看着男子的身影缓缓消失在后院之中，姜亮却一脸无奈的摇了摇头。

    自己收个徒弟容易么？竟然还被怀疑？

    翻了个白眼，姜亮直接将脑海之中的思绪抛出，随后才再次自饮自酌起来。

    而就在姜亮自饮自酌的时候，外界，此时却传出了一道轰动性的消息。

    那名买下前任城主府邸的土豪不知道抽了什么风，竟然想要收徒弟。

    只要被这人收为徒弟，那肯定是荣华富贵享之不尽有木有？

    伴随着这一道消息的传出，别说这座城池，就连周围的几座城池，都有无数人朝着这里赶来。

    有些，还是拖家带口的来到这里。

    毕竟，人家可是说了，男女老幼，统统不限。

    既然是这样，那人多的话，肯定入选的几率也会大一些吧？

    抱着这样的想法，这些人顿时拖家带口的来到了这里。

    听说，这可是一个大土豪，别说什么修炼资源了，就算是一座金山，人家也能搬得出来。

    不信？看看那座前任城主的府邸就知道了，那里面的装饰，得花多少钱？

    而且，还直接买下了一家拍卖行，专门用来拍卖一些珍贵无比的天材地宝，修炼资源，以供人家挥霍。。