    就是这样的一个土豪，竟然脑子抽风了想要收徒弟。

    这样的好事，就如同一个大大的金字招牌。

    “人傻，钱多，速来！”

    对于这样的金字招牌，众人肯定是心生喜爱的。

    不然，也不会有从周围城中跑过来的人了。

    一时间，这座巨型城池之中，一家家客栈告急。

    实在是没有这么多的房屋提供给那些疯狂的人们。

    一家家酒楼天天爆满，并不是他们的酒有多好喝，而是因为能够在酒楼之中睡觉而已。

    在酒楼之中点上几个小菜，随后往桌上一趴，就能睡上半天。

    这种人，在各个酒楼之中随处可见。

    甚至，在酒楼门口，还有组团的。

    一起组个团跑去占一张桌子，然后分担点菜的钱。

    而且，这座城池之中的原住民们，也是开始了他们的赚钱之路。

    一个个将自己家中的空房间准备好，租给那些从外地来的人们。

    什么？嫌弃我的房间太差？想要少钱？

    不行，爱住就住，不住就滚，又不是只有你一个人想住我的房子。

    一时间，这座巨型城池之中，人满为患。

    众人都在等待着，那个号称人傻钱多的家伙开始收徒弟。

    而浑然不知外界已经变了天的姜亮，此时却仍然坐在小亭子之中优哉游哉。

    他可懒得管外界的情况，只要人多，什么都好说。

    毕竟，他要的，只不过是合自己眼缘的人，而非那些年轻力壮的男子。

    而伴随着时间的缓缓流逝，这座巨型城池之中，人却是越来越多。

    到了现在，街道上已经随处可见打地铺的人。

    因为房间都被别人给占了，想睡觉？去街上打地铺去吧。

    过了好几天之后，那名中年男子这才再次来到姜亮的身前。

    看着一脸淡然的姜亮，那名中年男子却是有些欲言又止。

    他可没想到，当初放出消息之后，竟然会有人傻钱多速来这样的称号安在自己的大东家头上。

    鬼知道自己把这情况一说，大东家会不会发火？

    骂自己几句也就算了，要是让自己卷铺盖滚蛋，那可如何是好？

    心中如此想着，中年男子的话语顿时又憋回了肚子里。

    而看着自己面前脸色一变再变的中年男子，姜亮却是有些莫名其妙。

    这货是怎么了？想让自己开后门还是怎么的？

    带着这样的疑惑，姜亮也不管其他，而是直接问出了声。

    “事情办好了？可有什么跟我说的？”

    淡淡的话语从姜亮口中传出。

    而听到这声话语的中年男子，此时却是心中一跳。

    听这大东家的话语，好像是已经知道了外界的情况？

    那自己要是再隐瞒下去，会不会死的很惨？

    心中如此想着，那名中年男子的面色终于缓缓的变了回来。

    露出一丝比哭还要难看的笑容，那名中年男子缓缓的开了口。

    “大......大东家，事情是已经办好了，不过......这其中出了一些变故，您看......”

    脸上带着一丝为难，那名中年男子也不好往下细说，毕竟，万一大东家迁怒自己呢？

    而听着中年男子的话语，姜亮却是微微挑了挑眉。

    难道这货没叫到多少人？

    看着眼前的中年男子，姜亮缓缓开口。

    “你把具体的事情给我说一下，到底来了多少人，有什么变故，都给我说出来。”

    挥了挥手，姜亮的声音缓缓从其口中传出，让听到这声话语的中年男子顿时面露尴尬。

    他现在是说也不是，不说也不是，夹在中间，可以说是极为难受。

    半晌过后，见姜亮脸上露出一丝不耐，这名中年男子才缓缓的开了口。

    “大......大东家，人是来了很多，附近几座城的人，差不多都来了，不过......”

    小心翼翼的看了眼姜亮，见姜亮脸上没有任何表情的时候，那名中年男子这才缓缓朝着下面说了下去。

    “不过，那些人都是被一则消息误导过来的，人们说您是......您是......”

    说到这里，那名中年男子再也说不下去了。

    他估计，如果自己将那几个词说出来，姜亮会直接扒了他的皮。

    但是听到这里的姜亮，此时却是不乐意了。

    干什么呢？自己要听的是变故，为什么会出现那样的变故。

    “说！”

    从身上微微放出一丝气势，姜亮的目光顿时变得极为危险。

    而看着姜亮眼中的危险之色，那名中年男子的头却是越来越低。

    “大......大东家，我也没想到会这样啊，我......我只不过是按照您的吩咐去做，可是没想到......”

    看着眼前说话只说一半的中年男子，姜亮此时都恨不得掐死他。

    不过，姜亮却又忍住了自己的冲动。

    自己还得让这货帮自己办事情呢，要是真给掐死了，难道要让自己一个人去寻找弟子？

    “说！”

    看着自己面前一脸无奈的中年男子，姜亮也不废话了，直接开口催促道。

    看了眼面露不耐的姜亮，那名中年男子这才一咬牙。

    “大东家，今天我要是说了，您能不能不要把气撒在我头上......”

    看着一脸慷慨赴死表情的中年男子，姜亮的眼中顿时露出了一连串问号。

    这货是怎么了？说句话，还怕自己把他吃了？

    心中如此想着，姜亮直接翻了个白眼。

    “叫你说你就说，快点说，别墨迹！”

    翻了个白眼之后，姜亮这才直接出声催促。

    而听着姜亮的话语，那名中年男子此时也是深深的吸了口气。

    “大东家，外面的人确实是很多，但是，他们却给您起了个外号。”

    抬起头，小心翼翼的看了眼姜亮之后，中年男子这才缓缓的开口往下说去。

    “这个外号......人傻，钱多，速来。”

    将三个词语快速的说了一遍之后，这名中年男子当即闭了嘴。

    而看着自己眼前的中年男子，姜亮却是嘴角一抽。

    这货到底给自己打的什么破广告？

    人傻，钱多，速来？

    什么鬼？

    自己很傻？钱多倒是真的，但是这个人傻......

    “你出去，我想静静。”

    一脸沧桑的扶着额头，姜亮低沉的话语从其口中传出。。