    看着一脸沧桑的姜亮，那名中年男子顿时有些不忍起来。

    但姜亮可是他的顶头上司，他也不好去安慰。

    最后，中年男子带着一丝疑惑嘟囔着走了出去。

    “静静？这些美女里面，有叫静静的吗？”

    听着那名中年男子疑惑的嘟囔声，姜亮顿时嘴角一抽。

    狠狠的瞪了一眼已经走出后院的中年男子，姜亮这才满脸无奈的摇了摇头。

    什么时候，自己竟然成了人傻钱多的代表？

    自己只不过是想收几个徒弟，到时候躺在家里看他们装逼而已。

    没想到，竟然会变成这样。

    心中想着这些，姜亮一脸的无奈。

    时间缓缓流逝，转眼之间，便已经来到了收徒大典举行的那一天。

    跟着那名中年男子缓缓走上高台，姜亮放眼望去，下方的广场之上已经站满了人。

    而在广场外面的街道上，一个个人影仍然在朝着广场这边快速涌来。

    看着面前的人山人海，姜亮此时也顾不得什么人傻钱多了，而是一脸满意的朝着自己身旁的中年男子点了点头。

    按照他的想法，这名中年男子肯定也是出了很大的力，不然的话，怎么会出现这么多人呢？

    心中如此想着，姜亮也不管其他，而是点头示意那名中年男子上去举行收徒大典。

    看到姜亮的示意之后，那名中年男子也不拖沓，直接便走到了前方。

    看着下方一堆堆黑色的人头，那名中年男子毫不怯场。

    “雷迪森恩德杰特们，欢迎来到这次的收徒大典，我是xx拍卖行的掌柜，在这里，向你们表达热烈的欢迎。”

    伴随着中年男子富有感染力的声音，下方的众人顿时也是缓缓骚动了起来。

    “这货谁啊，我们是来拜师的，不是来听他说什么雷迪森恩德杰特们。”

    “就是，都不认识这货，竟然还敢跑来打广告？这货是不是傻？”

    “下去，下去，我们要的是拜师，你跑上来干什么？让我们的师尊上来，我要给他磕头！”

    “......”

    听着下方的一阵吐槽，那名中年男子的面色却是丝毫不变。

    “呐，既然你们这么想看到你们的师尊，那么，有请xx拍卖行的大东家，姜亮先生登场！”

    伴随着中年男子的声音，姜亮缓缓的来到了中年男子身旁。

    “你们可以走了，如果有我选中的弟子，我会派人将他接上来的，不要耽误后面来的人。”

    缓缓挥了挥手，一道夹杂着丝丝诱导的声音从姜亮口中传出。

    他可不想一个个的看过去，鬼知道来了多少人，要是一个个的看，看到死估计都看不完。

    所以，姜亮直接想出了一个这样的办法。

    用精神力扫视一下之后，便派人去将自己觉得合眼缘的人带上来，至于其他的人？姜亮可懒得管。

    而听着姜亮的话语，那些人也是面色呆滞的朝着另外一边缓缓离去。

    时不时，就有一名男子走向人群之中带出一名不知所措的人。

    看着高台上站立的人数逐渐增多，姜亮一脸微笑的点了点头。

    “好好好，你这个办法好，下次，我要是再收徒，你就按照这个办法来弄，好吧？”

    看了眼自己身旁的中年男子，姜亮的声音之中夹杂着丝丝笑意。

    而听着姜亮的话语，那名中年男子却是面露掐媚之色。

    “没有没有，都是大东家指导有方，才能够聚集这么多人。”

    看着一脸掐媚的中年男子，姜亮摇头失笑。

    这货是把拍马屁的精髓都学到了？

    “去，这个，还有那个，都给我带上来。”

    朝着自己身旁的一名男子缓缓开口，姜亮随后才再次扫视起下方缓缓挪动的众人来。

    这些人，由于姜亮刚刚的一句话，便已经成了提线木偶一般的神态。

    只知道从广场旁边经过，而又不会大声说话，不会发出任何嘈杂的声音。

    只有一只只鞋子在地上磨蹭，所发出的声音。

    也不知过了多久，姜亮看着已经空无一人的广场微微点了点头。

    将目光放到此时高台上的众人身上，姜亮挥手间解除了之前释放的法术。

    看着眼前如梦初醒般的众人，姜亮缓缓走到了他们的前方。

    “恭喜你们，能够成为我的弟子，现在，都去沐浴更衣，随后自会有人带你们来找我。”

    朝着这群人说了一声之后，姜亮这才缓缓离开了这里。

    而伴随着姜亮的离去，在其身后，也是响起了一声声惊呼。

    这些人怎么都没想到，自己都不知道经历了什么，就这么被姜亮收为了徒弟？

    带着一丝丝不真实感，这群人随后便被一名女子带去沐浴更衣。

    而等待他们的，则是此时正坐在议事厅之中的姜亮。

    等待片刻之后，这群人才在那名女管家的带领下缓缓来到了议事厅之中。

    朝着姜亮行礼告退之后，那名女管家直接关上了议事厅的门。

    而看着下方的众人，姜亮却是挥了挥手。

    “坐，都坐。”

    听着姜亮的话语，这群人也是连忙找到了座位，坐了下来。

    看着几乎将整个议事厅占满的众人，姜亮微微点了点头。

    “你们应该知道，来到这里，代表着什么，你们这群人，都将会成为我的弟子。”

    看了眼下方静静聆听自己说话的众人，姜亮再次开口。

    “成为我的弟子，最重要的，是什么？”

    摇晃着手中的酒杯，姜亮缓缓开口问道。

    而听着姜亮的话语，下方的众人顿时也是皱眉思考起来。

    有的想到了资质，有的想到了年龄，有的......想到了美貌。

    看着下方安静沉思的众人，姜亮也不说话，而是坐在首位安静的看着。

    “师尊，我知道，最重要的，是尊师重道。”

    而就在下方一片沉寂的时候，一道声音却缓缓从一个角落之中传出。

    抬起头，姜亮淡淡的看了眼说话的那人，随后摇了摇头。

    “作为我的弟子，不需要尊师重道，如果你们有实力的话。”

    淡淡的话语从姜亮口中传出，让那名开口的男子顿时一脸尴尬的闭上了嘴。。