    而其他的人，则是再次开始冥思苦想起来。

    在他们的想法里，姜亮这句话可以说是他们入门的条件。

    如果没有想到最好的回答，不知道姜亮还会不会收他们做弟子呢？

    看着下方众人开始冥思苦想，姜亮也不说话，而是坐在首位静静的看着下方的众人。

    半晌之后，终于，有人再次开口。

    “师尊，我知道，身为您的弟子，不能给您丢脸，要将本门发扬光大！”

    听着下方那人的话语，姜亮微微意外的看了眼那名说话的男子。

    “很好，已经很接近答案了，你们继续。”

    挥了挥手，姜亮的话语模棱两可，却又好像给众人指了一条明路。

    照着这样的思维想下去，众人的眼睛顿时便亮了起来。

    “师尊，我知道，身为您的弟子，要将门派的威名洒向周围的无尽地域！”

    看着这名回答的弟子，姜亮终于是微微点了点头。

    “坐下吧，我来跟你们说说。”

    挥了挥手，姜亮这才坐正了身子，朝着下方的众人缓缓开口。

    “既然你们都拜我为师，那就一定要将我的意志传播出去，越多人知道，越好。”

    “当然了，如何传播这件事情，就得你们以后自己去考量了。”

    “而且，你们现在修为还低，得先将自身的修为提升上来，才好去办这件事情。”

    “......”

    伴随着姜亮滔滔不绝的话语声，下方的一众弟子顿时面露崇拜之色。

    想象着自己师尊描绘出来的巨大蓝图，这些弟子眼中只差冒出小星星了。

    半晌过后，姜亮这才缓缓闭了嘴。

    看着下方一脸崇拜望着自己的众人，姜亮微微清了清嗓子。

    “好了，话就说到这里，接下来，你们就各自去修炼吧，你们的住处，管家会安排的。”

    挥了挥手，姜亮直接丢出了数十个精致无比的空间戒指。

    这些空间戒指，瞬间便落到了众人的面前。

    “自己好好收着，如果想出门的话，就来这里找我，不得轻易踏出院落，知道了吗？”

    看着下方面露喜色的众人，姜亮的话语不急不缓。

    而听着姜亮的话语，下方的众人顿时也是连忙点头。

    “知道了，师尊！”

    听着下方整齐划一的话语声，姜亮微微点了点头。

    “都下去吧。”

    挥了挥手，姜亮直接让众人出去。

    而看着最后一名弟子缓缓走出议事厅之后，姜亮也是挥手间关闭了议事厅的大门。

    来到议事厅之外，这群弟子顿时将目光望向了一旁等待着的女管家。

    “各位公子随我来，我带你们去寻找各自的住处。”

    朝着眼前的众人微微行了一礼，那名女管家这才缓缓开口说道。

    而听到那名女管家的话语，这群人也没有什么架子，而是直接让女管家带路。

    走过一道又一道走廊，女管家的话语缓缓传来。

    “老爷不喜欢别人踏入后院，各位公子可要注意了，莫要引得老爷发怒才是。”

    “这院落之中，98名侍女，只负责给你们送饭，至于其他的，公子们可别想了。”

    “老爷之前就有说过，如果有调戏侍女的弟子，汇报给老爷之后，便直接废除修为丢出去。”

    “要是各位公子有什么需要，可以跟我说，外面多的是，可莫要惹怒了老爷。”

    “......”

    一路走来，那名女管家缓缓的朝着自己身后的众人科普着这个院落之中的规矩。

    按照女管家的话语，在这里，姜亮就是天，任何人都不能越了姜亮的规矩，哪怕是姜亮的徒弟。

    而听着女管家的话语，在其身后，众人也是面面相觑。

    在这群人之中，不止是有男子，更有一些妙龄女子。

    这些女子听到女管家的话语之后，更是羞的满脸通红。

    而那名女管家，此时也是毫不避讳那些女弟子，而是自顾自的说着。

    她的想法，自然是要将这个院落之中的规矩告知给这些公子们。

    万一哪位公子闯了祸，到时候可别怪她没有提醒。

    而且，如果自己不提醒的话，估计姜亮到时候还会迁怒于她，所以，也只好这样说下去了。

    带着众人来到一处院落，那名女管家指着前方的一排房屋缓缓开口。

    “各位公子，这里，就是你们的住处了，最前面的两间房屋，都已经被占了，你们可以自行寻找自己要住的房间。”

    “前面这两间房屋，是大公子和二公子的，大公子和二公子，都是老爷之前收的徒弟，已经修炼了一段时间。”

    “......”

    说了一大堆之后，那名女管家这才做了一个请的手势。

    看着众人各自去寻找自己的房间，那名女管家这才缓缓松了一口气。

    还好还好，自己将所有的禁忌都已经说完了，要是以后这些公子小姐哪里出了错，那也怪不到自己头上来。

    摇了摇头，那名女管家缓缓的离开了这里。

    她还有其他的事情要处理，可不是来看这些公子小姐们在这里争抢房屋的。

    而伴随着女管家的离开，一间间房屋也是被众人占据。

    一人一间房，这里的房屋，已经足够这几十个人一人一间了，并且，还会有多余的。

    这里，在之前是客房，城主家的客人，那肯定不能寒酸了，而且，房间也要多些。

    而在议事厅之中，姜亮看着众弟子都缓缓的进入了修炼状态，顿时也是松了一口气。

    只要进入修炼状态就好，凭借姜亮给他们准备的资源，这些人出关的时候，身上的修为也应该拿得出手了。

    心中如此想着，姜亮这才缓缓倚靠在小亭子中开始闭目假寐起来。

    也不知过了多久，姜亮突然被一道猖狂无比的声音吵醒。

    “啊哈哈哈哈，我终于突破了！！！从今以后，我再也不是那个只能挨打不能还手的人了，哈哈哈！！！”

    听着从自己大弟子房间之中传出的声音，姜亮直接一巴掌甩了过去。

    “老实待着，吵为师睡觉，该打！”

    淡淡的声音从姜亮口中传出，但是，这道声音却也在姜亮的大弟子耳旁响起。

    听着姜亮的声音，这名男子顿时闭了嘴。。