    什么功法，什么秘法，什么装备，各个都是顶尖高手的标配。

    而如果姜亮给了这么高的配置，这些人还是不能发展出一个大势力，姜亮估计真能直接甩他一个巴掌。

    浪费资源！

    但事情很明显没有向那个方向发展。

    由于众人早已结成了同盟，一人有难八方支援。

    只要有弟子将将自己的难处说出，只要有办法，众人肯定会帮。

    毕竟是师兄弟一场，而且，还有姜亮这个师尊在上面压着呢。

    不说其他人，就说姜亮的大弟子吧，那名男子选择直接在这座城中发展势力。

    而当其准备发展势力的时候，一道难题却将他给难住了。

    他父母不同意，虽然他展示出了强大的实力，但原先病鸭子的形象太过深入人心。

    他父母不但不同意，还差点把他给关了起来。

    无奈之下，这名男子只好跟自己的师弟们求助。

    而听到大师兄的求助之后，众人也是微微一笑，随后便一个个的开始游说他的父母。

    看着一个个大人物来到自己家中，他父母顿时松了口。

    这些大人物，可都是最近才崛起的人物，一个个都是手眼通天之辈。

    而听他们说，自己的儿子竟然还是他们的大师兄？

    有了这些人做靠山，那还怕个毛线。

    当即将那名男子放出来了不说，还给他资助金钱之类的东西。

    毕竟，这可是自己的儿子，而且还是那些人的大师兄。

    可不能让那些人小看了。

    这货浑然忘记了自己之前将自己儿子关在家里时的想法。

    而经过这一段插曲之后，那名男子的势力也是开始迅速膨胀。

    一个个世家被男子直接推平，几名弟子的势力范围连接在了一起，整座城池，就算是城主，都不敢与他们几人对视。

    而将势力布满了整座城池之后，这几人也是微微有些皱眉。

    他们想扩张势力，但是势力范围之外，竟然全部都是自家师兄弟的势力范围。

    无奈之下，众人只好再次埋头商议。

    他们想将自己的势力扩张出去。

    至于扩张多少，就得看各自的手腕了。

    开了个小会议之后，众人也不拖沓，直接派人朝着周围的城池而去。

    不光他们遇到了这样的情况，其他的城池之中，一个个弟子也遇到了这样的情况。

    派人去周围的城池，就是要通知那些同样遇到这种情况的弟子。

    很快，众弟子便再次来到了姜亮的府上。

    仍然在那个广场，众人此时的身份却已然不同于之前。

    在坐的众人，都是在自己的势力范围之中跺跺脚就能震几下的主。

    “好了，既然人已经到齐了，我们就开始商讨下一步计划吧。”

    “我们现在都拥有了各自的势力，而这势力范围，却是不太好增加。”

    “所以，我想到了一个办法，在我们所有人的势力范围之外，各自再建立起势力。”

    “同样的，我们都会组成同盟，在这座城池周围，已经被我们全部占据，接下来，就是需要扩张到其他区域去了。”

    “一人一个方位，大家不要越界，实在不行的话，也要和另一个师兄弟商量一番，不要忘记，师尊的话。”

    “......”

    这次商讨持续了数个时辰，随后，众人便各自回到了原本的房屋之中。

    看着自己原来的房屋，众人眼中都浮现出了一丝怀念之色。

    在这里，他们度过了他们实力的飞速成长期。

    从这里走出去之后，他们才能感觉到姜亮的一番良苦用心。

    身上的装备，都是顶尖的，身上的修为，不是顶尖高手根本撼动不了他们的身躯。

    而培养出数十个这样的顶尖高手，姜亮却只花费了几年的时间。

    而在这几年的时间之中，姜亮还是纯属放养的心态。

    由此可见，姜亮的实力，又有多强？

    虽然现在自己等人可以称得上是顶尖高手，但是在面对姜亮的时候，就如同一只只弱小的羔羊一般。

    就像现在......

    “你们跑来干什么？不是说没事不要来吵我睡觉吗？都出去，出去。”

    挥了挥手，姜亮一脸的不耐烦，刚刚睡着，怎么又被人给吵醒了。

    看着眼前的众弟子，姜亮直接将他们赶了出去。

    而那些弟子，此时也是大气都不敢喘一个。

    这一年一度的回来看师尊，是他们自己定的，但是他们的师尊不知道啊。

    被姜亮赶出来之后，众人大眼瞪小眼的待在原地一脸无奈。

    “那个......要不以后我们改成5年一次？”

    就在众人一脸无奈的时候，一道声音从人群之中传出。

    而听着那人的声音，众人顿时眼前一亮。

    对啊，一年不行，咱不能五年？

    五年如果还不行，大不了就十年嘛。

    “嗯，这位师弟言之有理，我感觉我们可以这样做，你们觉得呢？”

    看了眼周围的众人，一名男子缓缓开口。

    而听着那名男子的话语，周围的众人也是微微点头。

    “好，五年就五年，不过，咱们还是一年来这里开一次会，不要打乱了。”

    听着那人的话语，众人微微点头，随后便结伴离开了这里。

    等到这些弟子一个个的出了府邸，姜亮这才一脸不耐烦换了个姿势再次开始睡了起来。

    而从这里走出去的众人，此时也是来到了自己的势力范围开始调兵遣将起来。

    他们手下都有很多人，这次要出去开疆拓土，自然是要带上他们的。

    不过，势力之中，还是会有人驻守，总不能让所有强者跟随自己出征吧？

    很快，众人便已经传来了准备完毕的消息。

    也不需要统一调动，一队队强者顿时从各个势力开拔，朝着最外围缓缓行动。

    来到早已规划好的地方，众人顿时开始发展起势力来。

    有的是商业帝国，有的是家族产业，有的是蛮力征服。

    一个个弟子开始各显神通，只求能够在最短的时间之内站稳脚跟，随后朝着外面的世界推进。

    一个个棘手的事件被众弟子联手解决，一个个世家在一群弟子的攻伐之下轰然倒塌。。