    看着二人直接离去，何松这才开始查看起这间房屋来。。

    此时，何松所在的位置好像是一处大厅之中。

    反正何松也不需要看，直接便带着二人来到了这里。

    对于他来说，在哪里似乎都是一样的，只要不是在厕所就好......

    心中如此想着，何松随后便直接在原地开始静静等待起来。

    有些事情，还是要告诉他的后辈的。

    很快，龙玄的徒弟龙佳佳，以及佘宏建的徒弟邢夜和邢雪，便已经来到了这里。

    看着在自己面前一线排开的五人，何松微微点头。

    “想必，我即将带走地球的事情，你们应该也是知道了。”

    淡淡的话语从何松口中传出，让在其面前的五人顿时点了点头。

    “既然都知道了，我也没什么好说的，我这里有些修炼资源，你们尽快提升自己的修为吧。”

    从自己的小宇宙之中拿出一个又一个空间戒指，何松直接分给了自己面前的五人。

    而拿着何松递给他们的空间戒指，五人的面上顿时露出了一丝兴奋之色。

    “多谢师尊！”

    “多谢师叔！”

    “......”

    伴随着五人一脸兴奋的道谢，何松却是直接挥了挥爪让他们离去。

    看着五人结伴离去，何松也不拖沓，直接便离开了自己的小宇宙。

    回到原宇宙，何松直接感应起宇宙战场的所在。

    宇宙战场之中，还有钟山，以及龙玄与佘宏建在那里呢，他可不能把他们几个给落下了。

    带着这样的想法，何松直接朝着原宇宙宇宙战场的入口快速瞬移而去。

    从原宇宙的入口，去宇宙战场，就会直接来到原宇宙的驻地之中。

    以极快的速度朝着宇宙战场的入口瞬移而去，一颗颗巨大无比的星球从何松身旁划过，但却丝毫没有引起何松的注意力。

    他现在，一心都扑在前往入口的路途之上。

    而在原宇宙之中瞬移了很久之后，何松这才缓缓来到了一处空间通道旁边。

    看着眼前巨大无比的空间通道，何松也不废话，直接便一头扎了进去。

    经过一阵空间波动，何松的身影缓缓从原宇宙之中消失不见。

    而在不知多远的宇宙战场之中，何松的身影却是缓缓浮现。

    看着眼前四处行走的一群群真神级强者，何松直接放出精神力。

    由于之前有过前科，所以，何松放出精神力之后，却也没有受到攻击。

    精神力扫视到众人的存在，何松也不废话，直接便瞬移到了众人面前。

    看着三人一脸严肃的在商量事情，何松直接开口。

    “你们三个，在这里过的可还好？”

    带着丝丝调侃，何松的话语之中充满了幸灾乐祸。

    他可是知道，宇宙战场之中强者众多，要不是三人都有种主角的气质，否则根本不可能在这里生存太久。

    毕竟，谁也不知道，这个宇宙战场之中，会不会突然来了什么恐怖无比的强者。

    而听着从自己等人身旁传来的声音，三人此时也是微微一愣，随后才面露奇光的看向了眼前的何松。

    “哈哈哈，何松，你竟然跑来了？怎么？感受到我这里有难，来帮忙了？”

    第一个开口的，总是佘宏建，这货此时正看着何松的身躯一脸兴奋。

    “对对对，有难就来帮，何松你真的可以称得上是救火队长，哈哈哈。”

    第二个开口的，是龙玄，看着何松此时的模样，龙玄也是没有丝毫客气，直接开口朝着何松说道。

    “行了行了，你们两个别这样，说不定，老伙计是来看咱们笑话的......”

    见二人全部一脸兴奋，钟山忍不住挖苦道。

    不过，听了三人的话语之后，何松此时却也来了兴致。

    “怎么？你们三个联手，还有什么搞不定的？”

    带着丝丝诧异，何松的话语之中充满了疑惑。

    在他看来，眼前这三人个个都有主角之姿，怎么会有搞不定的事情？

    “别提了，宇宙战场之中突然出现一群疯子，自称是什么仙界跑来的人物，还特么一个个强的变态。”

    “就是，强的变态也就算了，人还特别多，一个个真神级的强者简直遍地都是，要不是有系统，咱们估计早就逃命去了。”

    “确实，那群人，根本就像疯子一样，在这宇宙战场之中搅风搅雨，一个个宇宙被灭，强者被带走，我们也没办法了......”

    “......”

    听着三人的话语，何松脑海之中顿时脑补出了一群疯子四处杀人放火的画面。

    “有你们说的那么恐怖吗？还仙界？哪里来的仙界？叫什么名字？”

    带着丝丝疑惑，何松直接开口问了起来。

    而听着何松的话语，三人顿时对视一眼。

    “我来说吧，那群人是最近才冒出来的，一个个强的变态不说，人数还贼多，一个个跑来围攻，咱们一点办法都没有。”

    “至于仙界，他们说都是从下界飞升到仙界的，哪里知道仙界也和下界差不多。”

    “这一来一去，差距就出来了，能从下界飞升到仙界的，哪里有几个弱者？”

    “而且，据他们所说，那仙界之中还有更多的强者懒得跑来，他们只不过是来打前站的。”

    “......”

    听着佘宏建愤愤的话语，何松此时却是嘴角一抽。

    从下界飞升仙界？

    这不是自己那个宇宙的套路么？

    不过，还是得先去确认一下，才能够知道是不是自己那个宇宙跑出来的人。

    “你们先别急，我看一下先。”

    朝着三人挥了挥爪，何松直接放出精神力开始扫视起来。

    而当何松扫视到一堆有着自己宇宙气息的强者时，何松却是嘴角一抽。

    这些家伙，在自己宇宙之中搅风搅雨也就算了，还跑宇宙战场来搅风搅雨？

    看着此时正在打家劫舍的一群人，何松一脸无语的摇了摇头。

    他不想管他们的事情，毕竟，是从自己宇宙之中跑出来的人。

    而且，他们打家劫舍，实力提升了之后，还能够增强自己宇宙的实力。

    何乐而不为呢？

    带着这样的想法，何松看着眼前的三人有些欲言又止。