    但是好像并没有什么卵用。。

    打劫了这么多大族，自己要是跑了的话地球肯定被灭。

    不要怀疑这些大族的情报能力。

    说不定现在已经开始在外围监视起来了。

    想到这里何松又有点头疼了，早知道就不打劫这么多种族了。

    当初拉一堆打一堆多好。。

    现在还得让地球有自保之力才能走。

    简直就是自己坑自己。。

    想到最后何松心中一横，精神力扫视华夏。

    刚好见到一个被车撞的青年，随后抬爪将其拉到自己身边。

    点了点头，只见这青年被车撞时便已经晕了过去。

    随后从神国内拿出了一个神族基地。

    犹豫片刻后直接将其与这个被车撞的青年绑定了。

    只见青年身体逐渐融入神族基地内。

    神族基地形成了一个散发着白色电流的光球。

    何松点了点头，直接瞬移到一个土著星球，星球上多是植物动物，没有拥有智慧的生物。

    其中最高实力的不过是域主级。

    随后将圆球往一个山谷一扔，再从神国内拿出了一堆堆的修炼资源，散落在这颗星球各个地方。

    再在离神族基地不远的地方放了一小堆修炼资源后，晃了晃脑袋。

    随即缩小身体后隐身在神族基地上空，等待此人醒来。

    几个小时后......

    刘思源感觉自己今天真是哔了狗了。

    先是女朋友分手，再是被公司炒鱿鱼。

    随后还特么被车撞。。

    醒来之际感觉自己连身体都没有了。

    顿时对天怒吼道：

    “贼老天，你是要坑死我啊？”

    上方传来悠悠的声音：

    “你早就已经死了！”

    刘思源：......

    玛德，还真被坑死了啊。。

    随即也不再管上空的声音。

    便开始查看起自身的情况来。

    自己好像被困在一个房间内，但是能感应到方圆百里内的情况。

    随即便看到了貌似是笼罩在自己身体周围的一个闪烁着电光的光球。

    还没等他思考出什么来，海量的资料便直直灌入其灵魂之中。

    半天后......

    刘思源终于了解了自己现在的情况。

    由某个逆天强者制造的神族基地和自己绑定，只需有充足的能量便可制造兵种，制造建筑。

    直到最后将神族基地进化为战舰，进化为战争堡垒，进化为神！

    想到此处，刘思源心中一片火热。

    谁不想高人一等？谁不想成为掌控天下苍生的神？

    当即也不再乱想，转念间便制造出一个神族采矿者。

    神族采矿者：一只类似于机械生物的采矿种族，具有极强的开采能力，并有微弱的攻击能力。

    浑身金色包裹，就像一个巨型油罐车。

    这个神族基地原本是需要建造时间的。

    但是何松是什么人？不开挂都对不起自己。

    所以强行修改了规则，将其设定成制造什么都只需一秒。

    还改了些其他东西，反正怎么凶残怎么来。

    甚至就连所有神族单位的颜色，都被这货改成了金黄色。。

    随后神族采矿者被刘思源派出去搜寻能量了。

    神族采矿者一来一回，能量增加不少。

    刘思源便再次制造起了采矿者，能量效率也越来越高。

    直到其中一个采矿者将何松故意扔在不远处的一小堆修炼资源全部采集了回来后。

    能量猛然间涨了好大一节。

    这下可把刘思源兴奋坏了，这么多能量。

    直接建造兵营，以及其他各类建筑。

    三天后......

    刘思源身边以及有了数千的神族各类兵种。

    飞行兵种，陆地兵种。

    以及侦查兵种，各种可以在太空中飞行的兵种。

    此时的刘思源，正做着自己成为天地间主宰的美梦。

    以何松扔在这颗星球各处的资源来说，足够其进化到不朽级，甚至勉强成为封王不朽了。

    而一个手下拥有着无数神族单位的封王不朽，在宇宙中也是可以说的上话的主。

    不过面对宇宙尊者，甚至是宇宙之主，还是一点反抗之力都没有。

    何松现在开始头疼了，原本以为这么多资源足够将其堆到宇宙尊者。

    可谁知这个神族基地不争气，粗略算了一下，得再加好几倍的资源，才能将其堆到宇宙尊者。

    不是舍不得这些资源。

    而是这货进阶太慢，并且提升到宇宙尊者之后也几乎没什么潜力可挖了。

    至于进化到宇宙之主？

    亿万分之一的几率都没有。

    毕竟这基地只是一个宇宙之主创造出来的战争壁垒。

    随即何松哀叹一声，还是劳碌命啊！

    也不再管他，直直瞬移回了地球。

    就让这货自生自灭得了，反正留下的资源足够其进化到封王不朽。

    如果再去宇宙中弄点资源的话，宇宙尊者也不是不可能。

    给他这么大个机缘，也算是仁至义尽了。

    何松一回到地球，就见到了满脸哀怨的佘宏建。

    这货还以为何松把他扔在这个宇宙了呢。

    当初一言不发就瞬移走了，以何松宇宙之主级的实力。

    他一个宇宙尊者也赶不上不是？

    谁知道这货跑哪去了？

    “你这几天上哪去了？”佘宏建见了何松后立即道：

    “拿了一个神族基地做实验去了，玛德，实验失败。”何松怒气冲冲道：

    佘宏建：......

    做实验你也吱一声啊。。看把我吓的。

    不过看何松回来了便也没出声。

    “你说，我们在这还要待多久啊？打劫都打的差不多了。”佘宏建呆了一会儿说道：

    “啥时候能保证地球有自保能力了，咱就走。”何松闷闷道：

    佘宏建眼神一亮，连忙道：“这还不简单，弄个防护罩往地球上一套，谁来了都白搭。”

    “你能保证你这个能量罩一百年内不会被这个宇宙中的生物击碎？”何松一脸看白痴的表情。

    佘宏建张了张嘴，最后才说道：“我有办法，但是得你配合。”

    何松原本闷闷的眼神当即就亮了起来，这货可是有系统的啊。

    “你说说，怎么配合？”何松连忙道：

    “咱们再出去一趟，这次不抢劫，只杀人，杀到他们胆寒。

    我再弄个能量罩出来，能防御宇宙之主级攻击的那种，然后给地球罩上，不就得了？”

    何松：......

    玛德这个主意好，自己咋就没想到呢？竟然忘记这货是可以从系统中兑换东西的。。。