    想到这里何松当即兴冲冲地拿出了飞船。

    对还愣在原地的佘宏建不耐烦的喊道：

    “你干嘛？快点上来，出发出发！”

    佘宏建：......

    我能说我只是开个玩笑么。。。

    还没等其回过神来，便已经被何松拉进了飞船。

    只见何松对着地球一挥爪，在地球外形成了一个宇宙之主都很难打破的禁制。

    随后，飞船启动。。

    佘宏建：......

    你这样不问我的意见真的好么？

    于是，在佘宏建一脸哀怨，何松一脸兴奋的表情下。

    飞船缓缓驶向“贝斯宇宙国”。

    何松要将得罪过的大族全部灭干净，一个都不留下。

    不然自己等人离去之后不知这些种族会怎么报复地球呢。

    半个月后......

    一艘浑身金黄色的金字塔型飞船飞临“贝斯宇宙国”上空。

    从中下来一人一龟。

    只见那只小乌龟刚下飞船便急剧膨胀。

    膨胀到顶点时，下方已经出现了无数强者。

    在那名宇宙之主级的强者带领下往何松所在的地方缓缓飞来。

    随即巨大的声音响起：

    “不知这位强者再次来我“贝斯宇宙国”所谓何事？”

    却是那名宇宙之主认出了何松以及佘宏建。

    何松听了也懒得废话，直接一巴掌抽出。

    将那名宇宙之主级的强者抽得身躯爆碎，随后“绞杀”甩出。

    让其在绞杀之下身躯爆碎，凝聚，再次爆碎，如此循环往复。

    佘宏建此时也用出全力，直直往下方黑压压的强者杀去。

    只见一道道法则攻击闪过。

    下方无数强者被攻击击中，随即像时间过去无数年一般，缓缓化为飞灰飘散。

    却是被佘宏建的系统吸收了浑身精气，转化为兑换点。

    下方无数强者此时正被何松的气势所压，哪里来得及抵挡？

    只见强者群中一道道光芒闪烁。

    却是主人身死，空间戒指被佘宏建一个个收了上来。

    那名宇宙之主级的强者发出阵阵怒吼。

    眼见自己国家的子民被佘宏建如此杀戮，顿时眼睛都红了。

    灵魂发出阵阵波动：

    “尊敬的强者，这是为何？为何啊！！！”

    到最后质问的时候已经成为不似人声的嘶吼。

    周围空间传出阵阵剧烈的波动，明显是这名宇宙之主级的强者不甘而挣扎所产生的。

    但一个普通的宇宙之主又如何能挣脱何松的控制？

    听了这名强者的话，何松叹了口气道：

    “要怪，就怪你们弱吧，我也只是为了完成任务罢了。”

    说完后便不再管那名宇宙之主级强者目呲欲裂的表情。

    再次变大了身躯，佘宏建此时已经将下方无数强者杀得零零散散。

    待得身躯变得无比巨大，比这片庞大的星域也不差多少时。

    “吞噬”发动。

    只见何松嘴中出现一个巨大的黑洞，拉扯着整片星域往黑洞而来。

    一瞬间，亦或千百年。

    整片星域直直接触到黑洞，只见接触到黑洞的星球被无声无息泯灭。

    一个个星球在黑洞外被碾压成灰，随即被黑洞拉扯进入何松体内化为庞大的进化能量。

    佘宏建在旁边都惊呆了，原本他还以为只是灭掉这群强者。

    没想到何松直接将整片星域都给吞了。。

    随后看到何松身前不停挣扎嘶吼的那名宇宙之主级强者。

    叹了口气之后便也不再多想，要是自己等人离开这方宇宙。

    到时候地球所遭遇的情形肯定比现在还要惨吧？

    待得何松吞噬了整片星域。

    被何松用“绞杀”磨灭地只剩37%神体的宇宙之主级强者已经发狂。

    只见其身躯周围空间剧烈波动，随即化为一道道碎片飞射而出。

    那名强者无力地嘶吼着，眼见整个宇宙国被灭，自己却只能安安静静等死。

    这感觉刺激得这名强者悲愤欲死。

    只见何松眼神一动。

    拉着佘宏建便瞬移出这片星域。

    只见何松刚瞬移出这片星域，紧接着一道巨大的能量波动便从那名强者身体内散发出来。

    而那名强者的身体，也直直爆碎。

    更加剧了这道能量波动的威力。

    却是这名强者不甘受辱，直接自爆了神体。

    佘宏建擦了把冷汗，刚要不是何松带着他瞬移开。

    此时自己估计已经死在那里了吧？

    以何松的龟壳防御应该能扛下同等级强者自爆神体。

    但自己就不同了。估计会被瞬间碾碎。

    何松呆了一会，为那个宇宙之主级的强者感到一阵不值。

    暂时打不过可以等以后啊，何必自爆神体？

    随后摇了摇头放出飞船，往神族所在的方位空间跳跃而去。

    就在何松往神族所在星域进发时，神族此时已经乱成一锅粥。

    原本消失不知多久的上一任族长突然归来。

    还带了好几名宇宙之主级的强者。

    这几名强者一个个说着听不懂的话语。

    对上一任族长更是指手画脚。

    族内无数人心中不满，但在上一任族长的安抚下倒也没出什么大事。

    直到某一天，被上一任族长带回来的几名强者中有一人看上了其中一名宇宙尊者的女儿。

    按说这名宇宙尊者巴结人家还来不及呢，怎么会爆发骚乱？

    原来是这名宇宙尊者当天刚将女儿送过去。

    第二天再想见见自己女儿时，却发现自己女儿已经被这名宇宙之主级的强者泯灭成灰。

    也不知这一晚上发生了什么。

    于是，骚乱发生了。

    当这名宇宙尊者声泪俱下向族人倾诉的时候，整个神族一片哗然。

    人给你送过去，一晚上都不到就死了？

    当即就有无数强者找到了上一任族长看他怎么解释。

    谁知，这上一任族长也是个暴脾气。

    当场就击杀几名闹的最厉害的强者不说。

    还放出话来，人家要什么就得给什么。

    任何人违逆就是大逆不道，拖出去族规处置！

    族内的强者当时就炸了，凭什么？

    随后气氛越来越紧张，直到今天。

    其中有一名强者击杀一个对其不敬的不朽级人物时。

    整个神族开始乱了起来。

    直到......

    何松的飞船缓缓停在神族上空。

    何松放出精神力扫视下方的时候吃了一惊，下方竟然有6位宇宙之主级的人物。

    什么时候神族这么强了？

    何松一脸疑惑。。