    此时下方几位宇宙之主级的强者也发现了这艘突然到来的飞船。

    当即飞出一位宇宙之主级的人物道：

    “你是何人，速速退去，不然我就不客气了。”

    此时神族内正一片混乱呢，哪有时间来接待这艘飞船。

    何松在飞船内摇了摇头，随后话也不说。

    一道“绞杀”扔出，直接将这名宇宙之主击成飞灰。

    就在其迅速凝聚起来的时候，“绞杀”再次袭来。

    这名宇宙之主灵魂发出阵阵波动。

    被绞杀击碎身躯，随后凝聚，再次击碎，如此循环。

    下方那5名宇宙之主明显也发现了这名强者的不对。

    齐齐冲了上来。

    可惜然并卵，何松扔出一个巨大的“绞杀”。

    下方5名宇宙之主根本没有反抗之力。

    随后便跟第一个上来的那位宇宙之主级的强者一样。

    被击碎身躯，随后凝聚，再次击碎，如此循环。

    佘宏建在后面看得眼珠子都快瞪出来了。

    太凶残了，同等级的敌人根本没有一点反抗之力就被何松碾压。

    直到何松瞥了他一眼，才后知后觉地开始飞向下方屠戮起来。

    只见下方一个个星球被击碎，一个个强者陨落。

    无尽的修炼资源被佘宏建神国收走。

    何松变大了身躯饶有兴致地看着眼前6名宇宙之主。

    “你们是从哪里来的？上次来的时候没见过你们嘛。”淡淡的声音响起。

    “你是谁？为何屠戮我的族人？”第一个冲上来的那人说道：

    不过听话语间并没有对于族人死去的悲痛。

    何松摇了摇头，望向另一个宇宙之主级的强者道：

    “你来说。”

    这几名宇宙之主都很淡定，似乎确定何松杀不了他们一样。

    那个被问到的宇宙之主呸了一声道：

    “别以为实力强点就能肆无忌惮，这个世界上比你强的人多的是。”

    顿了顿后再次说道：“等下次见到你的时候，希望你还有现在的表情。”

    说完5人对视一眼，齐齐化为一道光芒离开了这个宇宙。

    何松都没来得及拦，5人便已经消失。

    何松：......

    玛德怎么说走就走？

    想着便一脸不怀好意地望向被留下来的那个神族上一任族长。

    那个神族上一任族长被何松看得灵魂震荡，周围空间泛起一阵阵剧烈的波动。

    “我也不知道他们是什么人，他们说是来旅游的，在我神族内暂住一阵便回去。”

    只见其颤颤巍巍地说道：

    “旅游？”何松晃了晃脑袋。

    他可不信真的是来旅游的，说不定有什么不可告人的秘密呢？

    但是他又不想管，其他人的秘密跟自己有什么关系？

    随后眼神一厉，运起法天象地神通，只见其身躯越来越大。

    “吞噬”发动，连同那名宇宙之主，以及整片星域，全部被撕碎。

    化为庞大的能量填补到系统之内。

    随后何松再次放出飞船，佘宏建也连忙跟上。

    何松想着那5人临走时所说的话，心中冷笑。

    再次见面的时候可能是自己去找他们了。

    因为何松已经在其中一个人脑海中植入了一道精神力。

    只要身在一个宇宙，便可感应到其位置。

    想着想着便也不再想了，径直控制飞船飞向了以前打劫过的各个地方。

    杀戮一直持续到佘宏建凑齐兑换点还多余出不少为止。

    此时何松和佘宏建正在地球内准备给地球加个保护罩。

    只见佘宏建从神国内拿出一个装置。

    随即心念一动。

    整个装置便散发出层像是光膜一般的禁制。

    瞬间便将地球笼罩在内。

    随后佘宏建将装置往地心一扔。

    自己飞出地球，对着地球就是一顿狂轰滥炸。

    可硬是一点波动都没打出来。

    何松这时也起了兴趣，飞出地球后一巴掌拍在光膜上。

    光膜颤了颤，硬是没碎裂。

    佘宏建看得眼睛发直，这可是从系统兑换出来的。

    可以抵挡宇宙之主级别全力攻击几十年的防护罩啊！

    微微颤抖已经是足以破防了，而且看何松的样子，这只是随手一爪拍下。

    要是用出全力？

    直接爆碎都有可能吧。。

    想到这里佘宏建一阵纠结，玛德这大乌龟这么强，以后还怎么找回场子？

    以前都是打别人，自己看了也爽。

    但是特么打起自己的防护罩。。

    这就不爽了好吧！

    想着连忙道：

    “你别太用力啊，我怕你这么弄这罩子会碎的。。”

    何松翻了个白眼道：“怎么可能，我只是轻轻碰一下而已，话说，你这罩子这么弱，真能挡住宇宙之主几十年？”

    说着还一脸怀疑，毕竟在他看来，这破罩子连他一击都挡不住，更何况是挡几十年？

    “那是因为你太强了！你放心吧，系统出品必是精品。”佘宏建信誓旦旦：

    何松思考一阵，确实，系统出品哪样不是精品，便也暂时相信了佘宏建。

    随后道：“你要不要把你的徒子徒孙带走？毕竟他们可是你的心血啊。”

    佘宏建摇摇头无奈道：“什么心血，只是玩票而已，我带走刑夜邢雪兄妹就好，其他人不带了。”

    顿了顿之后再次说道：“最多给他们留下修炼功法，至于其他的，由他们自己去争吧。”

    说完还叹了口气，一脸纠结。

    何松无语，这货要不要说得这么冠冕堂皇，看不上人家天赋就直说呗。

    还说的有理有据的。。

    随即道：“你快点，我还急着回去呢，先回天尊宫吧。”

    佘宏建点点头，这防护罩就扔这，百年之后自动取消。

    以后只有等地球有毁灭之灾的时候才会开启。

    随后便跟着何松一起瞬移到了天尊宫正殿。

    “咚咚咚咚咚......”

    五声钟声响起，顿时从天尊宫各处飞来几百道人影。

    “今天，召大家来，是因为本座要去宇宙中旅行，你等记得勤奋修炼。”

    顿了顿之后说道：“曹仁建，你上来。”

    “是！天尊。”只见从弟子群中出现一个毫不起眼的人。

    此时他的修为已经是域主级，在所有弟子中，是除了刑夜邢雪之外修为最高的了。

    佘宏建点了点头道：“今日，本座封你为天尊宫代宫主，本座不在的时候，由你统领天尊宫。”

    “是，弟子拜谢天尊恩典。”曹仁建当即拜下一脸兴奋道：

    佘宏建点点头，随后从神国内拿出一把剑，抚摸一会后交给曹仁建道：

    “此剑，便是本宫宫主信物，以后，但凡宫主，必持此剑。”

    听到下方弟子齐齐应道：“参见宫主！”

    佘宏建满意地点点头，说了声散去吧，便带着刑夜、邢雪、曹仁建回到了正殿内。。