    龙玄说着便将手中的神族基地扔给了刑夜，再从神国内拿出一把细剑扔给了邢雪。

    在佘宏建目瞪口呆的情况下。

    又指了指龙佳佳，道：

    “这是我的一个后辈，名为龙佳佳，你们三个，出去玩吧，年轻人有话题。”

    佘宏建这才回过神来，急忙将神族基地从刑夜手中夺了过来。

    对刑夜说道：“小孩子拿这么贵重的东西不好，还是为师给你点东西，出去玩吧。”

    说着从神国内拿出一个空间戒指，扔给刑夜后挥了挥手。

    刑夜：......

    刚刚那是什么东西？

    没等他疑惑完，只见佘宏建挥了挥手之后三人便已经被传送到了建筑外。

    三人对视一眼，邢雪道：“佳佳，你知道刚才那个球是什么吗？”

    龙佳佳一脸纠结，实在是这个诱惑太大了，轻易成为宇宙尊者啊。

    自家老祖都还没突破宇宙尊者呢。

    想到这里龙佳佳缓缓说道：“那是个可以让人永生的球，并且能够很快突破到宇宙尊者级。”

    说完还一脸纠结，自己当时怎么就发愣去了呢。

    要是当时直接融合多好啊。。

    刑夜邢雪此时都惊呆了，宇宙尊者啊，那可是和天尊一个境界了。

    二人看着龙佳佳此时纠结的表情，对视一眼后也开始纠结起来。

    而何松他们二人一龟此时正在无语中，只见佘宏建道：

    “干什么？我只是给她让她给身边快死的人用而已，你们俩都看我干啥。。”

    只听龙玄“呸”了一声，随后道：

    “你这东西我看了都眼红，你给个小丫头万一她融合了怎么办？”

    佘宏建翻了个白眼道：

    “这不是还有你么？你别说你连徒弟都管不住。”

    说完还一脸鄙视地看着龙玄。

    不等龙玄说话，何松无语道：

    “那你还从刑夜手中拿走神族基地干嘛？给他啊。”

    说着还翻了个白眼。

    佘宏建张着嘴巴老半天硬是没憋出话来。

    随后拿起杯子喝了口酒道：“不管他们的，反正基地已经拿回来了。”

    何松无语，也端起杯子开始喝酒。

    龙玄一脸纠结，他现在还是封王无敌不朽，眼见以前比自己低一个境界的佘宏建都宇宙尊者了。

    他也急，虽然二人一龟还如同以前一样没什么隔阂。

    但是他心中变强的想法越来越强。

    心中想着如何变强，便也不再说话，也跟着一起沉默喝酒。

    直到......

    “叮，本次任务为：进入斗破世界夺取异火。”

    “叮，由于宿主修为太弱，可带一外援。”

    “叮，外援只能在本宇宙中选取。”

    “叮，请在10天内确认外援，并进入任务世界。”

    龙玄眼前一亮，在地球镇守的这几十年都是去那种自己实力足够碾压的世界。

    这次去的世界自己封王无敌不朽的实力还太弱？

    危险肯定有危险，但是机遇肯定也更大。

    当即便对面前二人说道：

    “我要去另一个世界完成一个任务，需要收取一些异火，还要个实力强大的外援，你们谁要去？”

    何松和佘宏建对视一眼，何松对于完成任务什么的根本没兴趣。

    佘宏建说道：“那个世界实力怎么样？”

    龙玄摇了摇头道：“不知道，反正任务提示说我实力太低，恐怕完不成。”

    佘宏建与何松面面相觑。

    封王无敌不朽还实力太低？

    “你问问，那个世界最高实力是相当于我们这的什么实力。”

    只见龙玄沉默一会道：

    “最高实力的话，是相当于我们这的真神，但是那个世界已经很久没出现真神了。”

    摇了摇头后又道：“现在最高的是宇宙之主级，但是战力比我们宇宙的强者差多了，他们没有体内神国，也没有各种强力武器。”

    听到这里佘宏建眼前一亮，连忙道：“宇宙尊者能吊打他们不？”

    龙玄摇摇头，见佘宏建一脸纠结后才道：“虽然他们战力低，但是比宇宙尊者修为高的人太多了，你要是去的话，估计会被人群堆死。”

    佘宏建连忙摇了摇头，随后将目光放在了何松身上。

    何松点点头，宇宙之主级的人物很多的话，那倒是可以去吞噬一波。

    就是不知道战力太低会不会也能减少那么多充能倒计时了。

    随后对龙玄说道：“你啥时候要走了，叫我就行，去那个世界，就当旅游了。”

    龙玄一脸无语，系统说自己实力太低，结果找上何松后竟然说是去旅游。。

    这下龙玄心中变强的欲望更加强烈了。

    佘宏建在旁边一脸纠结，他也想去别的世界装逼啊。。

    上次就是去了另一个宇宙，结果神国内的各种天材地宝，修炼资源，奇珍异宝都快堆成山脉了。

    这次他们去的那个世界，还不知道怎么样呢？

    想到这里佘宏建纠结了，直接对龙玄说道：

    “你那任务能不能再加个人啊？我也想去。。”

    “我问问。。估计不行吧？”龙玄不确定道：

    过了一会儿，龙玄满脸疑惑道：“奇了怪了，竟然这么好说话，可以带俩人？”

    随后对佘宏建说道：“可以去，咱们三个一起去。”

    佘宏建乐了，连连道好。

    随后便也不再管其他，二人一龟开始边吃边聊了起来。

    十天后......

    正在院子内指导徒弟修行的龙玄脸色一变。

    连忙传音给何松佘宏建让一人一龟赶紧过来，因为任务已经快开始了。

    何松第一个到，埋怨道：“干啥呢，这么急，打扰我睡觉。”

    佘宏建紧随其后，也是一脸埋怨：“我和我的徒弟们好久不见，你这么急干嘛。”

    龙玄：......

    要不是任务马上开始我才懒得叫你们呢。

    随后说道：“任务马上开始了，你们准备好，等下和我一起传送过去。”

    一人一龟点了点头，他们也没有什么东西要带，所有的东西都在神国内。

    二人一龟待了片刻，突然，二人一龟身上突然笼罩起一阵白光。

    此时系统也传来提示音：

    “叮，宿主确定要将这两名生物作为外援？”

    龙玄淡淡地应了声是。

    随后二人一龟开启了传送。

    无声无息之间，二人一龟被一道白光拉扯入一个世界内。

    其实这股拉扯力并不算强，宇宙尊者便能挣脱，但是原本就是来当外援的。

    何松和佘宏建倒也没想过要挣脱。

    过了不知多久，穿过两次空间壁障之后，二人一龟站在了一片山林中。。