    山林中不时传来阵阵兽吼，二人一龟都没有在意，一群修为极低的妖兽罢了。

    何松呼出嘴中的空气道：“这个世界空气还是挺清新的嘛，”

    一旁的龙玄无语道：“这任务也没来个提示，到哪里找那什么异火啊？”

    何松满不在意地说道：“反正没有限制时间，管他那么多，打听到哪里有异火就去拿不就得了。”

    说完还翻了个白眼。

    龙玄心道也是，便也不再纠结。

    佘宏建在旁边看着这一人一龟，抬眼看了下马上就要下山的太阳。

    无奈道：“我说，你们能不能干点正事，现在得找个地方休息吧？”

    ......

    苍岩城，城内最豪华的客栈内。

    二人一龟正坐在桌子上一边喝酒吃肉，一边讨论着怎么寻找异火。

    至于没有这个世界的货币怎么进的客栈？

    看城外那些躺着一动不动的尸体就知道了。

    此时何松正拿着一堆金币在分赃，其实金币什么对于他们来说并没有什么卵用。

    但是自己仿造的话又嫌太丢人，所以就只能抢了。。

    “喏，分成三份，一人一份。”只见何松摇头晃脑道：

    佘宏建无语，摆摆手随后道：“这边的修士都这么弱么？没见到有什么厉害人物啊？”

    “不知道，估计这是偏远地区吧？修为低也是正常的。”龙玄一脸纠结。

    这个世界的人修为是真的弱，何松精神力扫视一圈后得出结论。

    最高的修为才是封王不朽，不过普通不朽数量众多。

    扫视了整片空间都没发现有宇宙尊者以及宇宙之主级的存在。

    不由疑惑地望向龙玄。

    “这个世界最强的也才是相当于原宇宙的封王不朽啊，按理说你这修为足够完成任务了，为啥会说你修为过低？”

    何松一脸纠结道：

    龙玄也是一脸迷糊：“我也不知道啊，或许是有什么更高等级的世界？”

    听到这里何松心中一动，精神力再次放出扫视这个世界。

    随后在壁障之外发现了一道虚幻的空间通道，连接着另一个大世界。

    那个大世界内宇宙之主级的强者极多。

    这才恍然地点了点头，他还说怎么这个世界实力这么弱。

    原来是上面还有个类似于仙界的大世界。

    经过何松的精神力扫视，这片世界的修为境界与原宇宙的修为境界大致分为：

    学徒级相当于斗者：可以内视，聚气成气旋。

    学徒级相当于斗师：可以形成斗气纱衣，聚气化液态。

    学徒级相当于大斗师：可以形成斗气铠甲，斗气外放，聚气化固态，呈菱形。

    前三个阶段就相当于地球以前的战士，战将，战神级。

    行星级相当于斗灵：可以形成斗气凝物，固态，形似海胆。

    恒星级相当于斗王：可以斗气化翼，调动外界空间少量的能量。

    由于世界太过庞大，恒星级才能够飞行。

    宇宙级相当于斗皇：可以斗气化翼，可大量调动外界同属性能量，不借外力短时间停留虚空（高阶斗皇）。

    域主级相当于斗宗：可以不借助外力停留虚空，可以制造空间锁（高阶斗宗）。

    界主级相当于斗尊：可以掌握并运用空间之力

    不朽级相当于斗圣：举手投足间，山崩地裂，空间破碎。而从虚无空间中开辟一方可供人居住的空间，则是斗圣强者的标志。而六星斗圣的标志则是空间挪位。斗圣巅峰强者，血脉开始变异。

    至于之上的斗帝级，何松猜测是宇宙尊者的境界，宇宙尊者可以轻易灭杀无数封王不朽。

    上方大世界的至尊级，那就是宇宙之主了。

    而这苍岩城内，最高的也就是斗皇而已，对于这二人一龟来说，随手就可以捏死。

    “这个世界上方还有一个大世界，上面宇宙之主云集，难怪你任务上说很危险呢。”

    何松点了点头道：

    龙玄无语，他还以为是这个世界危险，原来是上方的世界才足够危险。

    摇了摇头，龙玄说道：“不管他上面的世界，现在，最主要的，是找那什么异火。”

    异火用精神力扫视不到，这片世界钟爱之物，怎么可能这么容易寻找？

    佘宏建一脸杀气地说道：“异火还不容易，找到拥有异火的直接杀了便是。”

    何松和龙玄点了点头，要是谁身上有异火，那肯定得抢。

    随后二人一龟便也不再纠结，只等天亮便去打探消息。

    第二天天还没亮，一人一龟便被龙玄拖了起来。

    “别急啊！急不来的。”佘宏建一脸无语。

    何松趴在佘宏建头上似睡似醒。

    龙玄无奈，早找到早完成任务啊。

    他现在为了提升实力已经是进入疯魔状态了。

    当即也不管佘宏建，拉着其就往那些不朽级扎堆的地方飞去。

    何松似睡似醒之间仿佛听到了龙吟声。

    想起以前吃的烤龙肉，顿时就精神起来。

    趴在佘宏建头顶往下一看。

    只见龙玄正在和一群西方龙打架。

    何松看着这个世界的巨龙，口水都快流下来了。

    当即也不管跟几条巨龙纠缠在一起的龙玄。

    直接张开神国。

    随后将精神力扫视到的龙族一股脑拉进了神国内。

    龙玄正和几头不朽级的龙族交战正酣呢。

    谁知道一转眼，所有龙族全部消失不见。

    龙玄一脸懵逼，怎么了这是？

    随后他就见到了这样的一幕：

    佘宏建一脸流口水的表情。

    他在何松醒来的时候就意识到下方的龙族要倒霉了，果然。

    就在佘宏建流口水的时候，何松从神国内拿出了一只巨大的，烤成金黄色的巨龙。

    直接一口咬下。

    佘宏建连忙上前又抢下了一只龙大腿。

    一口咬下，竟然跟原宇宙的龙族味道差不多。

    鸡肉味，嘎嘣脆。

    佘宏建美滋滋地闭上了双眼，感受着龙肉鲜香的味道在嘴里爆发。

    不由地有些陶醉。

    好久没吃龙肉啦。

    随后便感觉手上一轻。

    睁眼一看，原来是何松刚拿出来的巨龙已经被吃完。

    随后龙玄眼巴巴地看着自己手上的龙大腿。

    想也不想直接斩下一半自己拿去吃了。

    只见龙玄此时也是一脸陶醉状。

    这可是龙肉，虽然只是界主级的巨龙。

    对于这二人一龟来说并没有什么补的。

    但是吃个新鲜确实是够了，而且龙肉确实也挺好吃。。