    直到龙玄吃完了手上的一半龙大腿。

    这才一拍脑袋一脸懊悔，怎么就忘了问哪里有异火了？

    见龙玄一脸懊悔，何松差点笑出声。

    直接从神国内拿出一只修为最高的巨龙。

    随后放出气势问道：“你知道这个世界哪里有异火？”

    巨龙被何松宇宙之主级的气势压得趴在地上瑟瑟发抖。

    听到何松的话语，颤颤巍巍道：“尊，尊敬的强者，异火最多的当属药族。”

    何松点了点头，又将其收回神国内，看着一旁目瞪口呆的佘宏建二人无语道：

    “干什么？吃的就不能问问题了？什么脑子。。”

    何松与龙玄面面相觑，一脸无语。

    随后便也不再纠结，往那只巨龙指向的药族瞬移而去。

    药族空间上空，何松打了个哈欠，随后变大了身躯直接一爪拍下。

    只见空间片片碎裂，随即何松再次变大身躯。

    一挥爪将身上有异火的药族族人传送到龙玄身边。

    随后运起“吞噬”。

    只见整片空间在和这片世界相连的地方缓缓碎裂。

    伴随着一声声“咔咔”的声响，空间与世界连接处猛然爆碎。

    随后整片空间被何松“吞噬”所产生的黑洞碾碎。

    吸入黑洞内转化为庞大的进化能量。

    “嗝......”

    何松发出一道好像是吃撑了的声音。

    随后在旁边二人目瞪口呆的表情下再次趴回了佘宏建脑袋上。

    佘宏建与龙玄对视一眼，都感觉这货实在是太能吃。。

    龙玄晃了晃脑袋，随后看向眼前一群已经都吓尿的药族众人。

    “你们，将身上的异火交出来，我可以放你们一条生路。”

    只见龙玄一脸傲慢道：

    佘宏建适时也放出了自己宇宙尊者级的气势。

    只见一边站着的众人一脸惊慌，药族无数年来建造的一片让族人生存的空间。

    就在刚才，竟然被一只大乌龟一口给吞了。

    随后还有两个人一脸嚣张地要他们身上的异火？

    只见其中修为最高的那人说道：

    “这，这异火给不了啊，除非主人身死，不然......”

    只见龙玄眼睛一瞪，当下就化出一只巨掌往他们身上拍去。

    药族众人一脸悲愤，也是各个往巨掌攻去。

    可惜然并卵。

    一群人被龙玄一只巨掌全部泯灭，只剩下空中一朵朵五颜六色的异火。

    龙玄将异火全部交给系统收起后一脸满意道：

    “异火榜第五位的生灵之焱，第十位的九幽风炎，第十一位的骨灵冷火，第十三位的龟灵地火，还有其他没上榜的各种异火，这次赚大发了，哈哈。”

    佘宏建在旁边看得一脸纠结，这些异火可都是这个世界钟爱之物，其中蕴含无穷气运，就这么被这货给交给系统了。。

    随后龙玄扫了眼下方空荡荡的原本药族空间处，摇了摇头道：

    “我们先走吧，出去再说。”

    佘宏建点了点头，拉着龙玄直接瞬移到了一座大城中。

    住进了该城最豪华的客栈之后。

    龙玄又开始纠结了，刚刚咋就没想到问他们其他异火的下落呢。

    佘宏建无语，点了些饭菜就开始吃了起来，也不去管龙玄在那一脸纠结。

    闻到饭菜香味的何松眯了眯眼，随后飞到椅子上也开始吃了起来。

    吃了两口之后一脸嫌弃，随后从神国内再次拿出了一只烤成金黄色的巨龙。

    还好最豪华的客栈单间是一个院子，不然还真装不下，不过院墙太矮。

    从远处都能看到一只被烤得金黄的庞大巨龙。

    随后便在一旁小二以及其他客人的目瞪口呆之下吃起了巨龙。

    一对小情侣当中的男子说道：

    “来，你掐我一下试试，我不是在做梦吧？”

    “......”

    “掐了没？”

    “不疼啊，看来我真的是在做梦。”

    旁边一个大汉扭曲着脸闷声道：

    “你掐的是我！！”

    “......”

    “这不是太虚古龙吗？”

    “是啊，你不说我还真没注意。”

    “太虚古龙都能拿来烤了吃，真是猛人啊。”

    “他们难道不怕太虚古龙一族报复吗？”

    “嘘，小声点，我们快走，等下万一太虚古龙一族的强者来了可就完了。”

    随着这一句话响起，围观的群众瞬间跑得干干净净。

    何松自然也听到了他们的对话，心中不屑地呲笑一声。

    不说太虚古龙一族已经被自己扔神国里去了，就算没被自己扔神国内。

    自己还会怕他们？

    想着便也不再想其他，专心品尝起巨龙来。

    不得不说，这巨龙肉虽然只是烤了一下，但是肉质鲜美可口，不加调料也是上等的美味。

    佘宏建和龙玄对视一眼。

    二人瞬间一人抢了一只大腿跑旁边吃了起来。

    何松也懒得搭理他们，反正这么大一只巨龙，足够自己吃了。

    过了一会儿，何松打了个饱嗝，随后将爪中只剩骨头的巨龙随手一扔。

    也不知扔到哪里去了。

    一片山林中，一对小情侣正在你侬我侬，仔细一看，这不是刚刚在客栈里的那对小情侣么？

    只见男子抱着女子正在往前疾奔。

    女子在男子怀中一脸妩媚，咯咯笑着。

    突然，从天边飞来一个巨物。

    “轰”的一声砸落在男子身前。

    男子被吓得双腿一抖，二人瞬间摔落在地。

    只见女子一脸愤怒道：“你干什么？走个路都能摔？”

    男子此时正哆嗦着望着前方，听了女子的话，指了指望着的地方。

    女子转头一看：......

    这么大一具龙骨是怎么回事？

    看上面的牙印好像是才被吃完。。

    男子此时一脸惊恐，他想起了客栈内那几名强者吃的那只巨龙。

    女子转了转眼，随后一脸惊喜，瞬间将龙骨收入空间戒指中。

    瞪了男子一眼后道：“走走走，有了这具龙骨，拿去卖掉之后咱们就发了，快走。”

    男子这才回过神来，一言不发拉着女子便往其他方向飞奔而去。

    何松此时正趴在佘宏建脑袋上听他们两个说话：

    “这么大一片大陆，上哪找其他异火去啊？”龙玄吃完后又开始纠结起来。

    佘宏建：......

    玛德，这货怎么这么急呢？

    随后脑子一转便道：“去那些不朽级扎堆的地方问呗，这有何难？”

    龙玄眼前一亮，对呀，自己不知道去哪里寻找异火。

    但是并不代表这个世界的人也不知道去哪里寻找不是？。