    当即便也不再管其他，拉起佘宏建就往最近的一个不朽级聚集的地方瞬移而去。

    “炎族”

    这个世界的上古八族之一。

    虽然不是实力最强，但是实力也是排在前几名。

    最主要的是，离何松他们最近。

    而且，炎族嘛，一听就是跟火有关的。

    龙玄对于这个炎族，可是相当的期待。

    所以，何松等二人一龟来到了炎族所在的空间上空。

    何松瞥了一眼佘宏建道：“这次换你来装逼，去吧，我看好你。”

    佘宏建：......

    老早就想装逼了，这次看我的。

    想到这里佘宏建也不答话，直接使用法则之力形成一只巨手，巨手比整个炎族空间还要庞大。

    只见佘宏建将手往下一压，遮天巨手也跟着抓向炎族所在的空间。

    随后佘宏建一脸装逼地大声道：“只手遮天！”

    随着这一声“只手遮天”喊出，一只巨大手掌稳稳地抓在了炎族所在的空间上。

    随后一握。

    “嘿！”佘宏建发出一道不明意义的声响。

    抓着这片空间便进入到了斗破世界中。

    只见空中出现一个巨大的空间，空间内还有人影到处飞。

    而在空间的上方，一只巨掌正捏着这个巨大的空间。

    大陆上所有强者都惊呆了。

    仔细一看，那不是炎族所在的空间么？

    就这样被人给一手抓进了大陆内？

    这时何松恶趣味兴起。

    转眼之间巨掌上空便出现了一个巨大的眼球。

    苍莽仿佛是从远古而来的声音传遍整个大陆：

    “外来人，你是在挑衅我么？”

    佘宏建在旁边憋着笑，他可是看到了何松刚刚在施法。

    随后巨掌旁边出现了一个背生双翼的魔神。

    一阵嘶吼后巨大的声音传来：“哼，这个世界的天道，也不过如此！”

    下方无数强者都惊呆了：

    “这个世界？难道还有其他世界？”

    “不，怎么可能，就算远古大帝也没这种威势吧？”

    “这个魔神究竟是什么样的存在啊，竟然敢和天道对峙。”

    “难道是天外魔神开始入侵我们了么？”

    随后只见巨眼一阵晃动，眼球之中出现了一道道狂暴的空间裂缝。

    冷漠的声音响起：“你惹怒我了，外来人。”

    背生双翼的魔神一脸无所谓：“惹怒你？”

    说着便一爪拍向炎族所在的空间。

    “不，救我，救我，我不想死啊！”

    “啊！！”某个不朽级人物直接发了狂。

    下方无数炎族族人面带绝望。

    看向天空中那只巨眼一阵跪拜。

    天空中的巨眼此时也酝酿好了一道攻击。

    在魔神还没拍到那片空间时，一道蕴含着无数法则之力的攻击闪过。

    魔神猛地一回头，狞笑一声，正挥往空间的巨爪突然变了个方位。

    带着浓烈的法则气息，径直拍在了巨眼攻击而来的那道攻击上方。

    “轰...咔”从巨眼之中袭来的那道攻击被直接撕碎。

    双翼魔神的巨爪余威不减地拍向半空中的巨眼。

    巨眼冷冷地看了眼双翼魔神。

    随后缓缓隐去。

    “轰...”双翼魔神的巨爪直直穿过了巨眼所在的位置。

    径直拍在了大陆之上。

    只见大陆之上地动山摇，无数火山直接喷发。

    无数城池倒塌，伴随着一声声凄厉的惨叫声，整片大陆死伤惨重。

    地震海啸什么更是纷至沓来。

    魔神对于这一切熟视无睹。

    冷哼一声后道：“算你走运！”

    随后看向了巨掌抓起的炎族空间。

    空间内无数人影疯狂跪拜，想求这位强者饶他们一命。

    双翼魔神缓缓抬起了巨爪，眼见就要拍下将炎族空间泯灭。

    就在此时。

    上方传来一道声音：

    “大王叫我，来巡山那，伊尔哟哦，伊尔伊尔哟。”

    随后一个巨大的身影从空间中缓缓浮现。

    一出现便睁大了双眼，看着半空冷冷注视着他的双翼魔神一脸懵逼道：

    “这个世界怎么了？”

    “又来一个不怕死的。”双翼魔神摇了摇头。

    说着便径直一爪拍了过去。

    刚刚出现的那货转眼间就溜了，这一爪仍旧拍在了大陆上。

    双翼魔神：......

    玛德一个个跑得比兔子还快。

    不玩了，闪人。

    想着便也不再管炎族的众人，直接穿过空间融入到佘宏建体内。

    刚刚的双翼魔神是这货放出去的分身，实力不强但是身体却极大。

    正好可以用来装逼。

    眼见何松弄出那只巨眼之后，佘宏建也放出了这个分身，一起演了出好戏。

    最后的那个逗比则是龙玄扔出去的。

    他曾去过一个世界，当时就有这么个人物。

    不过这次的只是投影，并不是真人。

    随后二人一龟互相望了两眼。

    只见何松一脸无语道：“你们把炎族的扔里面干嘛，拿出来啊。”

    佘宏建一脸尴尬，随后再次放出双翼魔神。

    大陆上的强者刚舒了一口气，还没等心中踏实呢。

    随后只见空间再次破碎，从中钻出一个双翼魔神。

    双翼魔神出现也不说话，抬手将炎族空间抓起，便再次隐入空间。

    看着眼前的炎族空间，佘宏建也不再废话，直接将其中拥有异火的人给传送了出来。

    随后望向何松，何松会意。

    直接变大了身躯一口吞下整个炎族空间。

    斩草不能不除根啊。

    何松吞下了炎族空间之后，才发现空中人炎族人影不见了。

    只剩下一堆五颜六色的异火。

    “这是异火排行榜第六位的八荒破灭焱。”

    “这是异火排行榜第七位的九幽金祖火。”

    “第八位的红莲业火。”

    “第十六位的火云水炎。”

    “第十七位的火山石焰。”

    “发了发了，哈哈哈，这炎族果然不愧是炎族啊，异火就是多。”

    龙玄将所有异火扔给系统后狂笑道：

    佘宏建在旁边撇了撇嘴，也不知道这任务要这么多异火干什么。

    何松在旁边一脸纠结道：

    “那个...你们先别高兴得太早，好像又忘记问异火的下落了......”

    佘宏建：......

    龙玄：......

    二人一龟面面相觑，都有种被对方坑了的感觉。

    随即龙玄一脸正气道：“管他那么多，像这次一样，找不朽扎堆的地方不就得了？”

    说着自己都忍不住笑出了声。

    一次就这么多异火，后面异火还会少？。