    三天后......

    魔兽森林中。

    二人一龟正坐在一堆篝火旁等待一只巨大的鹰类生物熟透。

    当然了，火自然不是凡火，是佘宏建从神国内弄出来的一种火焰。

    对于烧烤有很大的增味作用。

    只要被这种火焰烤过的肉，都会带有一种清香，并且本身肉质也会变得更有口感。

    只见此时佘宏建苦着脸道：

    “你们说这鹰肉好不好吃啊？这两天抓的妖兽都没什么味道。”

    龙玄瞥了眼佘宏建道：

    “要是这次再不好吃，就去找异火去。”

    这两天在魔兽森林中到处抓妖兽吃，从不入阶的到最强的妖兽几乎都吃了个遍。

    这是一只界主级巅峰的巨鹰。

    要是再不好吃的话，就得去找那些个魔兽家族了。

    何松翻了个白眼说道：

    “早就跟你们说过了，找好吃的要有耐心，别这么急。”

    佘宏建无语道：“也没见你有耐心啊，这几天吐槽的最厉害的就是你了。”

    何松听了这话一点也不尴尬，一脸正气地说道：

    “呸，是你找来的妖兽太难吃好吧？还是我的龙肉和凤凰肉好吃。”

    说到最后还一脸陶醉的表情。

    佘宏建无语，他当然知道龙肉和凤凰肉好吃，但是你特么不拿出来我有什么办法。。

    说话间巨鹰已经被烤熟，阵阵肉香从巨鹰周围散发出来。

    佘宏建眼前一亮，貌似这巨鹰可能会好吃？

    龙玄也是脸色放光，终于能吃到好吃的了？

    何松一脸无语，闻味道就知道好吃？以前也有味道特别香的，结果吃起来却是味如嚼蜡。

    当即便也懒得说话，爪子一挥便切下一只巨大的烤鹰翅膀。

    一口咬下之后何松眼前一亮。

    虽然比不上凤凰肉，但是也算能入口。

    龙玄佘宏建二人见何松脸上没有出现明显的难吃表情之后。

    这才对视一眼，一人扯下一只鹰大腿往嘴里送了起来。

    吃完后二人砸吧砸吧嘴，别说，还真挺好吃的。

    肉质鲜嫩可口，再加上一股清香，虽然比不上凤凰肉，但是也算得上是人间极品了。

    只见龙玄晃了晃脑袋，随后道：

    “走吧走吧，是时候去找异火了，还有很多地方没去呢。”

    何松和佘宏建对视一眼，点了点头。

    随后径直往离魔兽森林最近的不朽级聚集点瞬移而去。

    “灵族”

    这个世界八大远古种族之一。

    排名虽然靠后，但是也不容小觑。

    此时，灵族空间之上，何松扫了眼这片巨大的空间。

    摇了摇头，直接将体内有异火的灵族族人挪移到龙玄身边。

    随后变大身躯直接狠狠一抽。

    “咔咔......”一声声空间碎裂的声音从空间上空传来。

    一个个灵族族人惊慌失措。

    一个个灵族强者发出阵阵怒吼。

    可惜这些何松都没有注意到，拍了一爪后这货感觉不过瘾。

    随后控制着力道直接将这片空间击碎成一块块。

    径直将其扔到斗破大陆内，至于大陆内会发生什么？

    何松翻了个白眼，那关我什么事？

    而在斗破大陆内，一处空间突然发出剧烈的震动。

    一片巨大的大陆突然从其中窜了出来。

    大陆下方无数人望向天空突然出现的巨型大陆。

    突然间，只见巨型大陆猛然下沉。

    直直往地面砸来。

    从下方无数城池中出现了一道道光芒。

    一个个往大陆边缘疾飞而去，想逃离巨型大陆下方的区域。

    在边缘的还能逃离，可是在大陆中间的就悲剧了。

    还没等其飞出多远。

    巨型大陆猛然砸下，连同城池，以及下方所有人类。

    全部被活埋在了巨型大陆之下。

    巨型大陆砸下，在这片区域形成了一座巨大的山脉。

    横跨方圆无数里。

    被后世称之为天降神山的奇迹就这么诞生了。

    至于这一切，何松是不知道的。

    此时他正跟着佘宏建前往另一个不朽聚集的地域。

    “萧族”

    这个世界八大远古种族之一。

    排名第二，但是族内强者极多。

    此时的萧族顶层力量极强，几乎可以和排名第一位的魂族对抗。

    而这个时候的萧族正人心惶惶，因为他们的族长被魂族的人偷袭致死。

    为了防止灭族之祸，只好派出一些精英后辈去大陆上隐姓埋名。

    而在他们看不见的上空，二人一龟正目含冷意地望着下方。

    何松淡淡道：“还是快点吧，早点完成任务早点去上面的大世界，这个世界好无聊。”

    站在其旁边的二人点了点头。

    随后只见何松爪子一挥，萧族体内有异火的全部被挪移到了龙玄身前。

    只见龙玄熟门熟路地击杀所有人，收起异火。

    随后何松眼神一厉，“绞杀”扔出，一片空间便好似过去了千亿年一般，缓缓碎裂消失。

    一点存在的痕迹都被抹去了，好似这片空间从来没有存在过一般。

    半个月后......

    龙玄的任务基本完成，虽然还有几朵异火没有搜寻到，但是任务已经提示完成。

    而何松和佘宏建，此时正在商量着怎么去上方的大世界中。

    只见何松此时一脸煞气道：

    “管他的，直接击碎空间壁障过去不就得了。”

    “能不能不要这么暴力，我们是去打劫的，偷偷的进村，打枪的不要。”

    佘宏建一脸无语道：

    何松翻了个白眼：“那你给我想个办法，还偷偷的。。”

    佘宏建：......

    就是想不到啊，正在想嘛。

    见佘宏建半天没说话，何松摇了摇头：

    “就这样吧，龙玄要不要去？”

    说着望向在一旁笑得嘴巴都咧到耳后根的龙玄身上。

    见龙玄没什么反应之后才一脸无语地叹道：

    “唉，多好的孩子啊，就这么傻了。”

    佘宏建也是一脸看傻子的表情看着正在傻笑的龙玄。

    自从上次打劫了魂族之后这货就一直是这表情，也不知道是任务奖励发了还是什么。

    就在一人一龟像看傻子似的看着龙玄的时候。

    龙玄擦了擦嘴角的口水道：

    “去啊，怎么不去？正好打劫完我们就回去。”

    说完还点了点头一副本该如此的表情。

    何松翻了个白眼，当下也不管其他，拉着二人便瞬移到这个世界的空间壁障前。

    一道“绞杀”放出，空间壁障直接被击溃。

    随后何松顺着那道隐约可见的空间通道直直往上方的大世界中飞去。。