    一片巨大的星域中，空间突然出现一道道巨大的裂口。

    过了不知多久，裂口才缓缓平稳不再晃动。

    从中飞出二人一龟，何松精神力扫视了一下四周。

    随即指着一个方向道：

    “我们先去那边，好像有一个大势力。”

    因为何松精神力扫视到了十几个宇宙之主级的存在。

    佘宏建和龙玄点了点头，随后齐齐往何松所指的方位瞬移而去。

    经过三次瞬移，前方出现了一个巨大的星球。

    一股股由星球散发出来的拉扯力作用在二人一龟身上。

    但二人一龟每个人自身实力都极强，所以没什么影响。

    何松仔细观察了这颗星球一阵后说道：

    “上面有十几个宇宙之主级的存在，好像都是一个势力的。”

    转头看了眼佘宏建以及龙玄后再次说道：

    “你们是先去我神国内等着，还是跟我一起上？”

    佘宏建眼神一厉道：

    “作为一个有系统的男人，怎么能躲在同伴神国内？一起吧。”

    龙玄也是一阵赞同。

    何松无语，这下去可是十几位宇宙之主，到时候一点动静就能碾死这俩货几百遍了。

    随后又想到自己可以复活强者的，这才放下心来。

    大不了到时候将他们复活就是了，资源神国内多的是。

    想着便运起法天象地神通，随后对佘宏建两人说道：

    “还是去我后面吧，十几名宇宙之主不是说着玩的，你们小心。”

    佘宏建和龙玄对视一眼，都看出了各自眼中的凝重，随即缓缓点头。

    退到了何松身后，随时准备出手。

    只见何松身体越来越大，直至和这颗星球差不多大小时。

    从星球内飞出一百多名宇宙尊者级的强者。

    其中十几位宇宙之主级的人物赫然在列。

    只见当前一人怒喝道：

    “你是谁，敢在我洛神族上空撒野！”

    何松眨了眨眼，却也懒得说话，气势顿时放出。

    前方十几名宇宙之主也顿时放出了自身的气势。

    两股气势碰撞在一起，只见空间片片碎裂。

    两股气势碰撞之地出现一道道空间漩涡，便是宇宙尊者碰到了都会瞬间陨落成灰。

    见两股气势僵持不下，何松顿时冷哼一声，直接伸出巨爪一巴掌抽了过去。

    顿时，两股气势中间的平衡被打破，周围空间片片碎裂，随即空间碎片射向四周。

    只见对方十几名宇宙之主脸色狂变，见巨爪袭来。

    也不拖沓，一个个散发着强烈法则波动的攻击迎面而上。

    可惜然并卵，这个世界宇宙之主的战力太过低下。

    十几道攻击刚接触到巨爪，便已经被巨爪击得片片碎裂。

    巨爪余威不减地迎头撞向这十几位宇宙之主级强者。

    其中一位宇宙之主级强者顿时发了狂。

    “啊！给我去死！！”嘶吼声中只见其燃烧着神体便冲了上来。

    随后直直攻击在了巨爪之上。

    可巨爪连一点波动都没有泛起。

    此人便已经片片碎裂化为飞灰。

    随后缓缓凝聚起来，正在这时。

    何松冷哼一声，“绞杀”直接扔到了这名宇宙之主身上。

    只见这名强者刚凝聚起来的身躯瞬间爆碎，随后继续凝聚，再次爆碎，如此循环。

    对方剩余十几位宇宙之主被刺激得双眼通红。

    十几名宇宙之主是族内无数年才积攒下来的，每一个都亲如兄弟。

    如今看到亲兄弟被如此折磨，而且气息是越来越弱。

    当即便嘶吼着燃烧了神体冲了上来。

    何松此时一脸冷漠，就凭这十几位宇宙之主就想挡住自己的手爪？

    果然，十几人齐齐攻在了巨爪之上。

    随后只听一阵阵骨骼碎裂声，便个个骨断筋折倒飞而出。

    巨爪扫过，便一个个化为了飞灰。

    只见此时何松狞笑一声，十几道“绞杀”瞬间放出。

    随后巨爪去势不减地拍入下方星球内。

    只听星球内发出一阵阵不堪重负的声音。

    各种天灾纷至沓来。

    尤其是被巨爪拍下的地方，一片片巨大的岩浆海洋喷涌而出。

    星球越是巨大，内部的压强也就越大。

    所以开出了这么大一个口子。

    就像河堤下方被开了一个大洞一般，岩浆以极大的动力喷涌而出。

    对面一百多名宇宙尊者都看呆了。

    十几名老祖啊，就这么败了？

    “怎么可能，怎么可能！！！”

    “这巨兽到底是有多强！”

    “十几位天至尊啊，就这么被一掌拍灭！！”

    “难道他已经是主宰境？可是这方世界根本诞生不出主宰啊！”

    就在一百多名宇宙尊者目瞪口呆的情况下。

    何松转头望向了他们。

    随后也不再说话，直接运起“吞噬”。

    嘴中出现一个巨大的黑洞，拉扯着一个个宇宙尊者往黑洞内而去。

    只见一个个宇宙尊者如同龙卷风里的小蚂蚁一般。

    一个个地被黑洞拉扯进去。

    在临死前发出阵阵怒吼。

    殊不知他们发出的怒吼被何松直接传入了巨大的星球内。

    所以他们的族人，一个个地听着自家老祖被击杀前的怒吼。

    渐渐绝望。

    等全部宇宙尊者都被黑洞搅碎之后。

    何松看向了旁边的十几名宇宙之主。

    随后也不管他们想说些什么，收起“绞杀”之后便一个个地开始吞噬起来。

    佘宏建和龙玄在何松身后都看呆了。

    原本上来十几个宇宙之主级的人物的时候他们感觉还没什么。

    随后两边开始比拼气势时，他们才感觉到了压力。

    那边的人毕竟都是宇宙之主，本身散发出来的气势就够强了。

    谁知何松竟逼迫得他们联合了气势相对抗。

    十几名宇宙之主级的气势散发出来相当吓人。

    可还有何松在前面挡着，两人却也没什么对方强大的感觉。

    直到何松出手，对方燃烧着神体冲了过来。

    这才真正感觉到了巨大的压力。

    随后对方十几人全部燃烧着神体冲了过来。

    二人都感觉好似天都塌下来一般。

    直到十几人撞上何松的巨爪。

    随后一个个爆碎。

    这才回过神来。

    随即何松便一个个将宇宙尊者以及宇宙之主全部吞噬。

    随后再次变大了身体。

    运起“吞噬”之后。

    只见巨大的星球缓缓接触到比星球还大的黑洞。

    接触到黑洞的地方被瞬间化为飞灰。

    随后转为庞大的进化能量注入到系统的充能倒计时上面。

    “叮，恭喜宿主吞噬宇宙尊者级生物132个，充能倒计时减少13200天。”

    “叮，恭喜宿主吞噬宇宙之主级生物16个，充能倒计时减少16000天。”

    “叮，恭喜宿主吞噬巨型星球一颗，由于星球上生物过多，充能倒计时减少13000天。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”。