    “你这乌龟我这治不了啊，你要不拿点活虾，或者小鱼给他吃？”

    刚毕业的兽医一脸纠结，见女子一脸不信，随后便道：

    “乌龟嘛，怕生很正常，尤其是刚来到陌生的环境中，得让他适应，才会吃东西的。”

    说完还一脸快夸我的表情。

    女子皱了皱眉，随后问道：“那要适应多久？”

    “你可以弄个小缸，可以用手提着的那种，他跟你熟悉了，就自然会吃东西了。”

    刚毕业的兽医信誓旦旦。

    “哦，那好吧，我去买。”女子也没怀疑，看这人一本正经地样子说的也有些道理。

    到宠物店买了个小塑料缸，弄了个绳子可以提着走的那种。

    随后将何松往塑料缸里一放。

    便带着何松上班去了。

    以前何松一只待水缸里，却也没想到这女子竟然还是个主管。

    凶起人来可是一点都不含糊。

    听着办公室外的声音。

    何松强忍笑意，这女子好像在这并不受待见。

    不过公司老总是她老爹，这才没人敢说话。

    时间一点一点地流逝。

    三个月后......

    何松已经跟这名女子混熟了。

    从日常谈话中得知这名女子名叫紫萱，一家上市公司老总的女儿。

    当然了，何松并没有说话，只是在女子在一旁看他的时候挥挥爪而已。

    东西也照吃，不过不吃饲料，只吃活虾活鱼。

    太老的不吃，太嫩的也不吃。

    弄得紫萱时常一脸纠结，连续带着小龟带了三个月。

    便也养成了习惯，拿着个小缸跑来跑去也不觉得不自在。

    直到某一天。

    “叮，系统绑定......”

    紫萱睡得迷迷糊糊的时候突然听到一声提示音。

    当场就吓醒了，她也是的。

    自然知道系统是怎么回事。

    “叮，尊敬的宿主你好，一键秒杀系统为您服务。”

    紫萱瞪大了双眼，传说中的系统哎！

    还一键秒杀？是不是看谁不爽直接就一眼瞪死他？

    “系统，系统，你怎么用啊？”

    紫萱此时一脸兴奋，小说里不都是这么写的吗？

    有了系统之后就什么都有了。

    “叮，宿主每天可以使用系统击杀不高于宿主修为2阶的敌人10名。”

    “叮，名额不累加。”

    紫萱：......

    不是，就只能杀人？

    说好的钱呢？功法呢？美男呢？

    呃......好像有什么奇怪的东西混进去了？

    “叮，本系统有新手礼包，里面有修炼功法，祝宿主早日成神。”

    新手礼包？

    紫萱心念一动，脑海中顿时浮现出一个小型空间。

    空间内有个金光闪闪的箱子。

    箱子上写着大大的“新手礼包”四个字。

    只见紫萱嘴角抽了抽，随后将新手礼包拿了出来。

    现实中......

    “砰”的一声，一个箱子砸在了紫萱床上。

    吓得这货直接跳了起来，还好没砸自己身上。。

    随后上前打开了新手礼包。

    说是新手礼包，里面就只有一团光球。

    紫萱撇了撇嘴，还真是够新手的。。

    随即伸出双手接触光球。

    只见光球突然融入紫萱体内。

    紫萱吓了一跳，随后还没反应过来。

    “啪”的一声，便已经摔倒在床上，晕了过去。

    却是被光球内海量的信息冲击地晕过去了。

    第二天......

    紫萱悠悠转醒。

    呆愣片刻后急忙呼唤系统。

    当看到系统面板重新浮现在眼前时，这才轻呼一口气。

    她还以为昨晚自己只是做梦，没想到真有系统。

    左右一看，才发现装着光球的那个新手礼包已经不见。

    自己则是横着趴在床上。

    摇了摇头，看了眼床头柜上的何松，露齿一笑之后便开始整理起记忆来。

    一篇功法，开篇便直说可以修炼至不朽神灵。

    下方还有各个境界的介绍，这里便不再一一列出。

    紫萱眼前一亮。

    不朽神灵啊，那可是很高的境界的，看功法里说的。

    不朽神灵可以永生。

    就知道不朽神灵有多强。

    永生，多少人前仆后继想要追寻的字眼？

    想到这里，紫萱一刻都待不住了，直接下了床。

    连脸都没来的及洗，便在房间内开始修炼起功法来。

    这篇功法修炼起来需要像道教的无心朝天姿势。

    于是，在何松一脸笑意，紫萱一脸兴奋的表情下。

    找了个舒服的地方坐下开始修炼起来。

    ......

    时间，就在紫萱渐渐修炼出成效。

    身体变得愈发晶莹剔透中缓缓流逝。

    “紫萱姐姐，我有一个同学聚会，你要不要去玩玩？”

    电话那头传来一道甜美的声音。

    紫萱皱了皱眉，有点不太想去。

    随即回道：“小蕾，我就不去了吧，你们的同学聚会我去干嘛？”

    电话那头的人好像和另一个人嘀咕了一阵。

    随后声音响起：“好吧紫萱姐姐，下次有好玩的事情再喊你吧，你可不能拒绝哦。”

    听声音有股俏皮的气息在内。

    紫萱笑了笑道：“行啦，同学聚会我还是不去了，下次有好玩的记得喊我，一定去。”

    “嗯，那我先挂了，要是紫萱姐姐这个大美女去的话，肯定能把我那些同学魂都勾走的，嘻嘻。”

    电话那头开始开起玩笑来。

    “就这样吧，我先挂了，有事忙呢。”紫萱无奈扶额。

    “嗯，拜拜，紫萱姐姐。”那边刚说完紫萱便已挂了电话。

    电话是一个从小玩到大的妹妹打来的。

    两家虽然家世不同，但是从小一起玩到大的感情一直没变。

    有什么事双方都会想起有这个姐妹。

    紫萱也不纠结那么多，随后再次闭上眼睛修炼起来。

    自从得了这篇功法之后，工作都被她给辞了。

    有什么能比美容更吸引一个美女呢？

    虽然本来就很美，但是一天天修炼，一天天变美的感觉，还是让紫萱有些欲罢不能。

    经过这段时间的修炼，在何松偷偷提供修炼资源的情况下。

    紫萱的修为已经从普通人进阶到了学徒级9阶。

    只差一步便能突破学徒级，成为行星级的武者。

    至于精神念师？紫萱没那天赋。

    还是老老实实修炼武者吧。

    在紫萱修炼到只差临门一脚便能踏入行星级的时候。

    电话声响起：

    “紫萱姐姐......”。