    “紫萱姐姐，我们要不要跟他们出去看看？”

    苏蕾一脸纠结道：

    紫萱摇了摇头，她在那个方向感应到了一股不祥的气息。

    所以便将苏蕾、苏慕二人留了下来。

    听了紫萱的话，苏蕾也没什么意见了，拉着自己哥哥就在紫萱身边坐了下来。

    用手扶着腮帮子含糊不清道：“紫萱姐姐，你说我们还能不能回去啊？”

    之前已经有人认出了这里是火星，这具棺椁半小时就从地球飞到火星。

    紫萱摇了摇头，她也不知道能不能再回去地球了。

    或许以后自己修为高了可能可以回来吧？

    但是现在，自己学徒级的实力到外太空都是死路一条。

    想到这里便也不再说话。

    闭上眼睛开始修炼起来。

    何松看了眼坐着修炼还不忘将自己放在腿上的紫萱。

    眼中精光一闪。

    偷偷地输送了一丝丝原能过去。

    只见紫萱脸色突然变得红润，过了十几分钟的样子。

    猛然睁开了双眼。

    “呼......”呼出一口气之后全身放松下来。

    懒洋洋地靠在苏蕾身上，一动都不想动。

    突破修为的感觉真是太爽了，紫萱感觉现在身体都不是自己的了。

    软绵绵的一点力气都没有。

    苏蕾见紫萱不说话便也不再多嘴。双手撑着腮帮子双目无神地望着前方。

    直到紫萱突然软绵绵地靠在了自己身上。

    这才眼睛一亮连忙抱住紫萱。

    一脸得意的说道：

    “哎呀，紫萱姐姐原本还不让抱，这次送上门来了吧？”

    在苏蕾旁边的苏慕一脸无语。

    自家妹妹只要碰到紫萱就喜欢粘着她。

    连自己这个亲哥哥都不理了。

    想到这里苏慕叹了口气。

    亲哥哥还没从小玩到大的闺蜜亲，这。。。

    又过了几分钟，紫萱感觉身体不像刚突破那般软绵绵。

    而且修为暴涨到行星级。

    她感觉现在自己可以飞了。

    识海内出现了一颗微型行星。在识海中间缓缓转动。

    散发出一股股排斥星球吸力的波动。

    回头看了眼苏蕾、苏慕兄妹。

    摇了摇头，将心中强烈想要飞行的冲动压了下来。

    就在紫萱从苏蕾身上站起之时。

    刚刚出了棺椁的众人突然一个个狼狈而回。

    紫萱双目一转，便发现其中竟然已经少了一个人。

    俏脸发寒之下拉过苏蕾、苏慕两兄妹。

    在其耳边说道：“你们待会不要离开我身边，这里有危险，记得，不要离开我身边！”

    苏蕾、苏慕连忙点头，看前面那些狂奔而来的人就知道了。

    后面不知道跟着什么危险呢？

    他们是没紫萱那么好的眼力，看不出其中竟已少了一个人。

    直到领头之人已经回到了棺椁内，这才在其他人的质问声中听出了竟然在那边死了一个人。

    二人此时才一脸惊呆，要不是紫萱拉着他们留下来，说不定死的那个人就是自己呢？

    想起紫萱刚刚的话语，连忙更加挨近了紫萱身边。

    苏蕾整个人都快挂到紫萱身上了。

    一脸心有余悸的表情对紫萱说道：

    “哎呀，紫萱姐姐我好怕，快抱着我，我怕......”

    苏慕：......

    虽然你哥哥是男的，但是我也怕啊。。

    给我留点地方好不好。。

    紫萱满头黑线，一脸无语地将身上的八爪鱼提起来。

    “别抱着我，在我身边包你们没事，放心吧。”

    说着还拍了拍苏蕾的小脑袋。

    一脸温和。

    此时跟在众人远处的黑色小点也逐渐露出了自己狰狞的面容。

    一只只仿佛是鳄鱼的东西从远处疾驰而来。

    众人见了连忙往手中拿有各种稀奇古怪，好像是佛教礼器的人身边聚拢。

    在刚才众人的对话中紫萱也知道，这是从一处佛门古刹拿出来的。

    有抵挡那些黑色小鳄鱼的功效。

    见无数黑色小鳄鱼袭来，紫萱心中丝毫不惧。

    行星级的力量施展开来，只见一只只黑色小鳄鱼被一一击碎。

    在紫萱的身体周围堆积了一层小鳄鱼尸体。

    其他人见紫萱如此轻易便将小鳄鱼击杀，一个个也跃跃欲试起来。

    直到一个年轻人手持一盏佛灯往鳄群而去。

    张嘴一喷，只见从佛灯上直射出一道剧烈燃烧的火光。

    火光碰到的几十条小鳄鱼被瞬间烧焦，掉落在地。

    其他小鳄鱼灵活转身，便往其他人身上袭去。

    其他人手中也都有破破烂烂的佛教礼器。

    虽然破烂，但是也有一层光辉在其上，小鳄鱼轻易钻不进去。

    在众人击杀了大部分小鳄鱼时。

    原本其他人过去的那个方向突然传来一声巨吼。

    仿佛是从远古时代传来的巨吼直接将众人震得脸色发白，身躯摇摇欲坠。

    而紫萱这里是一点事都没有。

    有何松在，一个虚弱不已的不朽级妖兽还不被其放在眼里。

    巨吼传来，所有人都摇摇欲坠，随后只见青铜棺椁盖子缓缓合起。

    一阵震动传来。

    巨鳄还未挣脱封印，便已破空而去。

    直入星空中。

    其中还发生了一段小插曲，但是紫萱以及苏蕾、苏慕兄妹都没有参与进去。

    紫萱是懒得管，看小孩子打架有意思么？

    苏蕾、苏慕则是看紫萱不过去，二人便也一直待在其身旁。

    ......

    北斗

    荒古禁地内。

    巨大的龙尸拉着一个巨型棺椁坠落而下。

    棺盖打开，从中走出二十几道人影。

    原本有三十几个人的，被鳄鱼击杀了不少，所以现在只有二十几个人。

    众人鱼贯而出之后望向四周，发出一阵阵惊呼声。

    “这里是哪？”

    “这里有块石碑，上面写着荒古禁......”

    “后面的字看不清啊，也不知道这是哪里。”

    一群人在龙尸旁边找到了一块碎裂的石碑。

    随后众人面面相觑。

    “咔咔......”声传来，巨大的龙尸拉扯着青铜棺椁坠下后方的悬崖。

    原来龙尸所落之地后方竟是一道巨大的悬崖。

    还好刚刚都出来得快，要是再磨蹭一会，估计现在尸体都凉了吧？

    众人心中一阵恐惧，擦了擦头上的冷汗。

    “紫萱姐姐，我们去找找周围有什么吃的吧？我饿了。”

    苏蕾一脸尴尬道：

    紫萱无奈，应了声好之后带着苏蕾、苏慕往其中一个地方走去。

    而队伍中，也有两人跟着紫萱他们走来。

    紫萱转头看了二人一眼，认出二人是苏蕾班上的叶凡，庞博。

    随后对其点了点头，继续带着苏蕾、苏慕兄妹往前行去。。