    5人沉默着往前走，走了约莫十来分钟。

    在5人眼前出现了一潭池水，周围一道灌木丛阻隔。

    池水旁边十几颗小树耸立，娇艳欲滴的树叶好似出水芙蓉一般。

    叶中拥着一颗颗火红色的果实。

    一股浓烈的香味散发开来。

    5人对视一眼，当下每人摘了一颗放入嘴中。

    “唔...好舒服，紫萱姐姐我还要。”

    苏蕾眼睛里闪烁着一颗颗小星星。

    刚才的果实真是太好吃了，但是她个子太小。

    高一点的树她就够不到。

    只好求助于紫萱。

    苏慕在旁边无语凝噎，自己这个做哥哥的能不能被妹妹重视一点？

    紫萱强忍着笑意上前又摘下三颗果实。

    递给苏蕾一颗后又递给苏慕一颗。

    而剩下的一颗则是喂给了何松。

    何松一脸懵逼，想不到这妹子还是挺有爱心的嘛，还知道给自己一颗？

    吃着紫萱放到嘴边的火红色果实，何松感觉这果实真是太好吃了。

    随即心念一动扫过整颗星球。

    却也只发现了十几株同样的小树。

    暗叹一声后也不嫌少，将除了眼前的所有小树都移栽到了自己神国内。

    对面叶凡二人将剩下的所有果实全部摘取，收进裤兜内才对紫萱三人说道：

    “这位同学，我们带一点给其他同学不知可好？”

    苏蕾眼睛内出现一颗颗小星星，小心翼翼道：

    “我要是说不好你能不能再给我一颗？”

    紫萱当即就笑出了声，碰到个小吃货就是这样。

    随即咳了一声，将一脸小星星的苏蕾拉了回来，随后道：

    “可以，你们带回去吧，我们喝点水也回去了。”

    说着拿出一个水壶，将水壶装满后开始小心地喝起水来。

    身后4人也像模像样地各自装水喝水不提。

    直到紫萱将何松小缸里的水也换成了那个池子的池水之后。

    5人才开始结伴返回。

    回到众人聚集的地方后，一群人讨论半天，随后开始朝着前方走去。

    反正选择哪个地方都一样，何不直接往前呢？

    这一路上又发生了一些同学之间的矛盾，紫萱三人冷眼旁观。

    看着一个个原本就不对头的同学互相争吵。

    走好一阵，碰上好几头妖兽之后，才有惊无险地走出了荒古禁地。

    “你们有没有感觉身体在发热？”

    这时一个男同学一脸困惑地说道：

    众人听了这话，这才发觉自己的身体中发出阵阵燥热。

    更有甚者，皮肤被这股燥热烧得通红，好似要滴出血来一般。

    随后一阵阵痛苦传来，只见这二十几人一个个被剧烈的痛苦刺激得哀嚎不已。

    紫萱倒是没什么事，此时正一脸疑惑地看着众人。

    却是何松感觉到一股力量似乎想要侵入紫萱体内。

    随后出手将之拦截了。

    谁知道这东西有什么作用？至于其他人？关他什么事？

    拦截了这股无形力量之后，何松趴在小水缸中也不动。

    就这么静静地看着四周。

    紫萱站在原地不知所措，看着周围的人一个个晕了过去。

    急忙抱起苏蕾一脸急切道：

    “小蕾，快醒醒，快醒醒。”

    可是被其抱在怀中的苏蕾并没有转醒。

    反而是周围的人渐渐变得苍老起来。

    此时紫萱的脑袋都是懵的。

    怎么回事？怎么突然之间就变成这样了？

    而且就自己没事，莫非是自己行星级的实力起的作用？

    当即也不再纠结，抱着苏蕾便坐在地方发呆去了。

    她一个行星级实力的人，能干什么呢？

    直到过去一个多小时后，终于有人醒了过来。

    叶凡捂着头缓缓地站了起来，随后发现自己的衣服竟然变大了。

    旁边的庞博也发现自己的衣服变大了，随后二人互指对方哈哈大笑起来。

    紫萱皱了皱眉，一脸怒意道：

    “小声点，要是吵到她，我让你们好看。”

    却是被紫萱抱在怀中的苏蕾皱了皱眉有转醒的迹象。

    叶凡二人连忙闭上了嘴，他们在青铜棺内可是见识过这女子的暴力。

    当初一人便击杀一片神鳄，要是那拳头砸自己身上。。

    那可不是撒娇的那种小拳拳锤你胸口，这小拳拳可是能锤死人的。。

    想到这里叶凡二人互望一眼，随后一脸冷汗。

    “嗯？紫萱姐姐，这是怎么了？”

    却是苏蕾一脸疑惑地醒来，看着正抱着自己的紫萱问道：

    随后身体拱了拱，找了个舒服的位置将紫萱抱入怀中。

    紫萱：......

    玛德这丫头拿自己当抱枕呢？

    当即推开苏蕾，随后说道：

    “你看周围就知道了。”

    说着扫了眼周围变得白发苍苍的同学。

    苏蕾看了看周围，看到一个个白发苍苍的老年人时，心中涌出一股不祥的预感。

    随后看到那些人身上的衣服，似曾相识。

    这不是那些同学的衣服？

    想着瞪大了双眼，急忙从钱包内拿出了镜子照了照自己。

    “呼......”看到镜子里的人没有变老之后才呼出一口气。

    拍了拍胸脯道：“吓死我了，还以为我也变老了呢。”

    说着又看向自己的哥哥，嗯，哥哥没变样。

    再看到旁边明显变小了的叶凡以及庞博二人。

    双眼瞪的大大的，人家都是变老，就算没变老也是保持原状。

    就这两人，竟然好似返老还童了一般，整个人变得像是个十二三岁的小孩子。

    随即眼前一亮，双眼眯成月牙状。

    直接扑了过去，将叶凡的脸蛋捏来捏去道：

    “哎呀，小弟弟你告诉我，叶凡去哪里了？”

    叶凡嘴角抽了抽，连忙挣脱苏蕾的双手，退后几步跟庞博站在一起。

    随后道：“苏蕾！我就是叶凡，这是庞博，别闹了！”

    却是大家都是同学，早就知道各自的个性，苏蕾是那种毫无心机，却又喜欢开玩笑的主。

    所以叶凡也不生气，只是说出了各自的情况。

    苏蕾一脸笑意，也不搭理二人，跑到自己哥哥旁边踢了一脚。

    只见苏慕痛呼一声后悠悠转醒。

    抚摸着刚被踢到的地方咬牙切齿道：

    “谁啊，这么没有公德心，不知道......”

    说着便看到了在旁边一脸嬉笑的苏蕾，后面的话赶紧咽了下去。

    翻了个白眼后道：“好妹妹，你踢我干嘛？”

    苏蕾瞪着那双无辜的大眼睛望了眼周围后说道：

    “你再不醒来，等下他们就把你一个人扔在这里了。”

    闻言苏慕也跟着看了眼周围，结果发现都是群老头子老太太。

    随后在苏蕾的解释下才知道，不知什么原因，众人都变得苍老。

    而只有自己这当时吃了火红色果实的5人，才没有变化，或是返老还童了。。