    苏慕心中涌现惊涛骇浪，他可不像自己妹妹那么单纯。

    这个地方原本就充满邪异，现在众人只有5人没有变得苍老。

    其他人都好似过去几十年一般，一个个变成了老头老太。

    刚刚自己等人晕了过去，谁也不知道发生了什么。

    想到这里，拉过苏蕾问道：

    “你醒来的时候谁是清醒的？”

    苏蕾歪着头想了想，随后道：

    “紫萱姐姐，还有叶凡、庞博他们。”

    苏慕点了点头，随后往叶凡那边走去。

    随后三人也不知嘀咕了什么。

    随后便若无其事地走了回来。

    紫萱现在是行星级武者，耳力自然惊人。

    苏慕过去问了是谁最先醒来。

    随后叶凡说是紫萱，醒来的时候便已经看到紫萱抱着苏蕾在那发呆了。

    随后苏慕走到紫萱面前道：

    “你最先醒来，你发现了什么吗？”

    紫萱一脸无语，她怎么知道发生了什么。

    难道这货还怀疑是自己将其他人身上的寿命吸走了？

    翻了个白眼道：“我也不知道，这里是荒古禁地，等出去之后再找人问问怎么回事吧。”

    苏慕点了点头。

    心中却隐隐感觉自己刚才猜错了，或许这荒古禁地内有什么邪异也说不定呢。

    正当苏慕想着的时候，原本醒来之后就在一边吵吵嚷嚷的众人也逐渐不再吵嚷。

    随后又讨论了一阵，才开始继续往外围走去。

    “看，那边有座宫殿。”

    “好庞大的宫殿，这得多少人力物力才能堆砌起来啊。”

    “空中还有人在飞，我们要不要过去？”

    “这难道是仙宫？我们过去看看吧？”

    突然一阵阵惊呼声传来。

    众人循声望去，只见一片极为庞大的宫殿群耸立在一座山上。

    宫殿上空还有各类飞禽，各种御空而行的人。

    紫萱一脸迷茫，这宫殿......

    随后还是跟着众人往宫殿所在行去。

    天色渐渐暗了起来，太阳已经落山。

    众人翻过了一座又一座山。

    但是离宫殿却始终有一段距离。

    似乎是矩尺天涯，只能与宫殿保持这个距离一般。

    直到众人累得够呛，坐下来休息的时候。

    天边突然出现一道虹光。

    虹光内包裹着一个妙龄女子。

    似乎是看到了众人。

    虹光猛然往这边疾驰而来。

    紫萱见了连忙将苏蕾、苏慕二人挡在身后。

    一脸戒备地盯着这道虹光。

    其他人发出阵阵惊呼声。

    “看，御空飞行哎。”

    “难道是仙人吗？这个世界有仙人？”

    “看，他朝我们这里来了。”

    因为隔的太远，除了紫萱能看到此女子面容外。

    其余人只能看到虹光内一道身影，也不知是男是女。

    只见女子一脸淡然地漂浮在上空俯视着下方二十几道人影。

    “你们是从荒古禁地出来的？”

    淡淡的声音响起，话语不似白话文，却像是华夏古语一般。

    下方几名老太连忙道：

    “对对对，还望仙人救救我等。”

    说完便一脸急切地跪拜在地。

    紫萱皱了皱眉，对于这些女子现在的表现却也能看开。

    毕竟，美貌是女子最在意的东西。

    而今，一觉醒来便从妙龄女子变成一个白发苍苍的老太。

    这个打击实在是大了些。

    做出现在的姿态却也说得过去。

    漂浮在半空中的女子看都没看拜下的几名女子。

    眼神在下方叶凡以及庞博二人身上停顿。

    随后道：“你们二人，是原本的岁数？”

    “不是，原本我们都是年轻人，结果从荒古禁地内出来，便成了这幅模样。”

    叶凡连忙道：

    女子点了点头。

    “你们是不是吃过一种火红色的果子？”

    叶凡和庞博对视一眼，随后说道：

    “是的，旁边还有一汪泉水。”

    女子听后一脸惊喜，原来宗门内记载没错。

    荒古禁地内有不老泉，旁边有种火红色的果实，修士吃了能大幅度提升修为。

    而凡人吃了，则是能抵挡荒古禁地内的禁制，不至于衰老。

    并且还能改善体质，让修炼更加容易。

    想到这里女子眼前一亮，随即对众人说道：

    “我先带你们回宗门，你们现在都是修炼的好苗子，修炼到精深处便能变回原来的模样了。”

    下方二十几人还没反应过来。

    便见女子挥下一片金光将众人包裹起来。

    随后金光越升越高，直到与女子平行时。

    才猛然加速，跟着女子一齐往前飞去。

    飞了很远之后，天色已经渐渐暗了下来。

    直到此时，前方出现了一个灯火通明的小镇。

    女子带着一群人往小镇中的一座大宅内飞去。

    刚落下时，便已有人围了过来。

    “薇薇，这次去荒古禁地，有什么发现吗？”

    “这些人是？”

    “该不会是误入荒古禁地，然后活着走出来的吧？”

    几名老者在这名叫薇薇的女子旁边问道：

    只见薇薇点了点头。

    随后几名老者对视一眼，都哈哈大笑起来。

    “这次真是天佑我灵墟洞天，竟能带回如此多的好苗子。”

    “哈哈，还有两个返老孩童的仙苗。”

    “这边三个也不错，虽然比不上仙苗，却也是顶尖的修炼苗子。”

    紫萱皱了皱眉，她可不想进入这些什么洞天。

    不过现在才行星级的实力，也不好太过张扬。

    正在众人议论纷纷的时候，外面突然传来一声声大笑。

    “哈哈哈，你们灵墟洞天今日得了这么多好苗子，可不能独吞啊。”

    “就是，虽然是你们灵墟洞天先找到的，但是见者有份嘛。”

    “不给我们洞天分上几个，怎么行？”

    说着便从外面走进来一群人。

    其中一个领头的道：

    “燕国之内，虽然号称六大洞天，但你灵墟洞天可是实力最弱。”

    随后转头对一旁的叶凡几人说道：

    “灵墟洞天只是垫底，而我们这其他五个洞天，可比他们强多了，你们可要好好考虑啊。”

    说完便沉默不语，只是一脸微笑地看着众人。

    众人面面相觑，刚刚还以为只有灵墟洞天这一个门派。

    谁知马上就又来了5个，一共六个门派在身前任选一个。

    难道自己等人的天赋真的很好？

    见众人一脸困惑。

    灵墟洞天带头的老者说道：

    “你等不要妄自菲薄，经过荒古禁地的洗礼，苦海已经开辟，后面修炼会事半功倍。”

    在他想来，是灵墟洞天将这些人带回来的。

    自然这些人肯定对灵墟洞天有好感。

    就算想选择别的洞天，但至少灵墟洞天是首选。

    这便足够了，自己吃肉，其他人总得喝点汤吧？。