    说完之后便一脸期待地等着这二十几人选择。

    余下的五个洞天之人也没说什么，灵墟洞天能给个面子已经很不错。

    何必打生打死呢？对方人多不是。

    随后便也一脸期待地看着眼前这二十几人。

    一群人面面相觑，最后一群人去了灵墟洞天。

    其他零零散散的去了几个到其他的洞天。

    最后还剩三人站在原地。

    灵墟洞天的老者忍不住问道：

    “这三位小友，可选好了？”

    苏慕刚要说话，便被紫萱瞪了一眼，赶紧又把头缩了回去。

    只见紫萱缓缓说道：

    “我等三人只想做个普通人，并不想加入到各大洞天，还望前辈谅解。”

    灵墟洞天的老者愣住了，其他洞天的人也愣住了。

    已经选好的众人都像看傻子似的看着三人。

    紫萱点了点头再次说道：

    “还望前辈谅解。”

    灵墟洞天的老者哀叹一声：

    “唉，可惜了你们的资质啊，要是修炼的话，也可以勉强评得上仙苗了。”

    旁边的五个洞天之人也是一副惋惜的模样。

    说了一声之后，各自洞天的老者也不再管三人。

    开始检查起各自拜入的弟子来。

    “什么！荒古圣体！！！”

    只听灵墟洞天那边传来一声声惊呼。

    随后一阵阵惋惜声传来。

    “唉，可惜，到了此世，荒古时代的圣体已经是废体啦。”

    “就算是圣地，也养不起这荒古圣体啊。”

    “我听说，荒古圣体进阶极难，还有各种阻碍。”

    “就算有资源堆砌，但是都会卡在某个境界，再也前进不了一步。”

    紫萱三人在旁边听得莫名其妙，什么荒古圣体？

    随后只见庞博和叶凡推推拉拉地往这边行了过来。

    “你不进这个洞天，我也不进，咱们走。”庞博此时一脸愤怒。

    “别，我可以先跟着苏蕾他们，慢慢找办法，可好？”叶凡一脸叹息。

    任谁来到一个修炼世界，却得知自己无法修炼之后。

    心情肯定都不太好受，尤其是知道其他来到修炼世界的人，都能够修炼的时候。

    紫萱三人面面相觑，这是怎么了？

    随后只见叶凡眼前一亮，随后对庞博说道：

    “你进灵墟洞天，你带着我去做客，这总行吧？”

    却是叶凡也不想失去这个来之不易的修炼机会。

    也更不想庞博被自己连累不能修炼。

    所以想出了这个折中的办法。

    在其旁边的灵墟洞天老者点了点头。

    反正此人修炼极难，带入洞天内却也不无不可。

    见此，二人便欢喜地跟着灵墟洞天的人走了。

    随后，整个院子里的人便已走光，只留下了紫萱三人面面相觑。

    “紫萱姐姐，你干嘛不让我们去那些洞天啊？”

    苏蕾此时扁着嘴问道，她可是很想去修炼的，听说修为越高，容貌会越来越美呢。

    苏慕也在一旁急的直瞪眼。

    紫萱摇了摇头说道：“走吧，先找个客栈住下，我再告诉你们为什么。”

    听闻此言，苏蕾、苏慕便也不再说话。

    反正那些洞天的人已经走了，再想进还不知道人家收不收呢。

    随后跟着紫萱离开院子，走了片刻后找到一家客栈。

    进入客栈后紫萱才尴尬地发现，自己竟然没有钱。。

    正在三人看着各自钱包里的rmb发呆的时候。

    被紫萱拿在手中的水缸内突然出现一声响动。

    一个金币在水缸内随着紫萱的手起伏而轻轻晃动。

    “这是什么？”紫萱拿起金币道。

    旁边的小二眼前一亮。

    “这是金币呀客官，一个金币可以在本店住一个月。”

    紫萱疑惑地看了眼小水缸里的何松一眼。

    随后递过金币道：“给我开三个房间，再送点吃的上来。”

    “好嘞，您稍等。”说着便在前面引路。

    三人连忙跟上，随后小二下去张罗吃的。

    三人聚在一起都没说话。

    紫萱是不知道怎么开始说。

    而苏蕾、苏慕兄妹则是在等紫萱开口。

    直到小二将吃的送了上来，在桌上摆好在退下之后。

    紫萱这才缓缓开口道：

    “我这里有一部功法，也可以修炼，隐于闹市中，自己修炼，不是更好？”

    眨了眨眼之后再次说道：

    “何必去那些洞天，虽然资源会少一些，但是却没什么限制，想去哪就去哪，多好？”

    苏蕾、苏慕二人面面相觑。

    都感觉挺有道理的，进入洞天，就是那个洞天的人了。

    一切以洞天为重，但是自行修炼则是以自己为重，哪个更舒服想都不用想。

    “那功法呢？”苏慕急切地问道：

    紫萱也没再吊胃口，直接说道：

    “等明天，我教你们，功法没有实体的，只能口述给你们了。”

    说完也不等二人反应，便开始吃起了东西。

    兄妹二人一脸纠结，明明有功法，还得等明天干嘛？

    对视一眼后便也开始吃了起来。

    除了在禁地内吃的两个小果子，其他时间一点东西没吃。

    现在也感觉有点饿了。

    第二天一大早，紫萱便将二人叫起。

    一处山林中。

    三人席地而坐。

    紫萱手中拿着一个小水缸，正在给苏蕾、苏慕二人传授功法。

    “五心朝天，意聚丹田，随心而动......都记住了？”

    坐在对面的兄妹二人点了点头，随后对视一眼开始尝试修炼起来。

    第一天，第二天，第三天......

    二人经过这几天修炼，已经达到了学徒1阶。

    而紫萱，这几天也没闲着，修为虽然没有再次提高，但也感觉精进了一丝。

    而且还顺便出入一些小家族中，取了些钱财。

    在集市上买了些肉食，不然修炼的时候营养跟不上就麻烦了。

    就在三人一边修炼一边玩耍中。

    时间缓缓流逝，转眼间已经过去几个月。

    几个月内，紫萱修为已经达到恒星级4阶。

    而苏慕、苏蕾兄妹也已经达到了学徒9阶巅峰。

    好似随时都能突破为行星级一般。

    紫萱呼出一口气。

    这修炼真是越到后面越难，现在突破都不怎么容易了。

    要是其他人听到这话，估计掐死她的心都有。

    这几个月何松偷偷给她用的资源都能堆出一个宇宙级了。

    为的只是迅速提高其实力。

    这货倒好，还抱怨修为提升太慢。。。