    紫萱看着眼前正在突破的二人一脸无奈。

    这兄妹也不知是怎么回事，修为提升速度完全一样，现在突破还是同时突破。

    过了好一阵，二人又同时睁开双眼。

    “紫萱姐姐，我感觉我可以飞起来了哎。”

    苏蕾一脸兴奋道：

    苏慕在旁边也点了点头，他也有这种感觉。

    紫萱嘴角露出一股笑意，随后道：

    “那你试试？”

    随后自己轻轻地飘了起来。

    苏慕、苏蕾兄妹也不甘示弱，心中略微感应识海中的星球。

    随后便也缓缓地飘了起来。

    紫萱这还是第一次飞行，所以飞得有点摇摇晃晃。

    苏慕、苏蕾兄妹也一样。

    三人在空中互相追逐打闹，慢慢地却也飞地平稳了些。

    直到天都快黑了的时候。

    “嗡......”一股极为强大的冲击波荡了过来。

    紫萱皱了皱眉，看向冲击波袭来的方向。

    以恒星级的目力能看到无数里之外有一群人正围着一座宫殿激战。

    当下也起了兴致，对旁边二人说道：

    “那边有戏看你们去不去？”

    苏蕾一听有戏看，小脑袋像小鸡啄米似的猛点。

    苏慕也是一脸感兴趣的表情。

    随即紫萱飞上了天空道：

    “走吧走吧，我们飞过去。”

    下方两兄妹对视一眼，赶紧跟上。

    刚刚靠近那片区域，紫萱便轻咦一声。

    随后往一座荒山上降了下去。

    后方兄妹俩也不问，直接跟着紫萱飞了下去。

    “叶凡，你怎么在这里？”

    却是苏蕾看到了站在紫萱旁边的叶凡，发出疑问。

    “我和庞博在这边历练，谁知他竟被妖物附体，现在冲进了那座大殿之内，唉......”

    此时的叶凡满脸懊悔。

    紫萱三人面面相觑，都有种无语的感觉。

    “你们怎么会来这里？还会飞？你们不是说做普通人的吗？”

    这时叶凡又回过神来想起了三人是飞下来的。

    “是做普通人啊，你看我们身上也没有修为哎。”

    苏蕾双目一转，她知道紫萱传的功法修炼出的境界别人看不出来，便故意逗趣叶凡道：

    “咦，那你们怎么会飞？”

    叶凡一脸疑惑，看向三人身后也没见什么飞行器。

    “这是秘密哦。”苏蕾吐了吐舌头道：

    就在四人一边聊着天一边看向宫殿方向的时候。

    “叮，发布随机任务，争夺妖帝之心。”

    “叮，本次任务不设惩罚，但请宿主认真完成，这关系到是否有后续功法。”

    一连两道系统提示音在紫萱脑海中响起。

    紫萱一脸纠结，她哪里知道什么是妖帝之心。。

    上哪找去啊？

    “咻咻......”

    空中突然传来一阵阵破空声。

    紫萱抬眼一看。

    只见几十道虹光以极快的速度接近宫殿。

    “嗡......”

    一阵阵仿佛从远古而来的嘶吼声传来，聚集在一起形成了一股股声浪。

    几十道虹光之后竟还跟着几十只妖兽。

    每只妖兽背上都端坐着一位身穿铠甲，一脸冷漠的修士。

    当前一只妖兽背上插着一朵旗帜，上面写着金光闪闪的四个大字。

    “摇光圣地”

    “摇光圣地，是比洞天还要高等的修炼门派么？”

    紫萱喃喃道：

    “摇光圣地，是灵墟洞天所依附的圣地。”

    叶凡在旁边解释道：

    就在紫萱几人窃窃私语的时候，高空突然传来一声冷哼。

    “摇光圣地，好大的排场。”

    紫萱朝着声音传来的方向望去。

    只见十几辆战金光闪闪的战车滚滚而来。

    居中的一辆战车上插着一朵旗帜。

    “姬”

    摇光圣地的人看到战车后眼神一缩，失声道：

    “荒古世家，姬家。”

    两方人马在半空中对峙。

    其他人大气都不敢出，静静地看着两方人马。

    对峙片刻后，两方各自派出了8名修士，前往宫殿内。

    此时，宫殿内的人已经打出了真火。

    阵阵剧烈的轰鸣声从宫殿内传了出来。

    在双方的8名修士进入宫殿之后，宫殿内的轰鸣声一阵高过一阵。

    想来是那些人也开始出手。

    “轰......”

    突然间，一声剧烈的爆炸声响起。

    只见一道肉眼可见的冲击波从宫殿内传了出来。

    随后，一个长不过一尺的水晶棺材从宫殿里冲了出来。

    “嗡......”

    一阵阵剧烈的能量波动从棺中传出。

    “拦住它。”

    从宫殿内传出气急败坏的怒吼声。

    姬家与摇光圣地的人瞬间摆出阵势，想要拦住这水晶小棺。

    而宫殿之内的人也都冲了出来。

    庞博赫然就在其中。

    此时的庞博，满脸妖纹，显得邪异无比。

    嘴中嘶吼着迅速往水晶小棺而去。

    就在众人齐齐拦截小棺的时候。

    “叮，妖帝之心出现。”

    瞬间，紫萱的目光便落在了被众人争夺的小棺之上。

    也就这个东西像那什么妖帝之心了。

    “咔咔咔......”

    只听一声巨响，水晶小棺承受不住这么多强者的攻击。

    竟直直爆碎开来。

    碎片四溅，以极大的力量往周围之人身上飞射而去。

    姬家的战车，以及摇光圣地的各类妖兽都没能幸免。

    直接被碎片击碎了一大半。

    各个强者虽然没有受伤，但是也面色狼狈。

    紫萱瞳孔一缩，瞬间辨别出棺内是一颗正在跳动的心脏。

    一阵阵的能量波动从这颗心脏中传来。

    引动着众人的心脏，也似同节奏一般跳动起来。

    “大帝之心，这是我妖族一代大帝的圣心！”

    天空中，原本跟众人在宫殿内激战的几名大妖惊呼道：

    晶莹的妖帝之心发出一阵阵强烈的能量波动。

    随后化为一道血色的神光。

    直直往紫萱所在的地方冲了过来。

    紫萱：......

    正想抢呢就送上门来了？

    “拦住它，不能让它跑了。”

    摇光圣地以及姬家的修士连连怒吼。

    随后妖帝之心在他们一脸呆滞的情况下被紫萱一手抓在了手中。

    淡淡的女声响起：

    “这妖帝之心，我要了。”

    被紫萱拿在手中的妖帝之心发出阵阵能量波动。

    挣扎着似要逃走。

    只见紫萱冷哼一声，直接将妖帝之心扔给了系统。

    众人只见被紫萱拿在手中的妖帝之心突然消失不见。

    一点存在的痕迹都消失了。

    被紫萱拿在手中的何松砸吧砸吧嘴。

    又有好吃的了，也不知道这妖帝之心好不好吃。。