    众人渐渐围了上来。

    摇光圣地其中一名修士道：

    “你等凡间女子，怎配得到妖帝之心，快将妖帝之心拿出来，我可以饶你不死。”

    却是见紫萱将妖帝之心不知放哪里去了，想让其交出来。

    紫萱无语，看这货修为也就道宫境界而已。

    随后想也不想，便一巴掌抽了过去。

    紫萱虽然不是太嗜杀之人，但人家都骑到头上来了，不杀？怎么可能？

    道宫境界也就相当于行星级而已，而紫萱此时的恒星级修为。

    这一巴掌要是抽到这人身上，肯定是脑浆迸裂死得不能再死的结局。

    只见紫萱一巴掌抽出，摇光圣地中修为最高者瞳孔一缩。

    刹那间也是出手，将紫萱的攻击拦了下来。

    紫萱脸色一变，这人四极秘境的修为，堪比恒星级。

    “要不是还没突破到恒星9阶，看我不抽疯你。”

    紫萱心中一阵懊恼。

    经过这番交手，周围之人也看出了。

    此女子体内有一股奇异的能量流转。

    好似一只蛮荒巨兽潜伏在体内一般，不出手根本不知深浅。

    一旦出手，便势如惊雷。

    “阁下未免做的太过了，这妖帝之心岂是我等能染指，还望阁下交出，以免到时候身死道消啊。”

    姬家一名修士见硬骨头不好啃，连忙劝道：

    紫萱心中一片苦涩，以为她想跟这些荒古世家以及圣地作对么？

    老老实实在家修炼多好，非得跑来看热闹。

    看热闹就算了，系统还直接给了个任务。。

    想着一脸歉意地看了眼身后的三人。

    想来，这三人以后是要跟自己四处逃亡了。

    就在紫萱刚想回应对方的时候。

    遥远的天际，传来一阵阵铃铛声。

    一群妙龄女子飘然而来。

    刚到旁边，就有一位女子道：

    “你们这么多人欺负一个弱女子，也不嫌丢人？”

    顿了顿之后发现了两方人马的旗帜，随后一脸恍然道：

    “我说是谁，原来是姬家和摇光圣地的一群“翩翩公子”啊。”

    说到翩翩公子的时候故意加重了语气。

    摇光圣地的人和姬家的人对视一眼。

    都有种哔了狗的感觉。

    明明是这女子抢了众人东西。

    但从人家嘴中说出来，便是自己这些“翩翩公子”在强抢民女一般。

    “瑶池圣地的仙子说笑了，我等不过想追回宝物罢了，妖帝之心确实不是我等能染指的。”

    “哦？”带头的女子眼中一阵异芒闪过。

    在指尖缠绕的一条小蛇嘴中突然发出一阵“丝丝......”声。

    女子看了眼小蛇，随后对紫萱道：

    “这位妹妹，可否将妖帝之心交出？此等宝物确实不是我等能够染指的，当心到时候人财皆失啊。”

    见女子一脸为你好的表情，紫萱心中一阵无语。

    妖帝之心都交给系统了，怎么给你们？

    淡淡的声音响起：

    “各位如果真想要那妖帝之心，便自己过来拿吧。”

    却是紫萱懒得跟他们墨迹了。

    听闻紫萱此语，摇光圣地以及姬家，还有刚来的瑶池圣地。

    所有人都面露寒光地看着紫萱。

    就在众人忍不住要出手的时候。

    宫殿内突然出现一阵轰鸣声，原来是庞博不知何时再次进入了宫殿内。

    开始轰击起宫殿内的禁制来。

    三股势力之人瞬间面露寒芒，几道身影瞬间从队伍中冲出。

    有的往家族或圣地内传递消息去了。有的却往宫殿而去。

    从刚刚的妖帝之心上看，只能向高层求援，不然根本得不到多少东西。

    这可是妖帝宫殿，不是他们这些小修士能够染指的。

    “轰......”妖帝宫殿之内突然传来一阵剧烈的爆炸声。

    只见庞博率先而出，其他人紧随其后。

    “咔咔......”妖帝宫殿之门缓缓关闭。

    其中却还有人未曾出来，随后一道道神芒从缝隙中散发而出。

    只见被关在门后的众人瞬间被泯灭成灰。

    宫殿四周也浮现出某种上古文字，一层层光辉开始包裹着宫殿。

    光辉散发出强烈的能量波动，阻止任何人进入。

    其他人心有余悸，庞博则是冲天而起。

    直接失去了踪迹。

    “庞博！”

    叶凡在紫萱身后看着庞博远去的身影嘶吼道：

    随后便再也见不到庞博的身影，彻底消失了踪迹。

    余下三方圣地你望望我，我望望你。

    都有些呆了。

    无声无息间，半空中出现一艘闪烁着神光的巨大神舟。

    直直停在了半空中，神舟内散发出一股强烈的气势。

    紫萱瞳孔猛地一缩，按照这散发出来的气势来看，说不得便是一位化龙秘境的人物。

    而另一旁，九头神似麒麟的巨兽，拉着一辆金光四射的玉辇缓缓从空中而过。

    摇光圣地和姬家以及瑶池圣地的强者面色一变。

    此时他们家族或圣地的援手尚未来到。

    感觉着两方散发出来的气势，却是连上前试探的勇气都没有。

    “妖帝坟冢。”

    一名女子好似惋惜，又好似悲切的声音响起。

    众人四顾，却未曾发现人影。

    时间缓缓流逝，到来的人也越来越多。

    有的以花为辇，端坐高处。

    有的以自身之力，腾空而立。

    长发飘飘之际，一股飘飘欲仙的出尘之意扑面而来。

    紫萱看着站在自己身旁的众人。

    冷哼一声后也直接飞起，与空中几人同阶而立。

    “轰......”

    九头麒麟所拉车辇内散发出一股股强烈的能量波动。

    似是不愿与紫萱同阶而立，要将其压迫下去。

    紫萱瞳孔一缩，望向九头麒麟所拉车辇。

    一声冷哼传出。

    车辇竟直直飞了过来。

    紫萱缓缓一挥手，从车辇内扫出一名神色惊恐的男子尸体。

    随后将叶凡拉入车辇，至于苏蕾、苏慕。

    则是不用其操心，见紫萱将叶凡拉入车辇，便各自飞起。

    也进入车辇内。

    下方无数人下巴都快掉下来了。

    上方这具尸体可是化龙秘境的强者。

    竟被这女子冷哼一声便已身死道消。

    姬家与摇光圣地以及瑶池圣地的众人一脸冷汗。

    要是刚才他们真对这女子动了手。

    可能现在尸体都凉了吧？

    “紫萱姐姐，你怎么变得这么厉害了？”

    苏蕾此时眼中星光闪烁，要不是被苏慕强行按在椅子上。

    说不定现在已经冲上去抱着紫萱了。

    紫萱：......

    不就杀了个人嘛，有什么好激动的。。