    何松直接飙出极限速度，15万米每秒，从地球到月球只花了几十分钟。

    然后绕着月球飞了两圈，并没有发现什么外星人建造的太空基地之后，下降到了一个山谷中。

    如此，20天在何松眼睛一闭一睁之中缓缓流逝。

    “叮，充能完毕。”

    “本次服务到此结束，再见！”

    何松一脸兴奋，终于充能完毕了么？急忙唤出系统面板：

    当前寿命：5万年+充能倒计时0

    不知道这次是翻十倍还是翻百倍呢，何松乐颠颠地想道，随后直接意识触摸了加号。

    暖洋洋的感觉比前三次更加强烈，何松张着嘴巴干嚎，可惜这里是太空，声音传播不出去。就只能看到一只巨龟双目痴迷，一脸愉悦张着大嘴的睡姿。

    他的身体逐渐膨胀，之前所栖身的山谷被生生挤裂，露出下方漆黑的铁矿石。

    直至长到十万米直径，才缓缓停止下来。

    何松做了个梦，他正在一片星云中遨游，游了不知多久，也没到尽头，直到某一刻，星域中心出现一个小型黑洞。

    小型黑洞越来越大，何松感觉到黑洞正在撕扯自己的身体，他拼命抵抗。在他快要坚持不住的时候，黑洞突然急剧收缩坍塌。而何松，身体被撕碎拉扯入黑洞中。。。

    何松感觉自己的灵魂都被吸入黑洞，终于，过了不知多久，黑洞坍塌停止。

    而他的灵魂，则被收入了一个奇点之内，奇点内一片混沌，并且奇点可以移动，保护着灵魂不受伤害。

    当何松缓缓睁开双目时，巨大的眼球竟被一片混沌所笼罩。

    刹那间，眼球上的异象消失不见。

    好似刚才的画面都是幻觉一般。

    但何松知道那不是幻觉，系统提示：

    “叮，恭喜宿主成为域主，获得系统奖励a级宇宙飞船一艘，获得系统自制法天象地神通术。”

    “本次服务到此结束，再见！”

    何松：..........

    域主？系统这是什么境界啊？

    “叮，本宇宙境界大致分为：

    学徒：共9阶，体能较强；

    行星级：共9阶，识海内有一颗微型星球；

    恒星级：共9阶，识海内有一个微型恒星系；

    宇宙级：共9阶，识海内有一片星云并缓缓转化为黑洞；

    域主级：共9阶，黑洞崩塌，形成命核，命核不灭域主不死；

    界主级：共9阶，命核进化为体内世界，可放出世界投影压制对手；

    不朽级：体内世界连通当前宇宙，形成浩瀚的神国，身躯转变为神体生命，只需剩余一丝神力，即可不死。

    宿主现在为域主级9阶巅峰，后面还有境界就不是宿主现在能接触到的了。”

    “本次服务到此结束，再见！”

    何松一脸懵逼，域主听起来很牛，但是后面还有不知道多少境界呢。

    打开系统面板一看：

    当前寿命：50万年+充能倒计时一万天。

    旁边多了两个光点，试着意念接触其中一个光点，一个巨大。。嗯，对于何松的体型来说，一个小不点飞船出现在他脚下。

    飞船是金字塔形状，上尖下宽。通体金黄色，何松眼神发光，这系统真是善解人意，土豪金都给搞出来了！

    正想认主飞船，结果发现已经自动和自己绑定了。所以就不再去管他。

    虽然在何松眼中是小不点，但也是直径10公里的庞然大物了。

    这么小的飞船，何松现在可没法用，于是继续意念接触另一个光点。

    顿时，海量信息从光点中涌入何松脑海之中。

    何松呆滞一会，终于梳理好了海量的信息，信息记录了系统为他量身定做的法天象地神通术。

    试着运转一下，只见何松的身体越来越小，越来越小。

    直到变成一只10厘米的小乌龟为止。

    小龟摇了摇头，看向眼前的庞然大物。

    之前感觉是个小不点的a级飞船，在现在的体型看来，就是个一眼看不到边的庞然大物。

    放出精神力，控制飞船打开舱门，直接飞了进去。

    10厘米大小的小乌龟在通道内飞的极快，一眨眼就已经飞到了控制室。

    看了控制指南才发现，这么大的飞船竟然可以收入识海中！

    意念控制飞船开启隐藏之后，何松径直控制飞船往地球飞去。

    域主级精神力足足可以笼罩整个太阳系，所以随意一扫就发现了佘宏建，这货正一个人在猎杀妖兽。

    何松双目一转，计上心头，见飞船已经飞到地球上空，顿时把飞船收入识海中，身体自由落体往下飞去。

    正在单独猎杀妖兽的佘宏建一阵心惊肉跳，狠狠打了个寒颤之后左右看了看，并没有什么妖兽存在。

    “难不成是基地市的那几个老家伙想叫我去干什么危险的任务？”佘宏建如是想道：

    摇了摇头正准备往前走，突然脑袋“轰”的一声被一个坚硬的东西砸中。。

    这一下砸的可真够狠，饶是以佘宏建现在行星级8阶的实力也被砸的头晕眼花。

    “卧槽，什么破东西，谁扔的？给老子出来，老子保证不打死你！”佘宏建怒吼道：

    “是吗？”一个慢悠悠的声音响起。

    “谁？出来！我已经看到你了！”佘宏建精神力扫视了四周并没有发现有人之后说道：

    “呵呵，傻子看头顶。”依然是慢悠悠的声音传来。

    “！！！！！！”佘宏建抬头一看差点吓尿。。

    一只巨龟正飞在空中看傻子似的看着自己，这不是主要的，而是这只巨龟飞行起来的身躯完全看不到边，要不是看到脑袋，还以为天塌了呢。远处传来各种惊呼声，显然其他武者也发现了天上的变化。

    “大爷，你咋又回来了。。。”佘宏建吓的双股颤颤道：

    当初何松把他赶走之后他远远看见何松冲天而起，也不知上哪去了。

    何松见效果已经达到，便径直收了神通，身躯越来越小，直至又变成那只人畜无害的10厘米小龟。

    随后贱兮兮地说道：“这是我的母星啊，我为什么不能回来？”

    “母星？难道这货之前飞走是飞到其他星球去了？”佘宏建艰难的咽了口口水。。

    光凭肉身就敢直飞宇宙，厉害了我的哥。。。