    “这是秘密哦，不能告诉任何人的秘密。”

    后面被苏蕾可怜巴巴地看着，紫萱还是心软开口道：

    至于叶凡，这货已经惊呆了。

    原本三人飞下来的时候他还以为三人只是能飞而已。

    但是紫萱抢了妖帝之心，随后又击杀一名在他眼中的无敌强者。

    对紫萱的印象瞬间全部崩塌。

    说好的做个普通人呢？叶凡此时的内心简直是崩溃的。。

    原来人家是看不上那些洞天，自己还以为人家真的只想做个普通人。

    摇了摇头便也不再多想，坐在一旁看着苏蕾三人聊天。

    “妖帝坟冢，在岁月的侵蚀下禁制已然摇摇欲坠，各位，动手吧。”

    一道柔和的声音传来，却是原先似哀叹，似惋惜的那个女子。

    从空中缓缓浮现。

    先后到来的其他三名大人物连连点头，至于紫萱，则是端坐车辇内静静观看。

    并不动手，也不打扰。

    “轰......”

    却是那四位大人物见紫萱没有反对，便全力出手，一道道散发着强烈能量气息的攻击轰击在了妖帝坟冢之上。

    “一代妖帝果然名不虚传，只是留下来一道过了千万年的禁制，便难以打破。”

    却是漂浮在空中的一名长发男子，微微皱眉道：

    “都拿出真本事吧，别让在一旁观看的前辈看扁了去。”

    却是神舟之上一位中年男子淡淡道：

    众人点了点头，各自祭出兵器，便往禁制上轰去。

    也不知轰击了多少次。

    禁制猛然裂开一道小缝。

    从中窜出一道道霞光，向着四面八方直飞而去。

    紫萱眼神一亮，一只由能量形成的巨手扫过，便收走了大部分霞光。

    只余小部分霞光，却是让正在轰击禁制的四人收取。

    后面众人眼巴巴地看着，可霞光硬是一个都没漏出来。

    紫萱将抓取的一道道霞光收入空间戒指内。

    空间戒指并不算太大，但收取这些物品却是足够了。

    却是刚刚完成任务之后系统奖励的。

    正在轰击禁制的四人对视一眼，都有点无语。

    这前辈还真是好兴致，跟自己这些晚辈抢东西玩。

    随后便摇了摇头，再次轰击起禁制来。

    前辈吃肉，他们这些干苦力的，肯定能喝汤咯。

    不过外围那些人嘛，汤都没的喝。

    由于已经被打碎一角，剩下的也就简单了。

    过了不久。

    “咔咔......”

    只听禁制发出一阵阵不堪重负的声音。

    随即碎裂开来。

    一道道霞光像喷泉一般涌出。

    紫萱见又碎裂一角，巨手再次伸出。

    将大部分霞光抓取，随后收入空间戒指内。

    正在轰击禁制的四人也是见怪不怪，手脚利索地将剩下的一小半霞光收起。

    随后再次开始轰击起禁制来。

    紫萱皱了皱眉，这次出来的时间有些长了。

    想到这里，淡淡的声音响起：

    “你们退开，小心别误伤了。”

    正在轰击禁制的四人连忙退开。

    前辈出手，这可是观摩的好机会。

    紫萱见所有人都退下后，直接瞪了一眼禁制。

    “咔咔......”

    禁制周围的空间剧烈波动，最后随着一声声脆响。

    整个禁制直接爆开。

    紫萱眼疾手快，瞬间将其中大部分异常闪亮的霞光收起。

    随后才从禁制内喷涌而出霞光所形成的一片光雨。

    可见妖帝坟冢里究竟有多少宝贝，各种宝物一齐冲上天空，竟然好似下了一阵光雨一般。

    紫萱收走其中一些闪耀着耀眼光芒的霞光之后便坐了下来。

    任由其他东西被人争抢。

    “嗡......”

    紫萱猛然从椅子上站了起来。

    她刚才感觉到一股绝强的能量波动，正从碎裂的妖帝坟冢里猛然冲击出来。

    就在紫萱动了的时候，剩下四人也开始动了，纷纷出手阻拦这道从妖帝坟冢里冲出的耀眼霞光。

    他们已经认出，这便是妖族大帝生前所用的武器。

    “轰轰轰......”

    一道道攻击挡在了霞光离去的方向，发出一阵阵震耳欲聋的爆炸声。

    四名强者几乎都发了狂，谁要是得到了这件武器，家族铁定能更进一步。

    就算守不住，但是献给上方的圣地，荒古家族，那自可保得家族无恙。

    而且还能得到海量赏赐，这怎么能不让这几人疯狂。

    就在紫萱准备出手之际。

    霞光猛然往前一冲，四人大惊失色，连忙阻拦。

    可是在霞光冲下的地方猛然出现一个翠绿色，散发出莹莹光辉的巨大盆子。

    “妖族聚宝盆！”

    其中一位强者眼珠子都快瞪出来了。

    只见聚宝盆旁边缓缓出现一位白衣飘飘的女子。

    “多谢各位前辈出手相助，小女子感激......”

    清亮的声音还未说完整句话，便戛然而止。

    却是紫萱悄然出手，一道攻击将女子彻底泯灭成灰。

    伸出巨手便抓向聚宝盆的方向，将那个方向的霞光、以及聚宝盆，全部抓取。

    随后收了起来。

    点点头后道：

    “此宝与我有缘，各位不介意吧？”

    只见旁边四人面面相觑。

    一脸纠结道：

    “是是是，此宝与前辈有缘，前辈尽管拿去。”

    却是那名站在神舟之上的强者发话。

    其身旁另外三人忍俊不禁，佩服他的勇气。

    能在这么多人面前狂拍马屁也是需要勇气的。。

    紫萱见众人没有再说话的，便控制着车辇直接离开了。

    她已经感觉到有很多极为强大的生物靠近。

    万一等级比自己高很多，系统秒杀不掉的话就惨了。

    所以还是先跑为妙。。

    众人也不敢拦，只能眼看紫萱四人乘坐车辇离去。

    车辇上，紫萱拢了拢头发。

    对叶凡说道：

    “你是准备跟着我们，还是准备做其他打算？”

    叶凡低头片刻，随后道：

    “我还是自己去闯荡吧，跟你们在一起总归有点不方便。”

    紫萱点了点头，随后从空间戒指中拿出一些物品。

    “你选几个带在身上，不过要小心，千万不要暴露出来，不然会惹来杀身之祸。”

    却是刚刚在妖帝坟冢里抓取的各类宝物。

    叶凡直接看花了眼，左看看右看看，却硬是不知道选择哪些。

    苏蕾在旁边看得双眼直冒星星。

    “紫萱姐姐，我也要，我也要！”

    一边大喊道一边冲了上来把各类宝物往怀里塞。

    眼睛都笑成月牙状了。

    紫萱无奈，将那堆宝物全放在桌子上。

    随后再次拿出一堆宝物。

    对叶凡说道：“你快选吧，这丫头。。。”

    说着还摇了摇头，一脸嫌弃的表情。。