    叶凡点了点头。

    刚刚苏蕾那股疯狂劲可把他吓了一跳，原本安安静静的小美女。

    见了宝物就像饿狼见了小羊一样。

    眼睛都发出绿光了。

    在新的这堆宝物中，叶凡选了一个血红色的珠子。

    以及一块玉牌，一块绿铜，一个小盾牌。

    便不再选取。

    抬头望向紫萱道：

    “多谢！”

    紫萱摇了摇头，这点东西对她来说不算什么。

    戒指了还有一大堆呢。

    不过叶凡也算有眼光，盾牌乃是一个闪耀的霞光里面的。

    估计防御力不会弱。

    珠子亦是如此。

    但不知是何功能。

    至于玉牌以及绿铜，则是紫萱都看不出痕迹。

    不知那是何物。

    几人驾着车辇又飞行一阵。

    突然，无声无息间。

    前方拉车的九头麒麟模样的异兽诡异消失。

    却是何松嘴馋了，看到这似乎是麒麟的生物，想吃吃什么味道。

    车辇直直往下坠落。

    紫萱面色一变，连忙放出精神力扫视四周。

    却是什么也没有发现。

    随后苏慕拉着叶凡，苏蕾也迅速飞了出来。

    一脸疑惑地看着紫萱。

    紫萱摇了摇头，她都不知道什么情况。

    现在没有了车辇，还是先飞一阵，再下去步行吧。

    想着也不说话，直直往前方飞去。

    苏慕、苏蕾兄妹对视一眼，拉着叶凡赶紧跟上。

    众人飞了有一炷香的时间，下方出现一个小镇。

    紫萱带头往下飞去。

    几人降下后，紫萱对叶凡说道：

    “既然你想自己闯荡，那么我们就此分开吧，我要带他们深入山林中。”

    顿了顿之后又道：“刚刚我抢了那些东西，他们可能记住你了，你自己小心。”

    叶凡点点头。

    “我会小心的，就此别过。”

    说完便也不再矫情，头也不回便进入小镇内。

    紫萱看了眼苏慕、苏蕾兄妹，道了声走。

    随后带头直直飞入山林之中。

    三天后......

    一处山谷之中，山谷有条小瀑布直流而下。

    形成了一个小水潭。

    潭边有三间小木屋。

    其中一个小木屋中传来了一声声讨论声。

    “紫萱姐姐，我们就住在这里吗？”

    却是苏蕾一脸不情愿。

    在她想来，应该是去人多热闹的地方才对。

    “我们修为太低了，现在出去万一被人找到可怎么办？”

    紫萱翻了个白眼，随后道:

    “再说了，妖帝之心可是被我抢了，还有无数通灵宝物，妖帝圣兵也在我手中。。”

    说到这里紫萱忍不住叹了口气。

    当初怎么就这么贪呢。。

    “紫萱姐姐不是很厉害吗？来一个打一个呀。”

    苏蕾依旧一脸天真。

    紫萱一脸无奈，用手指点了点苏蕾的额头后道：

    “不行啊，每天只能出手几次，人要是多了我也顾不过来。”

    说完还叹了口气，心想要是修为高一点，何须躲避？

    “这就怕了？原先抢东西的时候怎么没见你怕？”

    一道淡淡的声音传来：

    “谁！”紫萱精神力放出扫视四周。

    “你不是正拿着我吗？在一起这么久，不认识我了？”

    淡淡的声音再次响起。

    拿着？紫萱皱了皱眉，望向了拿在手中的何松。

    “是你？”靠近何松后问道：

    何松翻了个白眼：“不是我还是谁。”

    “原先在青铜棺内也是你？”

    紫萱瞬间想起了青铜棺内的声音。

    “当然是我。”

    何松也不隐瞒。

    就在紫萱目瞪口呆的时候。

    “叮，系统限制解除，每日击杀10人更改为无限制。”

    一道系统提示音将紫萱惊醒。

    紫萱心中泛起惊涛骇浪，每日击杀10名高于自身境界二级的人就已经很逆天了。

    这次倒好，直接无限制了。。

    狐疑地看了眼手中的何松。

    她不得不怀疑，自从将何松拿回家，各种奇遇纷至沓来。

    “别看了，系统是我弄的，不过有我在这，任何人伤不到你，只要你修为够高，大帝都杀给你看。”

    大帝？紫萱一脸迷茫，她根本不知道那是什么境界。

    “你能给我说说修为境界吗？”紫萱一脸好奇。

    “这个星球的境界分为：

    轮海境，战力相当于学徒级。

    道宫境，战力相当于行星级。

    四极秘境，战力相当于恒星级。

    化龙秘境，战力相当于宇宙级。

    再上面就是仙台境。

    以你的修为，用系统干翻大能都是毛毛雨。

    何须怕他们？”

    只听何松一脸藐视地娓娓道来。

    紫萱瞪大了双眼，原来是这样么？

    以自己现在恒星级的实力，加上二阶，就是仙台境都能瞬间秒杀？

    “那，仙台之上呢？”紫萱内心砰砰跳，连忙问道：

    何松翻了个白眼，随后道：

    “仙台之上，那肯定就是仙喽。。”

    说完还一脸看傻子的表情。

    紫萱也不觉得尴尬，一只乌龟看就让他看呗。

    “你的意思是，仙人以下的我都能击杀？”

    何松眨了眨眼，怎么可能。。

    “仙台分很多境界的，按你现在的修为，只能击杀仙台一或者仙台二层。”

    紫萱听了一脸失望，才一层和二层，刚还以为自己无敌了呢。。

    “你也不用失望，整个东荒，除了个别人之外，最顶尖实力的，也就是仙台二层。”

    何松说完见紫萱还是兴致不高，不由再次说道：

    “有我在你怕什么，尽管去浪，就算古之大帝复生，也奈何不得你。”

    紫萱听了之后点了点头。

    坐在其对面的二人只见紫萱一会皱眉，一会眉开眼笑，还一直盯着手中的乌龟傻乐。

    只见二人面面相觑。

    苏蕾都快哭出来了。

    紫萱刚点完头，便扑到紫萱身上大哭道：

    “紫萱姐姐你怎么了？你是不是变傻了？呜呜呜......”

    紫萱：......

    玛德谁告诉我这熊孩子怎么回事？

    紫萱强忍着想抽苏蕾一顿的感觉。

    将苏蕾推开后一脸无语道：

    “干什么，去去去，收拾东西，我们出去浪。”

    “浪？”

    一堆大大的问号在兄妹二人脑海中浮现。

    只见苏蕾一溜烟跑到苏慕身后，这才露出小脑袋大声道：

    “你是谁，你把我清纯可爱的紫萱姐姐弄到哪里去了！”

    紫萱：......

    玛德这熊孩子不抽看来是不行了，想翻天啊？

    当即面露煞气往苏慕身后走去。

    苏慕双腿直打颤，却是想起了紫萱一眼瞪死一个超级强者的事情。

    但还是双手护住苏蕾，颤抖着对紫萱道：

    “好，好姐姐，有话好好......啊！！！”。