    却是被紫萱一巴掌抽飞了出去。

    露出躲在苏慕身后的苏蕾。

    “小丫头，三天不打，你还想翻天了......”

    被紫萱一巴掌抽飞出房间的苏慕一脸呆滞地听着房间里面传来阵阵肉体碰撞声。

    “啪啪啪......”

    “啊，紫萱姐姐不要，不要......”

    “好疼啊......哥哥快来救我。”

    “呜呜呜......我错了，我真的错了。”

    半个小时后......

    紫萱神清气爽地从房间内出来。

    从门缝内望去，苏蕾正躲在角落里抽泣。

    紫萱刚出来便看到坐在门口一脸呆滞的苏慕。

    当即瞪了他一眼道：

    “干什么呢，还不快去收拾东西？”

    苏慕猛然打了个冷战，一声不吭急忙飞奔而去。

    “唔，小丫头皮肤还挺有手感的。”

    紫萱回味着刚刚的感觉。

    正坐在房间角落里的苏蕾打了个喷嚏。

    不由疑惑道：“是谁想我？难道是哥哥？”

    随后摇了摇头，捂着刚刚被抽的发红的部位。

    “丝......紫萱姐姐下手可真狠。”

    苏蕾脸上泪迹未干，不过多半是装出来的，紫萱下手可有分寸。

    就在苏慕默默收拾东西，紫萱一脸回味，苏蕾躲在房间角落呼痛的时候。

    一道道破空声传来。

    听声音似乎是直直往这边而来。

    紫萱美眸一闪，精光溢出，直直盯着上空一道道人影。

    当即也飞了上去，朗声道：

    “不知各位来此，有何贵干？”

    天空之中几名老者对视一眼，其中一名老者越众而出，一脸狰狞道：

    “竟敢击杀我妖族大帝后人，真当我妖族无人了不成？你，该死！”

    说到该死的时候便已悍然出手。

    只见一只巨爪从老者手臂中伸出。

    巨大的不知名兽爪横立虚空，仿佛天都塌下来一般，径直对着紫萱抓来。

    巨爪旁边空间片片碎裂，好似空间都承受不住这只巨爪。

    紫萱脸色一变，妖族大帝后人？

    难道是那名妄想抢夺妖帝圣兵的女子？

    摇了摇头，也不说话，眼神一瞪。

    只见出手的老者面露惊恐，随后竟然片片碎裂。

    微风一吹，竟化为飞灰飘散。

    其后方妖族之人一片哗然。

    “这，这可是化龙秘境的老祖啊！”

    “怎么可能，这个人类女子这么强！”

    “大家不要慌，这次可是请出了半步大能在后方压阵。”

    就在妖族众人阵阵惊呼的时候。

    无声无息间，紫萱前方出现一位中年男子。

    “好好好，先是杀我妖族大帝后人，再斩我妖族强者。”

    说罢却是含怒出手。

    半步大能何等威势，只见一阵阵剧烈的空间波动传来。

    “死！”

    这名半步大能怒吼一声。

    只见一只金色巨爪猛然出现在紫萱上空。

    却是半步大能以极强的法力凝聚起来。

    随后控制其直压而下。

    巨爪过处空间片片碎裂。

    近处的树木，土壤，石块，全部浮空而起。

    好似要一齐镇压下来一般。

    紫萱面色一变，半步大能出手直压得其喘不过气来。

    随即眼神一冷，好似不经意间扫过这名半步大能。

    只见这名妖族半步大能好似来时一般，无声无息间灰飞烟灭。

    随后在后方一群妖族强者惊呆的时候。

    紫萱眼光扫过所有妖族之人。

    只见所有妖族都好似时间停顿了一般，固定在地一动不动。

    微风吹过，随后一个个化为飞灰飘散。

    而双方刚开始打的时候便已站在房屋前的苏慕、苏蕾兄妹。

    则是嘴巴都张成了o型。

    刚刚不是还说要躲着吗？

    现在又击杀这么多人？

    就在二人一脸迷茫的时候，紫萱飘然而下。

    “干什么呢，还不快去收拾东西，快去快去。”

    紫萱一脸急切的表情，也不知是想起了什么。

    兄妹二人对视一眼，连忙跑向各自的房间内收拾起来。

    ......

    姬家。

    东荒南域古世家。

    此时的姬家上空，两方人马对峙。

    一方是姬家的修士，一方则只有三人。

    “紫萱姐姐，我，我怕......”

    苏蕾此时一脸惊恐，看着对方黑压压的一群修士发出近乎梦呓的声音。

    “啪......”一只柔嫩的小手拍在了苏蕾脑袋上。

    “别怕，有我在你怕什么，现在是给你练胆呢，快去。”

    苏蕾急的眼泪都快掉出来了。

    “不行啊，紫萱姐姐，我怕，我不要去，我不要去......”

    紫萱嘴角抽了抽，瞬间装出一副凶神恶煞的表情。

    “快去，再不去家法伺候。”

    苏蕾听到家法的时候打了个冷战，下意识地捂住了之前被打的地方。

    随后一脸不情愿地飞到一群姬家的修士前方，弱弱道：

    “打，打劫，把你们的宝物交，交出来......”

    紫萱：......

    苏慕：......

    姬家修士：......

    空中好似一阵微风飘过，一个树叶打着旋从姬家各个修士眼前晃过。。

    “......哈哈哈哈哈哈，哪里来的黄毛丫头，速速退去，念你年幼无知，我好心放过你。”

    过了好一阵，姬家一名领头的修士这才狂笑道：

    原本苏蕾还以为对方许久不说话是被自己镇住了，正心想也没那么可怕嘛。

    随后就听到这名修士的笑声。

    只见苏蕾小脸涨得通红。

    求助般往紫萱那边望去。

    这才发现，自己的哥哥和紫萱姐姐在后方已经快笑抽过去了。。

    已经是行星级的苏蕾眼尖地发现。

    就连一直被紫萱姐姐提在手中的小乌龟的身体都在不停抖动。

    苏蕾：......

    苏蕾气急，现在连乌龟都欺负人了。

    看了眼对面的姬家修士，脸色涨得通红凶巴巴地道：

    “不许笑！”

    “哈哈哈哈哈哈哈......”

    原本已经快笑抽的紫萱二人直接在空中打起了滚。

    姬家原本在笑的修士笑得更大声了。

    而姬家后方的修士原本憋着笑的也都忍不住笑出了声。

    苏蕾：......

    当即捂着脸跑到了紫萱他们身后，把头埋在双腿之间当起了鸵鸟。

    紫萱此时已经快笑抽过去了。

    强忍着笑意对苏蕾说道：

    “小蕾别怕，看姐姐的。”

    说着便强忍着笑，颤抖着身体往姬家修士所在的位置飞了过去。。