    “打劫，把你们族中的老祖叫出来，你们还不够格！”

    淡淡的声音响起。

    姬家众修士面面相觑。

    这刚走一个呆萌的小女孩，这又来一个嚣张无比的小女孩？

    紫萱见对方好久都没动静。

    脸色一凝，望向远处一座大山。

    抬手缓缓一挥。

    “轰......”

    在姬家众修士目瞪口呆的表情下。

    大山直接四分五裂，微风吹过，片片山石好似风化了一般，缓缓化为飞灰飘散。

    “快点，去叫你们老祖！”

    紫萱目带寒霜，一脸煞气道：

    “何人在我姬家放肆！”

    就在紫萱一脸煞气的时候，姬家后山传出一道淡淡的声音。

    伴随着这道声音的，是一只遮天巨掌。

    黑色的巨掌之上一道道雷光闪烁，看似缓慢，实则极快地对着紫萱拍来。

    紫萱只感觉自身被一股力量牢牢锁住，动弹不得。

    当下心中沟通系统，对着巨掌就是一道攻击扔了出去。

    “咔咔......”

    巨掌和系统所发出的攻击撞到一起。

    只见遮天巨掌之上浮现出一道道裂缝。

    裂缝覆盖整个巨掌之后。

    “砰......”

    巨掌直接化为飞灰飘散。

    而系统所发出的攻击余威不减地往天空射去。

    上方的云彩直接被攻击穿透，直入上方不知多远，才消散开来。

    “你是谁？为何来我姬家挑衅。”

    就在巨掌被击碎的时候，紫萱前方缓缓浮现一位仙风道骨的老者。

    白发飘飘之际，一股股强烈的能量波动从其体内散发而出。

    眼神直直盯着紫萱，好似下一刻便要出手一般。

    “我？无名小卒罢了，不过想借你姬家古经一观。”

    淡淡的声音响起。

    却是紫萱想起了一同从地球来的其他人。

    “我姬家古经从不外传，阁下还是退去吧。”

    “既然你不交出来，那我......”

    紫萱还未说完，便张大了嘴巴望向天空。

    “咳，好久没变大了，还真有点不自在。”

    何松撇了撇嘴。

    身体不自觉地挪动几下之后，望向下方被惊呆的紫萱，以及姬家众修士。

    也懒得说话，巨爪抬起。

    “轰......”

    只见巨爪上浮现出一层光辉。

    光辉洒落一丝，便将大地压塌一个深不见底的大洞。

    随后巨爪以极快的速度瞬间抽在了姬家上空。

    只见巨爪拂过，一片片建筑，生物，全都在这一瞬间泯灭成灰。

    精神力放出一扫。

    姬家所有宝物，以及各类资源，全部装进一个空间戒指内。

    空间极大的戒指都差点被塞满。

    随后何松将戒指扔给了紫萱。

    却是正在闭关的很多老不死都被一巴掌抽得灰飞烟灭。

    苦海中的各类物品如同爆boss一般全部爆了出来。

    不然哪来这么多宝物以及资源。

    在半空中的紫萱三人，以及旁边的姬家修士一个个目瞪口呆地望着姬家仅存的一片废墟。

    那名老者当即就红了眼，嘶吼着往何松身上攻去。

    后方的姬家修士也一个个发了狂，一个个飞蛾扑火一般冲向何松。

    何松身躯一震，所有冲向他的姬家之人全部化为飞灰飘散。

    随即才转头向紫萱说道：

    “你们自己玩吧，我到处逛逛去。”

    说完也不等紫萱反应。

    刹那间便瞬移而去。

    留下在一旁目瞪口呆的紫萱三人。

    “那，那是姐姐的小乌龟？”

    苏蕾一脸呆滞，呆呆地说道：

    紫萱点了点头，随后也不说话，拉着二人便极速离开。

    ......

    一个身形瘦弱的小女孩，正吃着刚买来的包子。

    一脸满足的模样，似乎包子是这个世界上最好吃的食物一般。

    一双清亮的小眼睛笑得都眯成月牙了。

    “哎呀......”

    却是光顾着吃，一脚踢在了一块凸起的石头上。

    只见小女孩蹲下身捂住了刚踢到石头的腿。

    “好疼......”

    小女孩泪眼朦胧。

    连抓在手中的包子都忘记吃了。

    过了好一阵，才站起身来，看了眼被自己踢到的石头。

    只见石头上突然飘出一个人影。

    “这位美丽的少女啊，感谢你打开了我的封印，现在你有三个愿望可以实现哟。”

    石头中飘出的人影一脸猥琐地说道：

    小女孩见了也不害怕，反而是一脸热切地看着眼前的人影。

    “你去死好不好？”

    说出来的话语却根本不像从一个小女孩口中说出来的。

    人影：......

    喂，你够了啊，刚出封印就想让我死，干啥呢这是。

    见人影半天不说话。

    小女孩撇了撇嘴道：

    “说好的三个愿望呢，骗子！”

    人影张了张嘴，最后还是没憋出一句话来。

    默默地又飘回了石头中。

    小女孩见人影飘回了石头中，当即拿起石头就往远处扔去。

    “哎哟......”

    “哪个王八蛋砸我，还有没有公德心了？”

    石头落地的方向突然传来了一道声音。

    却见一个年轻男子从一块大石头后窜了出来。

    一眼就看到正站着发呆的小女孩。

    叶凡一脸尴尬，他刚正在石头后打盹。

    猛然被一块破石头砸醒，气急败坏之下就怒吼一声冲了出来。

    结果却看到一个小女孩站在不远处发呆。

    精神力扫视四周也没发现其他人。

    “那个......我不是故意的，大哥哥对不起。”

    小女孩可怜兮兮道：

    “没事，没事，哥哥原谅你了。”

    叶凡此时装出一副很大度的表情说道：

    “哦。”

    小女孩瞬间变了脸色，径直往前方走去。

    叶凡：......

    一脸呆滞后，摇了摇头，也走了。

    就剩下一块黑不溜秋的石头在原地微微颤动。

    “听说你能实现愿望啊？”

    淡淡的声音在石头上方传来。

    只见石头中突然飘出一道身影道：

    “对对对，你快说你的愿望吧。”

    “那好，我的愿望是，将刚才的那个小女孩召唤到这里。”

    “刚才的那个小女孩？”人影思索片刻。

    随后一道白光闪过。

    刚刚的小女孩便出现在了石块旁边。

    小女孩眨眨眼，怎么突然就换地方了？

    随后一道淡淡的声音传来。

    “第二个愿望是，给她换身好看点的衣服。”

    人影点了点头，一挥手。

    小女孩身上便换上了一件公主裙。

    “第三个愿望是......”。