    “第三个愿望是，你自杀吧，我不想亲自动手。”

    只见人影变了脸色，石块猛然颤抖起来。

    “一个个都想让我死？哈哈哈，我是不死的，不死的！”

    只见人影咆哮道：

    何松冷哼一声，石块周围如同过了亿万年一般。

    所有石块泯灭成灰。

    就连人影栖身的那个石块，也在缓缓变得斑驳，随后。

    在人影不甘的怒吼下，缓缓化为飞灰飘散。

    “一个小小的残魂，不过石头有些神奇罢了，还想抵抗时间的侵蚀？”

    何松说完便看向了旁边的小女孩。

    小女孩正拨弄着身上的粉色公主裙咯咯直笑。

    丝毫没有发现周围的环境已经大变样。

    何松精神力放出，在距离此地不远处发现了叶凡。

    此时的叶凡正贼眉鼠眼地偷窥一群女的洗澡。

    何松：......

    有这等好事竟然不叫上我，真是。

    随后精神力认真扫视着叶凡那边的情况。

    直到叶凡被女子发现的时候，何松才惊醒过来。

    瞬间将叶凡拉到身边。

    随后说道：

    “小伙子不错嘛，有前途啊，偷窥这种事都干得出来，不错不错。”

    叶凡脸都绿了，听声音是个男声，可眼前就只有一只小萝莉，难道是这小萝莉发出的声音？

    想着狐疑地放出精神力扫视四周。

    发现除了自己和眼前的小萝莉之外没有任何人。

    脸色瞬间就是一白，盯着眼前的小女孩一脸惊恐。

    难道这外星也有人妖？

    就在叶凡如此想的时候。

    一只小乌龟悄然落在了叶凡头顶。

    当小女孩抬起头来的时候。

    “大哥哥，你头上怎么戴着个绿帽子？”

    清脆的童音响起。

    “绿帽子？”叶凡往头上一摸。

    硬邦邦的，连忙想将这东西从头上摘下。

    可谁知所有力量都用出来了那东西还是纹丝不动。

    这下叶凡急了，不能每天都顶着个绿色的东西出门吧？

    “小妹妹，我头上的是什么东西？”

    叶凡连刚才怀疑这货是人妖的心思都没了。

    直接问道：

    “是一只小乌龟。”

    小女孩一脸天真。

    “那你帮我把他拽下来好不？”

    叶凡循循诱导。

    “好啊，你蹲下，我够不到。”

    叶凡闻言赶紧蹲下。

    “呀......”

    小女孩连吃奶的力气都使出来了，何松在叶凡头上就是纹丝不动。

    心中暗道：

    “你找吧，你找个大帝来弄也弄不下来。”

    最后，叶凡放弃了，破罐子破摔道：

    “算了，就让他在上面待着吧，说不定什么时候就走了呢。”

    刚刚小女孩已经告诉他，他头上的小乌龟是活的。

    刚拽的时候还朝她眨眼睛呢。

    说着又想起了刚才的男声。

    随后双眼朝头顶望去。

    可惜的是只看到了自己的头发。

    “前辈，刚刚是您在说话？”

    叶凡小心翼翼道：

    “是啊，你放心，我就在你头上待着，不打扰你，一般人也看不见我。”

    叶凡点了点头，也不再纠结，反正前辈说了一般人看不到不是。

    当即便对小女孩说道：

    “小妹妹，你家住在哪里？我送你回去吧？”

    小女孩的神色瞬间变得悲伤起来，随后带着哭腔道：

    “我没有家。”

    叶凡听了一阵心疼，他虽然对于敌人很是凶残。

    但对于这种悲惨的事情最是看不惯。

    当即便道：“你跟我走吧，我正好要去一个地方，你跟着我，也好有个照应。”

    却是刚好想找个宗门拜师学艺。

    小女孩擦了擦眼角并不存在的泪水。

    “真的吗？我真的可以跟着你？”

    叶凡点了点头，拉着小女孩的手便往城中走去。

    小女孩低着头，也不知道在想什么。

    二人在城中找了家客栈，向小二问了去太玄门的路之后，开始往太玄门进发。

    太玄门。

    位于魏国东部的大派，拥有一百零八座仙山主峰，实力在整个东荒都算得上较强。

    此时的叶凡，正在太玄门考核之地。

    带着一个小女孩来考核的人也就他一个，自然引人注目。

    最后二人都顺利进入了太玄门内。

    在挑选山峰的时候却犯了难。

    叶凡此时正手持一个小纸箱，里面放满了纸条。

    纸条上写了一百零八个主峰的名字。

    摇晃摇晃之后猛然一抽手，拿起来拆开一看。

    “拙峰”

    当叶凡领着小女孩来到拙峰的时候。

    被眼前的一幕惊呆了。

    拙峰乃是一百零八座主峰之一。

    山门前竟杂草丛生，抬眼望去，山上竟然还有乌鸦在各个倒塌的建筑上方飞行。

    上山的道路早已被杂草覆盖。

    叶凡一脸呆滞地看着眼前的拙峰。

    随后定了定神，牵着小女孩的手便一路走了上去。

    “你们，是来测试的吗？”

    不知何时，道路前方出现了一名老者。

    面对叶凡淡淡地说道：

    “是的，前辈。”

    叶凡恭敬道：

    老者点了点头，便带着叶凡往山上而去。

    只见老者路过之地，杂草瞬间往旁边移开。

    直到叶凡牵着小女孩走过的时候，才恢复原状。

    叶凡一脸惊叹，这种手段他就不知道怎么产生的。

    心中也对这个拙峰充满了期待，这名老者似乎不是那么简单。

    老者径直带着叶凡来到了一个破落的宫殿内。

    “如今的拙峰，不似从前，但是规矩不可破，如果拜入拙峰，那永远不得更换，你想清楚了？”

    老者此时一脸严肃。

    “弟子想清楚了，弟子愿意拜入拙峰。”

    叶凡的回答斩钉截铁。

    老者点了点头。

    “既然你愿意拜入拙峰，那测试也就不必了，你以后，便在拙峰内安心修行吧。”

    老者说完便扔给叶凡一本古书，淡淡道：

    “你今夜将内容记住，明天我来找你拿。”

    随后也不等叶凡说话，瞬间离去。

    叶凡翻看了手中的古书，也没看出什么名堂。

    随后将小女孩安顿在了一个房间内。

    才再次捧起古书细细品读起来。

    第二天......

    老者飘然而至，见叶凡正看书看得入迷，便点了点头在旁边等待起来。

    半晌之后，叶凡伸了个懒腰，虽然此时他已经是神桥境修士。

    但是保持一个动作一动不动一晚上，身躯也还是有些不自然。

    见到旁边默默看着自己的老者，叶凡赶忙行礼道：

    “不知前辈来了多久，叶凡怠慢了。”

    老者摇了摇头，也没说什么，将叶凡手中的古书收走之后。

    摆了摆手，瞬息间又消失不见。。