    “骚年，想不想要古经啊？”

    一个猥琐的声音在叶凡脑海中响起。

    叶凡原本坐在一个宫殿上仰望星空，闻言顿时打了个冷战。

    “前辈，什么古经啊？”

    “姬家的古经啊。”

    何松翻了个白眼。

    姬家的古经？叶凡一个哆嗦，差点从宫殿上掉了下去。

    姬家被灭的消息已经传遍整个东荒。

    难道就是这位前辈将姬家灭了的？

    叶凡一脸懵逼，连姬家都给灭了，这太玄门还不是说灭就灭？

    想到自己头上这个前辈是个动不动就灭门的主。

    叶凡哆嗦得更厉害了。

    “前，前辈，我不要古经。。”

    叶凡颤抖的声音响起，却是被突如其来的联想吓坏了。

    “怎么能不要呢，只需你帮我办点小事，姬家所有古经，我都可以给你。”

    何松见叶凡还是一声不吭，摇了摇头后又道：

    “你这体质，用的能量很多吧？姬家的资源可是很多哦，到时候给你个几千斤源，怎么样？”

    叶凡张了张嘴，还是没把拒绝的话说出来。

    他现在真的是极其希望变强。

    只要有了几千斤源，到时候突破修为还不是毛毛雨？

    想到这里，叶凡眼睛一闭，咬牙道：

    “前辈有什么事让我去做，只要不是送死，我接了！”

    何松嘴巴都咧到耳后根了，一脸猥琐道：

    “不会让你送死的，你只需这样......这样......然后你再出来，随后这样......就行了。”

    听了何松的话，叶凡脸色一阵古怪。

    还以为是有多难的事，这事自己又不是没干过。

    当下心中狂跳，干了！

    随后又想到了在宫殿内的小女孩。

    叶凡纠结了，要是自己出去的话，这小女孩会不会饿死在这？

    想了想后往小女孩所在的房间行去。

    “小妹妹，我带你去吃好吃的好不好？”

    此时的叶凡正一副诱拐小萝莉的猥琐大叔模样。

    “好啊好啊。”

    小女孩一脸兴奋。

    随后叶凡拉着小女孩便往太玄门山下的小镇中走去。

    在一家客栈内，开了间房，随后叫小二准备吃的。

    “小妹妹，哥哥要去办一件事，你先在客栈里玩好不好，每天都有人送好吃的上来哦。”

    叶凡循循诱导。

    小女孩点了点头。

    叶凡呼出一口气，可以去干那件事了。

    当下便出了客栈，来到一条小巷中。

    “前辈，只要......这样就可以了？”

    何松点了点头道：

    “对啊，按照原计划行事。”

    叶凡一脸古怪。

    随即也不再说话，极速向着离小镇最近的大城行去。

    “段德！这臭道士竟然在这里。”

    却是叶凡见了以前抢他宝物的段德。

    当初叶凡正和紫萱几人分开，在小镇中住下。

    有一次去山林中试验宝物，随后这个名为段德的臭道士闻风而来。

    在叶凡还没反应过来的时候，便将那颗血红色珠子抢了过去。

    叶凡打又打不过，恨他恨的牙痒痒。

    这臭道士还恬不知耻地教育了他一顿。

    随后飘然而去。

    没想到今天在这里碰上。

    叶凡咬牙切齿，连忙跟上段德。

    ......

    “前辈，好了么？”

    “前辈，再不走要被发现了啊。”

    “前辈......”

    何松憋着笑，其实他看都没看里面的女子一眼，只是想捉弄捉弄叶凡而已。

    “哪里来的贼子，竟敢偷看本公主洗澡！”

    就在叶凡一脸懵逼，何松一脸笑意。

    澡堂内的女子一脸煞气之时。

    “哎哟，这不是叶凡小友吗？原来你还有这爱好？”

    臭道士段德从一旁闪出。

    “来人，将这二人拿下！”

    却是澡堂中的女子羞愤欲死之际命令道：

    “是，公主。”

    从周围闪过一道道光芒。

    瞬息间，叶凡与段德二人便被人团团围住。

    叶凡和段德一脸懵逼。

    刚才没有这些人的啊。。

    何松趴在叶凡头上笑出了声，他能说是他故意屏蔽掉二人的气息让周围修士难以发现的么？

    周围修士的气息也被其给屏蔽了。

    所以，二人根本感觉不到周围的修士。

    而周围的修士，也根本感觉不到二人。

    但何松只屏蔽了修士，却没有屏蔽正在洗澡的公主殿下。

    结果就是公主殿下发现了叶凡。

    而段德，则是不知大难临头，还敢跳出来嘲讽。

    ......

    “公主殿下饶命啊，都是这臭道士，臭道士害我！”

    叶凡声泪俱下，见周围修士一个个散发出强烈的气势。

    哪里不知道自己这是被人坑了。

    说何松他又不敢，只好将脏水往段德身上泼。

    段德听了脸都绿了。

    这小子不知道自己还不知道，看这些修士，哪个不是四极秘境以上？

    甚至还有两个化龙秘境的老者在后方坐镇。

    段德心中哀叹一声，苦也！

    指着叶凡鼻子便骂道：

    “臭小子，不是你说要来澡堂寻那梦中情人？”

    见叶凡还在指着他滔滔不绝，张嘴片刻才再次说道：

    “道爷我一把年纪了，要不是听你胡说，哪里会跑到这里来？”

    就在二人往对方身上泼脏水之际。

    澡堂内的女子已经穿好衣服走了出来。

    面带寒霜一脸杀机道：

    “拖出去，全杀了！”

    “是！”

    周围修士应道：

    随后出来两名修士一人一个将二人架起，随后飞了出去。

    “卧槽，要死要死要死要死！！！”

    段德胡子都翘起来了，面对死亡的威胁简直要发了狂。

    “公主殿下，请听我一言呐，都是这臭道士，他让我来的，我真的没有亵渎公主的意思啊！”

    叶凡被人架起还不忘往段德身上泼脏水。

    他知道，有前辈在，自己肯定死不了。

    怎么说也是前辈让自己来的，现在就先恶心恶心这臭道士吧。

    公主一脸冷漠，都懒得听他俩互相撕逼。

    转身进了院子里。

    二人被两名修士架着出了城。

    来到一个山林中，两名修士对视一眼，点了点头。

    随后一刀落下。

    “咔咔......”

    叶凡这边的修士被何松一眼瞪死，全身骨头都爆碎成渣。

    段德那边正在挥刀的修士眼睛一瞪。

    瞬间躺倒在地死得不能再死。

    却是段德不知用什么东西将其杀死了。

    “你小子，不错嘛，竟敢坑本道爷！”

    只见段德动了动身子，面带冷意地看着叶凡。

    叶凡打了个冷战，当即赔笑道：

    “怎么能这么说呢，我也是被逼的没办法呀......公主殿下，这二人都是此人击杀，与我无关呐。”

    只见叶凡说着便脸色大变，急忙往段德身后行礼道：。