    段德冷笑一声，看都不看后面一眼。

    “三岁小孩才玩的把戏，你以为我会信？就算那什么公主真的来了，以我的本事，逃命还是不成问题的。”

    “哦，是吗？”淡淡的声音响起。

    随后还没等段德反应，两名化龙秘境的老者便抓住了段德的手臂。

    段德：......

    你们这样神出鬼没的真的好吗。。

    “我说我刚刚在开玩笑，你们信不信......”

    段德此时哪里还有刚才的意气风发，整个人缩成一团道：

    叶凡强忍着笑意说道：

    “公主殿下，就是这个臭道士叫我去的，我什么都没有看到啊。”

    何松在叶凡头上听的心烦，当下也不说话。

    一个眼神就瞪了过去。

    只见将叶凡二人团团围住的修士一个个静止不动。

    好似时间都停顿了一般。

    微风一吹。

    连同两个化龙秘境的老者，以及其他修士，全部化为飞灰飘散。

    那名公主大惊失色。

    “不知是哪位前辈和晚辈开玩笑，晚辈乃是大夏皇朝七公主，还望前辈手下留情。”

    一番话说的是滴水不漏，既指出了自己的靠山，又将此事定性为开玩笑。

    可见这七公主也不是个简单人物。

    “你，以后就跟着这小子吧，至于这个胖道士，就让他走吧。”

    淡淡的声音响起。

    叶凡一脸振奋，他可是听出了这是自己头顶这位前辈的声音。

    段德一脸呆滞，这到底是何方强者？化龙秘境的人物啊，就这么无声无息间灰飞烟灭了？

    想到这里，段德连忙大声说道：

    “多谢前辈搭救，晚辈这就离开，以后定有厚报。”

    说着也不等回应，便急急窜了出去。

    眨眼间便已经消失不见。

    半晌之后。

    “那个，你认识那位前辈么？”

    软软的声音响起，却是那名大夏皇朝的七公主正在问叶凡。

    叶凡挑了挑眉，随后道：

    “认识啊，很熟呢，你想干嘛？”

    “能不能为我引荐这位前辈？你放心，今日之事我不再追究，还会给予厚报。”

    说到今日之事的时候女子红了脸，任谁洗澡的时候被偷看也会羞怒无比。

    现如今，却是动都动不得，还得跟着眼前这男子。

    “给予厚报？”叶凡一只手磨蹭着下巴，歪着头看向这名七公主。

    七公主气急，什么眼神？

    当下便手一挥，地上出现了一小堆源。

    叶凡双眼一眯，心道好有钱的主。

    眼睛一转，就想出了主意，随后道：

    “不是我不帮你引荐，而是前辈根本不屑于见你们这些晚辈，我还是前辈需要我办事，才能见到的。”

    说完一脸坦然，有何松答应他的几千斤源，他现在还真看不上这一小堆源。

    七公主张了张嘴，憋了半天也没憋出一句话来。

    “走吧，既然前辈让你跟着我，你就跟着，你可以向你家里人求救，随便你。”

    就在七公主一脸喜色正想向皇朝求助的时候。

    “要是你喊来的人硬要你回去，我可不保证会发生什么。”慢悠悠的声音响起。

    却是叶凡面带笑意对七公主说道：

    七公主一脸苍白，想来也是想到了化龙秘境的老者连反应都没有便被碾压成灰。

    能这么做，而且做的这么干脆的，最起码也是圣主级大能吧？

    皇朝内大能不少，但是也不可能为了自己就跑过来得罪一位圣主级大能。

    恐怕到时候就不是让自己回去了，而是将自己送给这位大能以打好关系了。

    想到这里七公主一脸茫然，见叶凡往前飞去。

    也木然地跟着叶凡而去。

    趴在叶凡头顶的何松见这女子这么识相。

    “我替你们做个媒吧？从现在起，你们就是夫妻了，只等回到太玄门，你们就洞房去。”

    一阵猥琐的声音响起，话语里的意思却让二人寒毛树立。

    “前，前辈，不要这样吧？我还小不想结婚啊。。”

    叶凡一脸纠结地说道：

    “是啊前辈，婚姻大事还是要父母之言。”

    却是七公主一脸急切，她可不想嫁给一个看起来才十四五岁的小毛孩子。

    虽然说这人看光了自己的身体，但是，谁愿意嫁一个小毛孩？

    “行了，你们不要再说了，就这么定了，到了太玄门，你们就洞房去。”

    顿了顿之后看到二人一脸不情愿，这才再次说道：

    “放心，你们大夏皇朝的皇主和皇母都会来的，他们会答应的，叶凡嘛，有我在你怕什么？”

    七公主心中一阵惊涛骇浪，皇主和皇母都会来？

    想着便一脸怀疑，自己总共才见过皇主几次而已，怎么会千里迢迢跑到东荒来？

    何松也不解释，当即沉默下去。

    叶凡一脸纠结，回到太玄门就洞房？

    看了看自己十四五岁的小孩身体，哀嚎一声。

    第一次有点痛恨起荒古禁地的血红色果实来。

    要不是当初吃的太多，自己就不会变成小屁孩。

    要是不变成小屁孩，自己就可以......

    想着想着便闷闷不乐地往太玄门下的小镇走去。

    七公主见其一脸不情愿，强忍怒火也跟了上去。

    “大哥哥，这个女人是谁？”

    客栈内，小女孩看着七公主对叶凡说道：

    “这是......哥哥的一个朋友，我们先回太玄门吧？怎么样？”

    叶凡一脸头疼地看着小女孩。

    自从二人回到这个小镇，小女孩就一直吵着不回去，要在这里吃好吃的。

    也不知是感应到了什么，还是原本就是个吃货。

    最后小女孩经不住叶凡的软磨硬泡，最后还是跟着二人回到了拙峰。

    “轰......”

    一股绝强的气势从拙峰内迸发。

    一名中年男子挽着一名年轻女子一脸怒意道：

    “本皇乃是大夏皇主，是谁！将本皇挪移至此！”

    浩浩荡荡的声音传遍整个太玄门。

    刹那间，太玄门后山内出现一道道遁光。

    直直往拙峰而来。

    遁光一道道停在拙峰峰顶，与中年男子对峙。

    “皇主。”

    下方的七公主已经惊呆了。

    她和叶凡刚来到拙峰之上，还没来得及做其他事。

    半空中便出现一道空间裂缝，从中出现两个人影。

    随后就是上面所说的场景了。

    直到光芒散去，七公主才看清，上方的人影不就是皇主和皇母？

    所以情不自禁叫出了声。。