    中年男子眼神微眯，却是也认出来这是自己的一个女儿。

    好像是七女儿吧？

    对于这些女儿他没怎么关注，关注点都在儿子身上。

    毕竟，儿子们以后才是继承皇位的最佳人选。

    “小七？”

    中年男子一挥手，将七公主带到上方，随后问道：

    “你知道这是怎么回事吗？”

    七公主犹豫半晌，这才缓缓道来。

    从自己洗澡被偷看，随后被人威胁跟着那个小子。

    再到要自己嫁人，全部说给了中年男子听。

    中年男子眉头微皱，其实到了他这个境界，喜怒都不会表现在脸上。

    但是这次被人毫无反抗之力的从大夏国皇都挪移到这里。

    他心中也发寒。

    刚刚的那一声只不过是虚张声势而已。

    点出自己的身份，再质问对方。

    如今看来，那人修为之高，远不是自己所能抗衡的。

    事到如今，也只能走一步算一步了，嫁女儿就嫁女儿，先拖拖吧。

    想到这里大夏皇主心思平静下来。

    当即对七公主说道：

    “带我去见见那位前辈。”

    说着也不管太玄门的众人，径直带着七公主以及大夏皇母飞到拙峰之上。

    太玄门众人面面相觑，最终由一个老者带头，齐齐往拙峰飞下。

    “你就是那个要娶我女儿的小子？”

    大夏皇主见了叶凡倒也没怎么惊讶，在大夏皇朝，十几岁生儿育女的多了去了。

    叶凡一脸冷汗，悄悄传音给何松道：

    “前辈，咱能不能商量一下，以后再洞房好不好？”

    “干嘛？二十多的人了，不要慌。”淡淡的声音响起。

    叶凡沉默下去，也不知道在想什么。

    随后对大夏皇主说道：

    “是的，不过不是我想娶，而是前辈说要给我们做媒......”

    话还没说完，便被大夏皇主一声冷哼打断。

    只见大夏皇主一脸寒霜道：

    “好好好，好的很，你的意思是我女儿还配不上你不成？”

    大能级别的气势放出，直压得叶凡冷汗直流。

    “哼......”

    一声冷哼响起，却是何松出手了，一股绝强的气势从叶凡头上迸发。

    大夏皇主的气势当即被碾碎，气势不减直直往大夏皇主以及后方的太玄门众人压去。

    “本座所做的事，还轮不到你们这群小辈指手画脚。”

    仿佛夹杂着亿年寒冰的声音冷冷地传来。

    “再有下次，你们，就不必存在这个世上了。”

    直到话说完，如同一座大山一般压得众人摇摇欲坠的气势缓缓消失。

    众人一脸冷汗，这是哪里来的强者，简直强得可怕。

    光凭气势便压得自己等人喘不过气来。

    要是真动起手来，那......

    众人已经不敢想下去了。

    “这位小友，准备何时成亲？”

    只见大夏皇主此时一脸和颜悦色道：

    叶凡：......

    未来的老丈人啊，你要不要这么没脸没皮的。。

    能不能硬气一点。。

    虽然心中这么想，但行动上却丝毫不慢。

    “前辈说，回到拙峰便成亲，现在女方家属也来了，太玄门就是我的家，万事俱备，只欠成亲了。”

    只见叶凡缓缓说道：

    “哎，本皇主的女儿嫁人怎能如此寒酸。这样吧，本皇主广发请帖，再从大夏运来嫁妆，再成亲不迟，如何？”

    大夏皇主一脸我是为了你好的表情说道：

    叶凡思考一阵也觉得在理，毕竟是个皇主的女儿，怎能一点嫁妆都没有？

    于是点了点头道：

    “可以，就一个月后吧。”

    却是连逃婚的念头都不敢生出，毕竟前辈就在自己头顶。

    要是逃婚的话，恐怕连太玄门都没出就已经被抓回来了吧？

    就在叶凡沉浸在修炼中，大夏皇主将七公主的嫁妆运至太玄门，太玄门众人派发各类请柬的时候。

    时间缓缓流逝。

    一个月后......

    太玄门之中张灯结彩。

    按理说并不需要这些，但是谁让前辈发了话。

    不弄这些算什么成亲？

    然后太玄门众人才从俗世间采购了一些成亲需要用到的东西。

    从上空往下看去，太玄门一百零八主峰上全部是大红色。

    前来参加婚礼的众人看了面色一阵古怪。

    要不是说是一位前辈指使的，说不定直接笑出声都可能。

    “轰......”

    天空中出现一道道闪烁着微光的攻击。

    却是将太玄门弟子当礼炮用了。

    一个个死命地往上空扔着五颜六色的能量攻击。

    何松看着天空中的一道道能量攻击，一脸满意地点了点头。

    再看向下方的叶凡。

    叶凡此时压根不像要结婚的样子。

    一脸无奈地站在太玄门门口迎客。

    要不是何松在其脚下弄了个禁制，这货早就跑了。

    今天来的一个个都是大人物。

    摇光圣地的圣主。

    万初圣地的圣主。

    紫府圣地的圣主。

    道一圣地的圣主。

    逍遥派的掌门。

    拜月教的教主。

    荒古世家姜家的家主。

    ......

    叶凡一个个地迎了过去，饶是神桥境修士肉身强横。

    但也笑得脸都快抽筋了。

    当最后迎接完大夏皇朝运送嫁妆的队伍时，脚下的禁制才消失不见。

    叶凡猛然呼出一口气，这迎客的事真不是人干的，尤其是客多的时候。

    摇了摇头，头也不回地上了拙峰。

    此时的拙峰之上一片张灯结彩。

    各个圣地的圣主，荒古世家的家主一个个没有丝毫架子地互相攀谈。

    “吉时已到，新人上前。”

    直到不知从哪弄来的一个司仪喊道：

    这才停止攀谈，望向宫殿中间互牵着手的二人。

    何松笑得眼泪都快出来了，原本两个喊打喊杀的人现在要结婚。

    这也是一桩奇事。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房。”

    随着司仪鸭公似的嗓子说出送入洞房。

    大夏皇朝的七公主直接被带到了新房内。

    随后叶凡一脸不情愿地一个个上前敬酒。

    大夏皇朝的皇主此时笑得嘴巴都咧到耳后根了。

    虽然没能见到那位前辈，但是和眼前的小子攀上了关系。

    那离那位前辈还远么？到时候自己女儿吹一吹枕边风。

    还不是什么都有了？

    想到这里大夏皇朝的皇主一脸笑意。

    看着叶凡越来越满意起来。

    时间缓缓流逝，很快便已经是晚上了。

    叶凡拖着沉重的身躯往新房走去。

    而此时正坐在新房内的七公主，则是面色红润好似要滴出血来一般。

    一脸紧张地看着房门。

    “吱呀......”房门缓缓打开。。