    “小子，你是想让我看你们现场直播造人？”

    脑子迷迷糊糊的正推开门的叶凡直接被一道声音吓醒了。

    “前辈，你不是应该回避的么？你可不能为老不尊啊。”

    叶凡翻了个白眼道：

    何松点了点头，随后道：

    “行，我去周围转转，明天再找你。”

    说完何松就化为一道流光疾驰而去。

    叶凡赶紧点头，生怕这前辈赖在自己头上不走了。

    见何松飞离而去，叶凡赶紧关上了房门。

    走到新房正中的桌子上，倒了两杯酒之后。

    才去床上掀开了新娘的红盖头。

    “来，雨荷，我们家乡有个习俗，新婚之夜要喝交杯酒的。”

    七公主，原名夏雨荷。

    在这培养感情的一个月内，姓名什么的自然全部知晓。

    就连性格，二人也感觉挺合适。

    “叶凡，我的家乡也有这个喝交杯酒的习俗哦。”

    叶凡一滞，面带激动道：

    “你的家乡不是大夏皇朝吗？没听过有这一习俗啊。”

    顿了顿之后发现夏雨荷并没有解释。

    脱口而出道：“难道你是地球的？”

    “什么地球？在我皇族祖地，确实有这个习俗，也不知是何时传下来的的。”

    夏雨荷一脸疑惑。

    “大夏皇族祖地。”

    叶凡念叨着这一句话，心中泛起惊涛骇浪。

    难道说，大夏皇朝的祖先，也是从地球来的？

    沉默片刻后，这才望向眼前的夏雨荷。

    举杯道：

    “来，先喝交杯酒吧。”

    夏雨荷点了点头，拿起杯子与叶凡的手相交，随后一饮而尽。

    叶凡喝完酒后豪气顿生，当即抱住夏雨荷往床上走去。

    夏雨荷面带红晕，双目迷离。

    也不知是不胜酒力还是什么。

    一声轻呼声传来，却是叶凡将夏雨荷缓缓放在了床上。

    随后轻轻贴了上去。

    就在二人双目交汇，感觉空气越来越热的时候。

    “轰......”

    一道巨大的声音从外面响起。

    叶凡打了个激灵，瞬间软了下去。

    在房间内夏雨荷吃吃的笑声中。

    一道身影双目发红地往声音传来的地方疾飞而去。

    仔细一看，不是叶凡又是谁？

    此时的叶凡，脸色阴沉地可怕，双目发红好似要择人而噬一般。

    心中狂吼：“我日你个仙人板板，别让我知道是谁搞出来的。”

    而此时，正在太玄门内做客的各个圣地圣主，荒古世家家主。

    全都已经站在了声音传来的地方一脸惊叹。

    一座青铜仙殿在一汪湖水中沉沉浮浮。

    何松面沉如水，眼睛紧盯着眼前的青铜仙殿。

    里面传来一股股让他觉得很不舒服的气息。

    “轰......”

    巨大的声音再次响起，却是何松直接又一巴掌抽了上去。

    青铜仙殿摇晃几下，如同没事一般屹立不动。

    何松不信邪，一道“绞杀”丢出。

    “咔咔......”

    宇宙之主级的修为放出来的“绞杀”威力极大，毁灭一片星域都是小意思。

    结果却是只在青铜仙殿之上留下一道道狰狞可怖的划痕。

    何松双目发寒，当即变大了身体直接发动“吞噬”。

    只见青铜仙殿发出阵阵轰鸣声。

    周围的空间齐齐碎裂，那些圣地圣主，以及荒古世家家主，直接被何松挪移到千里之外。

    却是何松“吞噬”的吸力太强大，虽然大部分都在青铜仙殿之上。

    但是漏下来的一点点威力也不是他们能够承受的。

    只见青铜仙殿在“吞噬”的作用下缓缓靠近黑洞。

    无声无息间，接触到“吞噬”所产生黑洞的青铜仙殿被直接碾碎。

    随后被黑洞吸入转化为海量能量被系统倒计时吸收。

    “这可是青铜仙殿啊，里面据说葬有仙人。”

    “竟然被那位前辈吞了，这......”

    “这位前辈可能都成仙了吧？”

    “大夏皇朝还真是好运气，能沾上这位的光。”

    后方一群圣主家主一阵惊叹。

    叶凡此时正飞到这里，看到的就是这样一幅场面。

    众人见叶凡飞了过来，呼啦啦一群人就围拢了叶凡。

    一个个嘘寒问暖，好似叶凡是他们老子一般。

    “叮，恭喜宿主吞噬永恒真神一名，系统充能倒计时减少一百万天。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    何松一愣，这仙殿里面有永恒真神？

    不能吧？被自己吞了也没见出手啊？

    当即问了系统。

    “叮，此方世界无数纪元之前曾诞生过混沌之主，而这名永恒真神，则是被这名混沌之主所抹杀。”

    “叮，混沌之主将其抹杀后用其身躯炼制成了青铜仙殿。”

    “叮，本次服务到此结束，再见。”

    何松一脸懵逼，这个世界并没有什么强到离谱的人物啊，以前那个混沌主宰去哪了？

    摇了摇头不再去想，再次唤出系统界面一看。

    当前寿命：5000万年+充能倒计时0

    何松砸吧砸吧嘴，这是又能再次进化了？

    随后也不管正在一旁的各个圣地圣主，族长。

    直接瞬移到一片周围无人的星域。

    看着系统面板上的加号，摆了个舒服的姿势，直接按下了加号。

    一阵阵暖洋洋的感觉从四肢百骸传来。

    何松舒服得眯上了眼睛。

    只见何松身上的神秘光辉缓缓消失。

    又变成了原本的血肉身躯。

    身体越来越大，从百万公里直径直接暴涨至一亿公里直径。

    百万公里就是太阳一般大小，一亿公里？一百个太阳是多大？

    脑海中的精神力缓缓形成了一个圆球状物体。

    灵魂被瞬间拉扯入圆球状物体内。

    同时，神国缓缓压缩变小，越来越小。

    “轰......”

    好似开天辟地一般，一声巨响响起。

    只见缩小为一个点的神国猛然爆开。

    蕴含的无数物质被爆炸的冲击波带往各处。

    不知过了多久，无数物质转化为一颗颗星球。

    在各自的轨道上缓缓转动。

    随着冲击波扩散的越来越广。

    小型宇宙的体积也越来越大。

    直到扩散了不知多久，整个小宇宙达到了1000亿光年的直径，这才缓缓停止扩张。

    而灵魂所在的那个圆球状物体，则是和这片小宇宙形成了一道虚幻的通道。

    好似可以从小宇宙中抽取能量，补充自身神力。

    何松的灵魂好似被洗涤了一般，感觉纯净而又神秘无比。。