    不知过了多久，何松缓缓睁开双眼。

    “叮，恭喜宿主成就永恒真神。”

    “叮，系统发布任务：毁灭。”

    “叮，任务目标：毁灭一个世界。”

    “叮，任务无惩罚，完成有神秘礼品赠送。”

    “叮，毁灭世界宿主不能亲自出手毁灭，系统特赠生化病毒一份。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    一连六道系统提示音将何松惊醒。

    “一个世界？小世界可以？”

    何松一脸迷茫道：

    “叮，只是世界，并非宇宙。”

    何松这才轻呼一口气，小世界多了去了，毁灭一个没什么大不了。

    随后精神力涌出，查看起自己现在的状态来。

    一亿公里直径，不过身体变成了血肉生命，灵魂隐藏在真神之心里。

    唤出系统面板看了眼。

    当前寿命5亿年+充能倒计时978万天

    何松点了点头，978万天，应该是前面积攒的能量将时间减少了。

    吞了个永恒真神直接就加了100万天，以前积攒的能量加到了现在的倒计时上。

    不然应该是1000万天的。

    何松满意地点点头，他感觉自己现在能随手创建小型宇宙。

    想着便直接创建了一个小型宇宙出来。

    ......

    何松看着眼前的庞然大物，内心简直是崩溃的。

    这是自己创建出来的小型宇宙？

    只见一个直径100亿光年的小型宇宙将周围所有星球全部毁灭。

    在宇宙中静静漂浮。

    何松嘴角抽了抽，意念一动，小型宇宙缓缓缩小。

    化为一个小球落入了何松的爪子上。

    掂量掂量手中的小球，何松眼前一亮。

    以后看谁不爽就一个宇宙砸过去，真神都能给砸死吧？

    当即也不再管其他，缩小身体后又变成一只10厘米大小的小乌龟。

    再将小型宇宙压缩成极小的一点，放在背甲之上。

    微小的宇宙仿佛是背甲上的一个细菌一般，显得人畜无害。

    但是何松却知道，只要自己将其放出。

    一个小型宇宙有多大的质量？砸谁身上都不好受吧？

    随后的几天内，何松就一直在创建小型宇宙。

    再将小型宇宙压缩成细菌那么大一点，覆盖了整个身躯。

    身体变大时，小型宇宙也变大。

    身体变小时，小型宇宙也变小。

    就好似身上穿了一身小型宇宙所形成的盔甲一般。

    等弄好这一切，何松回头留恋地望了一眼被小型宇宙毁灭的北斗，以及地球。

    叹了口气后施展时间法则。

    只见周围的空间好似被定住了一般。

    随后极速往后倒退。

    只见天空中突然出现了一颗颗星球。

    星球上的众人好似被一股力量牵扯着一般。

    迅速倒退，就连九龙拉棺，也瞬间从北斗星域再次回到地球，随后又飞出宇宙中。

    时间回到何松来到这个世界的时候。

    可是何松并没有趴在地球的一个街道上，而是飞在宇宙中遥望地球。

    一个年轻女子从以前何松趴着的街道缓缓走过。

    这次她并没有看到何松的身影，直直回到家，继续做她的总监。

    叶凡依旧在悠闲地享受着生活。

    何松转头看了眼北斗星域。

    大夏皇朝的七公主，此时正在一处宫殿内修炼。

    拙峰依旧那么冷清，一名老者正枯坐地面修行着。

    何松叹了口气，没有自己，这些人都会走上不同的人生道路吧？

    想着便一挥爪，宇宙中突然出现一道巨大的空间裂缝。

    却是何松精神力扫视到了一个被空间壁障包裹的世界。

    再次往地球的方向看了一眼，何松转头不带半点留恋地步入这个世界中。

    这是一个巨大的河系。

    被空间壁障牢牢固定在这个宇宙的边缘。

    这星球是一颗科技星球，科技程度和现在的地球相似。

    生物也长得和地球人差不多。

    星球上有一些修炼者，不过实力普遍不高。

    最强的才相当于学徒级6阶。

    何松点了点头，这样的世界毁灭起来不要太简单。

    爪子一翻，出现一个小瓶子，瓶子内全是黑色的液体。

    手爪一震，瓶子直接爆碎，中间的病毒被何松用神力包裹。

    随后往星球上一丢，病毒直接被化为微粒洒向所有人。

    “这任务简直就是送礼包嘛。”

    何松眼睛上弯，盯着下方一个个开始晕迷过去的人影轻松道：

    就在何松心中暗乐，已经在等待任务完成的时候。

    下方那些生物有些醒了过来，看到周围晕迷一地的众人。

    吓得直接跑回了家，还剩下绝大部分的生物继续躺在各个地方。

    街道上还有一些生物正拖着这些晕迷的人走进医院里。

    想来是有医生也醒了过来。

    见街上到处都是晕迷的生物，想尝试治疗。

    就在下方星球乱成一锅粥的时候，

    何松此时正趴在一个脏乱的出租屋内注视着一名男子。

    这名男子此时一脸冷汗，虽是晕迷，但身体却逐渐强壮起来。

    肉眼可见的速度，从其瘦弱的身体膨胀起均称的肌肉。

    何松翻了个白眼，他刚刚可是看到一道红光流入这男子脑海内。

    难道又是系统？系统这么廉价？

    何松狐疑，到现在为止他已经见到了好几个系统。

    自己的，佘宏建的，龙玄的。

    这眼前又出现一个。

    “难道这货是这个世界的气运之子？”

    何松皱眉，先看看吧，要是这货阻碍自己毁灭世界。

    就算自己不能出手，到时候也得将这货坑死。

    两个小时后......

    石航铭缓缓睁开了双眼。

    环顾四周，一台破旧的电脑映入眼帘。

    这是他三个月前从旧货市场淘回来的，当初还兴奋了好一阵。

    随后又看到了窗户上好似蜘蛛网一般的玻璃。

    刚刚有个圆球状物体击碎玻璃将自己砸晕过去。

    摇了摇头，站起身来进了厨房，现在已经是中午时分。

    他还没吃饭呢，肚子饿得咕咕叫，石航铭准备弄点东西先垫垫肚子。

    正在烧着开水的时候眼光一瞥，今天街上好像有点不对劲啊？

    石航铭慢慢靠近了窗户。

    等看清外面的场景之后，饶是看血腥恐怖片看多了的宅男。

    也不由得发出一声压抑的惊呼。

    他看到了什么？

    街道上一片狼藉，断手断脚随处可见。

    还有一个个“人”挤在一起，嘶吼着往四周游荡而去。

    石航铭头上冒出一阵阵冷汗，自小生活在和平时代的他哪里见过这样的场面？。