    佘宏建已经被打击的彻底麻木，这次巨龟的体型愈发巨大，在他想来，肯定是外出突破去了。

    “不会已经突破到比超越战神级还高两阶的境界了吧。。”佘宏建无语地想道。

    要不要这么坑，自己累死累活地杀妖兽赚兑换点提升实力，看看眼前这货，貌似除了吃就是睡。

    可就这样修为还比他高这么多。。

    佘宏建怀疑自己碰到了假系统。

    就在他一脸纠结的时候，何松直接飞到他头上，趴上面找了个舒服的位置开始睡起觉来。

    佘宏建无语，喜欢趴就让他趴吧，不过自己这样头顶一只小乌龟回基地市会不会被笑死。。

    正在他纠结的时候，何松睁开眼睛说道：

    “喏，帮我把这戒指填满，你懂的。。”之前在月球的时候何松嘴馋了就吃，到现在之前装满的一戒指东西已经被吃的差不多了。

    佘宏建：......

    在心里暗骂一声吃货之后，也只好乖乖的往里塞食物。

    谁让他打不过人家呢，要是哪天打得过这货，非得让他全吐出来不可。佘宏建心中恶狠狠的想道：

    见戒指已经装满，何松直接控制戒指像个手环一样套在了左爪上，身体变小还是有好处的，至少戒指能戴了不是。

    随后便不再管佘宏建，直接眯起眼睛开始睡觉。

    他是没想到，佘宏建在荒野区待了半个月之后终于坚持不住，回城补给的时候，在大街上被人围观的样子。。

    这个世界太疯狂了，竟然有人头上顶着一只乌龟，难道是出来遛乌龟的？

    随着佘宏建这一次遛乌龟事件，这座基地市中出现了各种令人捧腹的新闻。

    遛乌龟遛蛇什么的根本不算啥，有人竟然把荒野区的妖兽幼崽拿出来遛。。

    从此以后，该基地市形成了一个传统，每个武者回城必定头顶一只宠物，有人竟然顶着个绿色的大青蛙上街。。

    当然这些事佘宏建是不知道的，他补给完就直接飞出了基地市。

    佘宏建自从上次被人围观之后，已经好几个月没回基地市了，都是用什么就系统兑换。

    他也顾不得心疼兑换点了。。总比走大街上被人围观要好的多。

    直到有一天他正在寻找妖兽的时候，头上的乌龟突然动了动，抬起头望向了太空之中。

    域主级的精神力足以笼罩整个太阳系，抬头是因为精神力扫描到有一艘宇宙飞船正往地球飞来。

    佘宏建也抬头一看，眼睛都看酸了还是什么都没看到，不由狐疑的看向了何松。

    何松这时也已收回目光，见佘宏建望了过来，就对佘宏建说道：

    “看来我们这里来了客人，你现在也突破到恒星级了，飞出地球去看看吧。”

    “恒星级？这就是超越战神级的下一个境界的名称么？”佘宏建想道：

    心中如此想着身体却拔地而起，以每秒100多公里的速度径直往刚才何松注视的方向飞去。

    飞了三小时后，淡淡的声音响起：

    “停下吧，就在这等他们过来。”

    这时佘宏建才有心思问道：

    “你刚说的恒星级，是什么意思？是超越战神级往上的境界吗？”

    “是的，在本宇宙中的实力划分为：学徒级，也就是你们所说的战士到战神巅峰，突破之后就是行星级，行星级分为9阶，也就是你们所说的超越战神级。”

    “那什么是恒星级呢？”佘宏建急忙问道：

    “别急，行星级再突破，就是恒星级，也分为9阶。

    恒星级往上还有很多境界，再次突破就是宇宙级，域主级，界主级，每一级都分为9阶。

    再就是不朽级。至于之后的境界，我也不太清楚。”

    “那你现在是什么境界？”佘宏建隐隐猜想，何松应该是宇宙级，就是不知道是几阶。

    何松就笑笑不说话。

    佘宏建无语，不说就不说，笑的这么猥琐干嘛。

    要是何松知道他心中所想，估计能直接暴起杀人。。

    然后两人无话，等了半小时，前方突然出现了一个庞然大物，何松早就知道来的是一艘宇宙飞船，但不知是几级的。现在一看，只是一艘d级运输飞船，和自己那艘a级飞船根本没法比。

    而佘宏建就震惊了，他从来没想过竟然有如此大的飞船。以前看科幻小说也以为是作者夸大，不过现在他信了，因为眼前就出现了一艘，直径几公里的庞大飞船。

    对方应该也扫描到了佘宏建，直接减速飞了过来，从飞船里飞出3个恒星级的类人生物。

    “叽里咕噜叽里呱啦”说了一大堆，何松一脸懵逼。。

    而佘宏建竟然一愣之后反应了过来。只见他也叽里咕噜叽里呱啦说了一大堆。

    对面的类人生物点点头，便退后了一段距离。

    何松一双绿豆大的眼睛盯着佘宏建，把佘宏建盯得浑身发毛，在意识到这是因为何松听不懂对方说话时。

    脸上闪过一丝肉痛的表情，然后强忍肉疼兑换了一个语言翻译装置，像一滴水一样滴溜溜转动着，随后佘宏建手一挥，直接丢到何松的爪子上。

    对面几个类人生物也没什么惊讶，就像宇宙中有些种族会有把寄生虫当宠物养，也有头顶宠物的，根本不值得奇怪。

    水滴一碰到爪子就渗透进去，转眼间便已绑定成功，水滴可以自动分析对方语言，并将自己说的话翻译成该语言。

    而且存储起来，这个水滴里面存储了宇宙中大部分通用语言，想起刚才那些类人生物说的话。心中竟然也懂得了。

    原来刚才这几个类人生物是来补给的，他们的飞船能量已经不多，想找个星球补给一下。

    扫描仪扫视到这里有浓郁的生物能量，稍稍加工就可以转化为提供飞船行驶的能量，所以就直奔地球而来。

    而在行驶途中飞船扫描系统突然发现一个在宇宙中停留的生物，正在他们飞船前方，所以才下来打算打声招呼。

    这不是宇宙中的人有礼貌，而是他们的飞船检测到了附近有一股极强的能量反应，所以想找这个恒星级的生命了解一下。

    何松点点头，他们扫描到的生物能量估计是系统散发出去的，而附近有一股极强的能量，那肯定就是何松的功劳了。

    域主，在宇宙中也是可以掌控一片星域的强者，能量反应当然高了。

    何松仔细打量着那几个恒星级的类人生物，头上并没有头发，一片光秃秃的，身材很是魁梧。

    其中一个恒星9阶的竟然达到了3米高。

    脚掌是两个分叉的肉爪，可能和他们母星的环境有关。

    看着佘宏建继续和那几个类人生物在那扯皮，何松感觉好无聊，还以为能打架，谁知道对方是运输船，只是来补充能量的。。。