    洗了半小时后，石航铭一脸生无可恋的表情从卫生间缓缓走了出来。

    只见此时石航铭身上皮肤都搓红了，好似吃了威哥没处泻火一般。

    闻着身上离开水就越来越浓的气味，石航铭发出一阵阵哀嚎声。

    要是以后杀丧尸都会沾上味道，那还杀个毛丧尸，找个地方躲起来得了。

    过了好一会，石航铭这才眼睛一亮。

    只要自己速度够快，别让丧尸体液溅到不就行了？

    或者用远程武器？石航铭挠了挠头。

    也不纠结其他，直接拿着一个去了头的拖把走出了房间。

    看着旁边一间间的出租房，石航铭嘿嘿阴笑起来。

    他就不信了，这么多出租房，就没一个趁手的武器？

    “咚......咔咔......”

    却是石航铭正在暴力砸门，以他现在的力量来说，这些出租房的木门简直就是形同虚设。

    抡起棒子猛然一戳，随后将木门破坏出一个能容他进入的大洞就行了。

    就算里面有丧尸，在破门的时候肯定也出来了。

    由于门只破开一个洞，丧尸也出不来。

    石航铭就一脸猥琐地在门外直接戳爆他们的脑袋。

    如此......

    三小时后。

    以石航铭现在被强化了的身体素质也开始累了。

    石航铭看着手中一根铁棍，实心的。

    随后再看向另一只手上的一把唐刀。

    满意的点了点头，随后哼着小曲回到了自己的房间。

    弄了点东西吃之后，石航铭躺在床上望着天花板。

    思绪越飘越远，想到了高中时追过的女孩，想到了从小便将自己遗弃的父母。

    最终都化为一道沉重的叹息。

    以前的事情就让他随风而去吧，现在，最主要的是，活着！

    石航铭眼中闪过一丝坚定，他一定要活下来，直到最后！

    “叮，由于宿主击杀丧尸超过100只，系统商城开启。”

    一道系统提示音将石航铭的思绪拉了回来。

    石航铭眼神一亮，系统商城？不知道都有些什么？

    连忙唤出系统界面，右下角果然出现了一个闪闪发光的“商城”二字。

    意念点击进入：

    “盘古斧，9999999999999兑换点。”

    “造化玉蝶，99999999999999兑换点。”

    “混沌钟，9999999999999兑换点。”

    石航铭看得一脸冷汗，这么多兑换点？自己还不知道从哪获得呢。。

    急忙看向左下方的兑换点余额：100。

    看到这个100的数字，石航铭内心简直是崩溃的，杀一只丧尸才1点？

    哀嚎一声后也不再看上面那些贵死人的东西。

    直接搜索价值100点以下的所有物品。

    “合金剑，削铁如泥，吹毛断发。100点兑换点。”

    “豪华套餐，内含足够100人吃的食物。100点兑换点。”

    “普通套餐，内含足够10人吃的食物。10点兑换点。”

    “地沟油炒饭，内含足够10人吃的炒饭。1点兑换点。”

    石航铭一脸无语，感情自己这100点就只能买把合金剑？或者一份豪华套餐？

    思考片刻后感觉兑换点还是留着，反正自己手上还有武器，吃的也足够。

    等以后食物紧缺了，再从系统商城兑换食物吧。

    想了想之后石航铭做出决定，明天就出城，现在城中被这一堆堆的丧尸占满了。

    万一到时候被围困在城里，那可就玩大发了。

    虽然仗着自己手中利器可以杀进杀出，但是没有休息的时候。

    身体满负荷运作，能运作多久？

    时间就在石航铭胡思乱想的时候缓缓流逝。

    转眼间，便到了第二天。

    当清晨的阳光照射到石航铭脸上的时候，只见石航铭眼睛一睁。

    也没去管其他，翻手间手中便出现了一把唐刀，寒光闪闪，看起来绝非凡品。

    看到自己手中的神兵利器，石航铭一脸猥琐，以后天下之大，大可去得。

    到时候一人一剑走天涯，是何等的潇洒？

    要是没有丧尸，就更好了。。

    想到丧尸，原本眉飞色舞的石航铭情绪瞬间低落下来。

    虽然他是个孤儿，但是全球几十亿人啊，不知道经过昨天一天的杀戮还剩下多少。

    想到这里石航铭眼中闪过一丝狠厉，其他人？我自己活着就行了！

    一掀被子，整个人从床上爬了起来。

    来到厨房，昨天泡的泡面已经吃完，环顾四周，也没见到有什么食物。

    作为一个宅男，家中常备的自然是泡面，可是在前几天，泡面便已经被自己吃完了。

    就剩下一些小零食，而到了昨天，最后一包泡面被自己泡了，零食也吃了个干净。

    看着空空如也的厨房，石航铭感觉蛋蛋有点疼。

    猛地一拍脑袋，差点忘了现在大多数人都变成丧尸了。

    “蹬蹬蹬......”

    却是石航铭直接跑向那些被他打开过的出租屋内。

    四处搜刮起食物来，他可管不了那么多，现在先垫垫自己的肚子再说。

    等会还有场硬仗要打，不能饿着肚子打吧？

    十分钟后，石航铭抱着一堆吃的跑回了自己的厨房。

    香肠火腿等保质期长的肉食自是不必说。

    甚至还从某个宅女的房间中找到了一堆巧克力，士力架等等高热量食物。

    将新鲜的蔬菜以及大米下锅之后，石航铭开始美美地享受起美食来。

    这可能是末世之后最后一顿吃的好的了，石航铭死命地往肚子里塞。

    吃了个八分饱之后，停下了正在往嘴里塞食物的手。

    拍拍肚子，将整个人保持在最完美的状态下。

    随后不舍地看了眼房间中的食物。

    因为要出城，所以只能轻装上阵，不然携带的东西太多的话，会影响自身的敏捷性。

    到时候为了这点食物被丧尸困在城内，那可就玩大发了。

    所以，虽然不舍，但石航铭还是只带了不影响身体行动的一些巧克力、士力架等高热量而又轻便的食物。

    至于其他的？则是扔在了房间内，留待后人发现吧。

    背好以前买来的登山包，石航铭拿着寒光闪闪的唐刀，至于铁棍？则是被他扔在了房间内。

    虽然铁棍足够长，但是太碍地方，而且还挺重。

    石航铭缓缓走下了出租房，来到大街上。。