    “前辈，我现在正被一方大势力追杀，前辈可有办法？”

    年轻男子也不急，在他看来，外援嘛，肯定是实力高强的主。

    就是不知道能不能击杀那个大势力的最强者了。

    那个大势力里面，可是有“仙”存在的。

    “哦？追杀？”

    何松眼前一亮，这貌似是个折腾人的好方法啊。

    “咳咳，追杀你的人，最高的修为是哪个阶段？”

    见眼前男子一脸无奈，何松这才再次说道：

    “前辈，最高的是一名仙人。”

    年轻男子仿佛很不在乎地说道：

    何松：......

    仙人？仙人现在这么廉价了？

    随便来个世界都有？

    却是何松刚刚放开精神力扫视四周，竟然发现了空间壁障的存在。

    一个圆球形状的空间壁障笼罩着整颗星球，难道这种世界能诞生仙？

    何松想着便再次放出精神力扫视起来。

    当精神力扫视到一个不朽级生命被人恭敬地称之为仙的时候。

    何松差点一口老血喷涌而出。

    随后一脸古怪地看着眼前的年轻男子。

    年轻男子被他看得直发毛，左右挪了挪身体之后一脸尴尬地说道：

    “前辈，怎么了？难道是我说的不对？”

    何松见其一脸认真，却也没有太过纠结他。

    当即便说道：

    “不朽级就被你们称之为仙？那宇宙尊者呢？宇宙之主呢？”

    何松一脸无语，好似非常看不起这个世界的“仙”一般。

    年轻男子看着何松的神态不似作假，随后一脸狂热。

    这从系统中请出来的外援竟然这么强？

    “前辈，还望您告诉我真正的境界是怎么划分的。”

    年轻男子一脸狂热地行礼道：

    何松挥了挥爪，只见年轻男子刚要行礼，身体却变得僵硬起来。

    这下年轻男子可慌了神，一脸惊慌地说道：

    “前辈，是晚辈无知，还望原谅则个。”

    何松翻了个白眼，随后才说道：

    “不让你动只不过是不让你行礼而已，不要想太多。”

    说完后见男子神色缓和一些，随后又道：

    “本座刚刚扫视了你们这个世界，也知道你们这划分的修为叫法，这便和你讲讲吧。”

    说着何松一挥爪，将男子以五心朝天的姿势摆放在地。

    随后何松趴在地上轻声呢喃道：

    “你们所说的仙人，是不朽神灵的境界。”

    “而之下的境界，练气，筑基，结丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘。”

    “分别对应：

    练气筑基等同于学徒级。

    结丹元婴等同于行星级。

    出窍分神等同于恒星级。

    合体期等同于宇宙级。

    渡劫期等同于域主级。

    大乘期等同于界主级。”

    “至于再上面的境界，你们这个世界并没有更高境界的人，所以也无法推测。”

    “由于你们的世界规则跟原宇宙不同，所以我也不好妄加推论，这只是我个人认为，与原本的修炼境界无关，而且，你们这的修士战力低下，只是境界与原宇宙的修士差不多罢了。”

    年轻男子听了何松的等级划分，目瞪口呆地站在原地。

    随后又听到了只是个人认为，这才好受一点。

    不然多年以来建立的世界观可能刚刚就崩塌了。

    “前辈的划分晚辈不敢苟同，晚辈还是习惯于我们自己的划分，还望前辈见谅。”

    只见年轻男子思考很久后缓缓说道：

    这是他所在的世界，当然什么都是最好的，而别的世界的规则，到这个世界来可能一点作用都没有。

    这并不是危言耸听，要不是有系统，你穿个越试试？

    世界意志不将你碾压至渣就已经算好的了，更何况还能夺舍本世界的人？

    想都不要想。

    何松点了点头，他自己也是这个想法，每个人都有改不掉的习惯。

    习惯将所有事情套在自己已知的事情上。

    他现在就是如此，不然直接说这个世界的境界便是了。

    何必将原宇宙的修为划分套用在这个世界呢？

    “走吧，不管追杀你的人是何等境界，一巴掌拍死就是了。”

    何松一脸无所谓的表情。

    年轻男子在旁边看得是一脸冷汗。

    这货真的靠谱？连仙都不当一回事？

    想着便想起了自己的系统，系统何时让自己失望过？

    想到这里年轻男子重新振作起来。

    既然系统从来没有让自己失望过，这次想必也是不会让自己失望的吧？

    “追杀我的人是一个叫血灵门的门派，好似在仙界也有一个庞大的宗门。”

    说到仙界，年轻男子脸上浮现出一股股向往之情。

    见何松微皱着眉头，这才收敛起脸上的神情，再次说道：

    “他们位于南部的一片丛林之中，其门内隐藏了一个仙人，而我？

    只不过是无意间念到了那名仙人的名字，便从半月前一直被追杀到现在。”

    听了这货的话，何松感觉哭笑不得，这个世界念名字都犯法不成？

    只是念到了名字，便被其宗门修士追杀这么久？

    摇了摇头之后爪子抓起男子，随后往这颗星球的南部飞去。

    一边飞行还一边向男子确认着路线。

    一人一龟在半空中飞行了两个多小时。

    这其中大部分时间都是男子在认路，或是问路所花的时间。

    一片茂密的丛林之中，一片欣欣向荣的景象。

    高低不等的房屋，组成了这个世界名震一方的血灵门。

    因为门内有仙人坐镇，已经有不知多少年没有人敢来此闹事了。

    守门的弟子都很松懈，在他们想来，守门只是个任务而已。

    远远做不到眼观六路耳听八方的专业级守门员。

    直到......

    一道震耳欲聋的声音传来。

    “血灵门的人，出来受死！出来受死！出来受死！......”

    其实只是一声出来受死而已，但是声音非常巨大，好似一股炸雷在耳旁响起一般。

    声音一遍遍地回响，才导致了下方众人听得有三声出来受死。

    “是谁？敢在我血灵门前大声喧哗。”

    一道隐含怒意的声音从门派后山之内传来。

    浩浩荡荡的声音在耳边，竟然也形成了回响，只见血灵门内的弟子一个个捂住耳朵。

    更有甚者，甚至双耳流出鲜红的血迹。

    声音刚刚传出，一道身影便已经出现在了何松面前对其怒目而视。

    “就是你？在我血灵门山门前大放厥词？”

    这道白衣飘飘的身影强压怒火地说道：

    并不是血灵门是名门正派，而是这个身影竟然看不出何松一人一龟的修为。

    这才如此谨慎。。