    何松抬了抬眼皮，见其往他所说的仙界发出讯息。

    却也没拦截，只是在那道讯息之上附带了一丝精神力。

    想看看这人所在的宗派之中有多少强者。

    讯息一路往上空极速而去，直接穿过这个世界的空间壁障。

    在孤寂的黑暗空间中极速飞行了好几天，才在某一时刻。

    某个地方，附在了一块玉简之内。

    看护玉简的一名男子眼睛微眯，看着眼前突然亮起的玉简。

    摇了摇头之后精神力放出扫过玉简。

    “轰......”

    一股强大的气势冲天而起。

    伴随着这股气势的，是一个飞奔而出的男子身影。

    却是被玉简内的信息吓坏的那个男子。

    此时丝毫不顾忌极快的速度所产生的后果。

    血灵门。

    正殿内，一名男子拜倒在地。

    在正殿的首座上，坐着一名看不清面容，但却散发出强大气势的中年人。

    “说吧，什么事情，这么急躁。”

    中年人拿起桌上的茶杯喝了口茶之后对下方跪拜着的男子说道：

    “掌教，下界玉简传递了一份信息，还望掌教查看。”

    只见下方男子极为恭敬地将双手托举过头。

    玉简赫然在其双手之内。

    那名掌教皱了皱眉，精神力扫过这个玉简。

    “咚......”

    却是掌教将茶杯猛然砸在了桌子上。

    随即脸色发红怒喝道：

    “岂有此理，你...你...气煞我也！！！”

    说着一挥手便将下方跪拜的男子扫飞出去。

    玉简被其直接用法力生生碾碎。

    男子正觉莫名其妙，随后一股大力冲击而来。

    整个人直接翻滚着飞了出去，一阵阵骨裂声传来，也不知是碎了多少骨头。

    随后落在地上生死不知。

    却说刚刚掌教精神力一扫，竟然在玉简内看到了一阵阵以自己为原型的嘿嘿画面。

    何松的精神力何等强大，这名掌教不过金仙级的实力，自然察觉不到。

    于是何松恶趣味生起，直接用精神力改造了一个幻境出来。

    所以，当掌教探出精神力的时候，就瞬间落入何松给其准备的幻境之中。

    随后便发生了如上的一幕。

    而何松，在附带了精神力在那道讯息上面之后。

    这才转头望向说话的老者。

    “饭桶，你就不要问这么多了，反正，你只要知道，这个门派，我是灭定了。”

    淡淡的声音响起，不带丝毫情绪。

    却是何松对于这么一个不朽级的人物已经看不上眼了，想早点解决早点轻松。

    那名老者听了何松的话感觉到不妙，正要逃的时候。

    却见何松已经一巴掌拍了下来。

    巨大的龟爪好似将整个天空都覆盖了一般。

    伴随着空间碎裂的“咔咔......”声。

    巨掌直直落下。

    “轰......”

    血灵门所在的地方被一只巨爪印上一个巨大的爪印。

    狰狞的裂口像蜘蛛网一般往周围辐射而去。

    当何松收回巨爪，才看到。

    一个巨爪形状的巨坑留在原地，下方火光四溅。

    好似打通了到达地狱的通道一般。

    被何松抓在手中的年轻男子一脸冷汗。

    这位前辈是不是太凶悍了一点？

    将那名仙人，以及所有血灵门的弟子全部一爪化成了飞灰。

    原本血灵门所在的地方就剩下了一个巨大的爪印。

    “咕咚......”

    就在男子一脸冷汗随后咽了口口水的时候。

    何松淡淡的声音响起：

    “骚年啊，想不想去仙界浪一浪？”

    却是跟着那道讯息的精神力已经突破了这个世界的空间壁障。

    出现在一个背景是黑色的，而上面又有点点繁星照耀的空间通道之内。

    此时正极速往前飞行着。

    何松却是知道，这是这个宇宙的空间通道，类似于原宇宙的暗宇宙极速飞行。

    不过不知道速度是多少倍。

    “前辈，您能带我去仙界？”

    只见年轻男子一脸激动道：

    “啪......”

    却是何松一脸无语地拍了下这货的脑袋。

    “你能不能有点志气？你可是有系统的人了，就算没我带你上仙界，你早晚也得自己上。这么激动干什么？”

    何松一脸的怒其不争。

    话说的好像年轻男子此时已经罪无可赦一般。

    年轻男子被何松一巴掌拍醒，这才缓缓控制住了情绪。

    对于这个世界的人来说，想去仙界，那可是难上加难。

    凡间修士只觉得修炼到大乘期便能飞升仙界，而他可是知道。

    修炼到大乘期只是刚刚踏上仙途而已。

    而后面，还需要到那些有仙人坐镇的门派之内，测验仙根，要是不合格，那自然飞升无望。

    要是合格，那也不是肯定能飞升。

    毕竟门派，要的是忠诚，所以，先在灵魂中布下一道禁制再说其他。

    不愿意被布下禁制的，那就得祝你好运了。

    这个门派查出你有仙根，但是你不想拜入？

    想想无数年以来，从来没有人测试出了仙根还从门派中出来的。

    不愿意的？直接抹杀都是轻的，重则奴役灵魂，化为毫无思想的奴隶。

    供人家驱使，这才是最为悲惨的结局。

    所以现在他一听何松能带他入仙界，顿时就兴奋了，甚至，连基本的礼节都不顾了。

    “前辈，我真的能进入仙界？”

    年轻男子此时虽然收敛了情绪，但还是带着略微的颤抖道：

    只见何松斜了他一眼，一声不吭地往前方望了一眼。

    一人一龟前方的空间好似被一股不知名的力量猛然撕开一般。

    一道空间通道缓缓形成。

    在年轻男子目瞪口呆的情况下。

    何松拉着这货就飞进了空间通道内。

    一进空间通道，年轻男子就狂嚎着要出去。

    何松一脸的莫名其妙，这货怎么了？刚不是还一脸激动想去仙界？

    现在在空间通道之内，马上就要到仙界了，怎么还嚎起来了？

    “你干嘛？好好的为啥要出去，再过一会就到了，很快的，真的。”

    何松一脸无奈地听着男子嘴中出现的胡言乱语。

    年轻男子为何刚进空间通道就开始嚎呢？这可是有原因的。

    却是男子刚进空间通道，系统却在此时来了提示音。

    “叮，警告，宿主前方出现空间暴动。”

    “叮，警告......”

    男子看着眼前缓缓变大的一片空间暴动，绝望地闭上了双眼。

    他可不信何松能在如此庞大，连系统都要提示的空间暴动中活下来。

    就在何松一脸莫名其妙，男子一脸等死的表情下。

    “咔咔......”

    空间暴动开始轰击在了何松开辟出的空间通道上。。