    年轻男子听了何松的话，一脸的不在意。

    随后看向旁边正看着自己微笑的红衣女子说道：

    “这位仙子，请问可有家人？”

    这货不愧是修炼到分神期了还没有娶妻生子的货，撩妹手法压根没有。

    “家人？那是什么？”

    红衣女子一脸呆萌，好似根本不知道家人是什么东西一般。

    年轻男子眼前一亮，随后循循诱导：

    “既然你没有家人，你有朋友吗？”

    红衣女子皱了皱眉眉头，还是一脸呆萌地说道：

    “朋友？那是什么？”

    其实女子嘴中还有一句话没说出来，就是，能吃吗？

    当然了，这一切年轻男子是不知道的。

    他此时正一脸兴奋，急忙上前，离得女子更近了。

    “既然你没有家人，也没有朋友，那，你跟我成亲怎么样？”

    女子看着缓缓靠了过来的年轻男子，眼中闪过一丝迷茫。

    随后呆呆道：

    “成亲？好哇，我要和你成亲。”

    说完脸上的表情都变得生动起来，好似一瞬间春暖花开了一般。

    男子一脸嘚瑟，传音给何松说道：

    “前辈，你这任务一点难度都没有嘛，嘿嘿。”

    说到后面还阴笑两声。

    却是发现眼前红衣女子如此轻易便答应自己有些意外了。

    “嗯，希望你等会还笑的出来。”

    何松冷笑一声，真当眼前这红衣女子这么好骗？

    年轻男子听了何松的话并没有说什么。

    他觉得，何松只是死鸭子嘴硬，明明是想送自己机缘。

    还要装作一副机缘很难拿的表情。

    想到这里，年轻男子忍不住笑出了声。

    随后看着旁边一脸呆萌的红衣女子说道：

    “那个，我们要不要去找个城？举办一场盛大的婚礼？”

    在他想来，盛大的婚礼肯定没有女子会拒绝的吧？

    事实也确实如此。

    红衣女子依旧一脸呆萌，清脆的声音响起：

    “好，都听你的啦。”

    年轻男子感觉此时的大男人尊严得到了满足，随后一挥手。

    将女子揽入怀中，随后道了声：

    “走，哥哥带你飞。”

    随后便在女子一阵阵的娇笑声中飘然而去。

    何松此时趴在年轻男子的头上笑的眼泪都快出来了。

    年轻男子没注意到女子之前与现在的变化，他可是注意到了。

    年轻男子刚从半空中掉落下来的时候。

    那名红衣女子正百无聊赖地放火烧着周围的东西。

    见年轻男子从半空中摔了下来，这才一翻手，将旁边的焦灰都不知道收到哪里去了。

    随后男子直直压在其身上，也是女子一手促成。

    就是不知道这红衣女子如此对待年轻男子到底是有什么阴谋。

    或是只是玩玩而已。

    半小时后，以年轻男子分神期的修为，在仙界飞行了半小时后。

    这才在半空中看到下方有一座城。

    “血灵城”

    血灵门门下的一座巨城。

    平常也会有很多血灵门的弟子下得山来，在此巨城中交易物品等等。

    久而久之，这片地域，便从原本的小镇慢慢形成了一座巨城。

    此时，血灵城是血灵门下的一个据点。

    由于山门就在不远处，血灵城却也十分繁华。

    一般没有人敢在此闹事。

    因为前面有一大堆血淋淋的例子在警示着后人。

    在这座城内，你有钱就是爷，没钱就是孙子。

    而当街杀人？除非你有天大的势力，大到血灵门都忌惮。

    否则基本上是杀人偿命。

    年轻男子在距离巨城几公里之外就停了下来，随后降落下去。

    “我们从城外走进去，不要飞进去，要低调。”

    说着还对身边的红衣女子眨了眨眼睛。

    红衣女子点了点头，也没说什么，好似默认了一般。

    任由年轻男子带着自己往巨城内行去。

    一路上，年轻男子和红衣女子并不受注意。

    因为大道上有很多这样的小夫妻，成双成对的外出踏青，或是做其他什么。

    “你身上有钱么？仙界的钱是什么样的？”

    年轻男子看着前方一个个交了入城费的众人对女子说道：

    女子摇了摇头，表示她也不知道。

    年轻男子摇了摇头，看着城门口一个个手上拿着一块石头的众人。

    突然眼前一亮，那东西是不是灵石？

    想着便从系统之中兑换出一个灵石，对比之后终于确认，交的入城费就是一颗灵石。

    知道货币是灵石的时候，年轻男子顿时昂首挺胸起来。

    拉着红衣女子也不管她反对，径直往城门口而去。

    经过那个收入城费的人身边时，扔给那人两块灵石，便拉着红衣女子往里走去。

    收入城费的那人也没说什么，只是盯着红衣女子一脸疑惑。

    好像在哪里看到过一般。

    年轻男子拉着红衣女子走向城内，突然。

    “呜呜......”

    一声声凄厉的警报声响起，整个城门口瞬间大乱起来。

    年轻男子也被这警报吓了一跳，随后转头看向红衣女子。

    红衣女子此时却是没什么表情，好似对这声音已经熟悉了一般。

    收入城费的那人一拍额头，他终于想起了刚刚为什么看那名女子有眼熟的感觉了。

    血灵门层发下通缉令。

    通缉令上的画像跟刚刚那名女子一模一样。

    收入城费的男子额头上顿时就出现了一滩冷汗。

    他可是记得，上面写得明明白白的，神兽朱雀！

    朱雀啊，那可是神兽，虽然不知为何跟刚刚那名男子走在了一起。

    但是，肯定不是他这样的小人物能得罪的起的。

    想到这里，收入城费的男子从空间戒指中拿出通讯器。

    “长老，那个神兽，朱雀，出现在血灵城内，还望长老速来。”

    一道讯息发出去之后，男子也不管其他人满脸惊恐地往城内涌去。

    一溜烟，就跑得没影了。

    而年轻男子此时正拉着红衣女子在城内一家客栈内住下。

    “你准备什么时候完婚？”

    却是年轻男子看着眼前的红衣女子问道：

    原本在野外的时候，他还没来得及仔细看。

    现在到了客栈内，他开始认真端详起眼前的红衣女子来。

    不看不知道，一看吓一跳，眼前的女子简直是完美。

    从任何地方看过去，都挑不出一丝瑕疵。

    男子暗赞一声，心中却是感激何松这位前辈。

    如此轻易便给自己找了个貌美如花的媳妇儿。

    “我不知道，我都听你的。”

    红衣女子面带羞红，低下头道：。