    新房内，年轻男子深情款款地望着满脸潮红的新娘。

    心中充满了满足感。

    看，眼前这美若天仙的女子是我的新娘，今晚开始，她就是我的人了。

    心中如此想，行动上也不慢。

    只见年轻男子拉着新娘走到了新房内一张铺满花瓣的桌子旁。

    “娘子，我家乡有个习俗，每对夫妻，进入洞房之后都要喝交杯酒。”

    说着年轻男子便从桌上拿起了两个酒杯，都倒满之后。

    拉着新娘便坐在了桌子旁，二人相视一笑，好似有心灵感应一般。

    二人分别拿起一个酒杯，环着对方的手臂将酒杯送到自己嘴前。

    随后二人一饮而尽，望向对方时，却恰好看到对方也正喝完。

    相视一笑后，年轻男子刚想上前抱住新娘，却见新娘笑盈盈地说道：

    “相公，在我的家乡，也有一个习俗哦。”

    年轻男子一愣，随后满不在意道：

    “娘子请说，我一定完成。”

    新娘也不知是想起了什么，在吃吃的笑声中，缓缓对年轻男子说道：

    “在我的家乡，新人入洞房之后，都要打一架，从而确定谁是这一家之主哦。”

    年轻男子：......

    目瞪口呆之后弱弱道：

    “娘子，你如今是什么境界？”

    女子微微一笑，也不答话，只是将年轻男子推开。

    随后眼光一闪，手中便已经出现了一道熊熊燃烧的火焰。

    火焰好似寻常火焰一般，但是却丝毫温度都没有散发出来。

    只见火焰在女子手掌上空燃烧，空间开始剧烈波动起来。

    要知道，这里可是仙界，空间稳固的很。

    而现在，只是召出一道火焰，还没有用法力催发，便已经烧得空间剧烈波动起来。

    要是当真攻击起来，只怕是能烧得空间片片碎裂了吧？

    见女子笑意盈盈地望着自己，年轻男子打了个冷战。

    要是不看其手上漂浮的火焰的话。。。

    “相公，你快点拿出兵器来，我怕我这一巴掌下去你可能会死......”

    女子见年轻男子看着自己直发愣，这才弱弱地说道：

    ......

    第二天。

    年轻男子神清气爽地从新房内出来。

    “城主大人好。”

    “同志们好。”

    “城主大人辛苦了。”

    “嗯......为娘子服务。”

    ......

    以上纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。

    事实是昨天晚上年轻男子与小红大战一场，打的那叫个昏天暗地。

    直到快天亮的时候，小红才险胜一招，赢下了胜利。

    后来年轻男子就被新娘从新房内撵了出来。

    说是要等啥时候打的过她了，才能行房。

    年轻男子此时一脸悲愤，要不是言出法随不能对小红用。

    说不定这货已经用强了。

    虽然人家给自己留了面子跟自己打了好久。

    但是那一看就是放水嘛，自己一个分神期的能在她手中坚持这么久？

    年轻男子摇了摇头，叹了口气之后也不再去想其他。

    现在最重要的，是提升实力，最低也得能打赢小红才是。

    “所有人，将手上多出来的灵石都拿到城主府，本城主现在需要灵石。”

    淡淡的声音响彻整个五华城。

    没过一会儿，城主府外便已经摆满了空间戒指。

    直到前来放灵石的众人全部离去，年轻男子这才摇摇晃晃地从城主府中行了出来。

    打量四周见并没有人了之后，这才大手一挥，将地上的所有空间戒指扔给系统回收。

    随后看着系统内海量的兑换点一脸猥琐道：

    “这么多兑换点，能让我升多少级了？”

    说完之后也不管其他，兑换出来突破实力的丹药之后。

    便进了城主府，找了个静室开始闭关。

    由于之前跟小红说过。

    小红此时却也没来打扰。

    至于其他人？现在一个个乖得跟孙子似的。

    怎么会现在跑来打扰他呢？

    “轰......”

    一股强大的气势从城主府内传出，城内众人一脸习以为常。

    这三年来，城主府内时不时地就出现明显是刚突破完的一股气势。

    原先还有人欢呼，城主修为又突破了。

    直到......

    三年过去了，现在城主府中又出现了突破修为的气势。

    众人早已习以为常，这三年来，他们已经被这股气势震得麻木了。

    原本还有人计算着现在城主到了何等修为。

    但随着突破越来越多，众人也都懒得算了。

    只是凭借气势感觉到城主修为越来越精深。

    合体期，渡劫期，大乘期，地仙，天仙，真仙，金仙，太乙真仙，太乙金仙，大罗金仙......

    “吼......”

    从城主府内传来一声压抑着兴奋的吼声。

    却是年轻男子此时终于破关而出。

    此时的年轻男子，浑身珠光宝气。

    却是在系统之中兑换出了全套大罗金仙期的各种装备，法宝等等。

    反正兑换点多的是，换了也好看一点不是？

    出了闭关的静室，待在昏暗的静室内，眼睛都有点受不了阳光的刺激。

    眯着眼睛看到了一道人影站在静室外怔怔地看着自己。

    不知不觉竟然鼻子一酸，竟然差点落下泪来。

    过了好一会，眼睛才适应了外面的环境。

    此时，年轻男子也看清了外面站着的女子。

    不是小红又是谁？

    只见此时的小红泪流满面而不自知，只是盯着年轻男子。

    好似过了三年，便已经生离死别过一般。

    见得小红这么想念，年轻男子张开了手臂，径直往小红身上扑了过去。

    小红此时正好回过神来，正觉得眼睛涩涩的不舒服。

    便看到年轻男子猛然扑了上来。

    顿时吓了一大跳，身影瞬间便已经到了另一个地方。

    而年轻男子，此时的年轻男子已经是大罗金仙期的强者。

    自然是跟得上小红的速度的。

    毕竟小红现在才刚成年，修为不过太乙真仙。

    年轻男子微微一笑间，便已经在小红还未反应过来的时候。

    抱住了她的纤腰。

    小红此时也看清了是自己的相公，却是不再防备。

    只见二人抱在一起，安安静静地享受着久别重逢的想念。

    “娘子，我现在是大罗金仙了哦，我们啥时候......嘿嘿”

    却是年轻男子抱着小红享受了一阵之后一脸猥琐道：

    小红微微一怔，随后笑靥如花道：

    “只要相公能打过我哦。”

    随后满脸羞红地低下头去。

    却见年轻男子哈哈一笑，直接抱着小红便往新房内走去。

    “大罗金仙还治不住你这个小妖精？”。