    “啊！救命啊，谋杀亲夫啦！！！”

    一道凄厉的惨叫从城主府内传来。

    随后只见一个浑身冒着火焰的男子从城主府中冲出。

    闹得大街上一阵鸡飞狗跳。

    此时，距离年轻男子出关，已经过去了一个多月。

    这一个多月来，年轻男子可谓是春风满面。

    就是时不时被小红往身上扔一点火，随后五华城的众人几乎每天都会看到这么个情况。

    一个浑身冒火的年轻男子从城主府内冲出，转过一圈之后，却再次回到城主府内。

    要不是有人眼尖认出了火里包裹的人是他们的城主。

    说不定这人已经被他们抓出去打死了。

    而这一次，照样，从城主府内冲出一个浑身冒火的人影。

    只见临近城主府的一条街道上，各个商家瞬间收起了自己的摊位。

    随后站在一旁看着急速而过的火人。

    还时不时点评两句，好似这是个娱乐节目一般。

    今天的年轻男子觉得有点悲催。

    不就是做菜忘记放盐吗？又烧。。。

    这一个月来，都不知道是烧的第几次了。

    或许第几十次？

    而在他又想像之前一样跑一圈之后回到城主府时。

    “五华城的城主，滚出来！滚出来！滚出来......”

    天空中突然传来一道巨大的声音。

    城内修士一阵大哗，随后密密麻麻的修士腾空而起。

    开始四处寻找起胆敢挑衅他们城主的人来。

    距离五华城几千里外，此时正聚集着一群修为高深的修士。

    一个个眼冒寒光的望向五华城方向。

    虽然距离几千里，但是在仙界，几千里就像是站在面前一般。

    所以很快，这群人便被五华城的修士包围了。

    五华城的修士各个面露狰狞，好似目光能盯死人一般。

    一个个瞪着斗鸡眼，好似前方一群修士已经被自己的目光撕碎一般。

    过了一阵，年轻男子的身影缓缓飞了过来。

    “你等何人？竟敢在我五华城闹事？”

    淡淡的声音响起，好似对这一群修为极高的修士毫不在意一般。

    一群修士当中走出一位年轻女子，面带讥讽地看了眼年轻男子，随后道：

    “你占了我们五华门的城池，还问我们是谁？要不是消息封锁的够严密，我等早就已经将你击杀，哪能等到现在？”

    年轻男子无言以对，随后一脸蛋疼道：

    “我也不知道这城是你们的啊，要不，我还给你们？”

    “还给我们？晚了，今天你必死！”

    却是另一个人群中的男子一脸阴沉道：

    年轻男子摊了摊手，一脸无奈道：

    “那看来是谈不拢了。”

    看到对方都是一脸确实如此的模样。

    淡淡的声音响起：

    “我说，这个世界所有仙人，全部奉我为主。”

    随着这道平凡无奇的声音响起。

    仙界所有人全部面容恍惚了一刹那，随后又重新回过神来。

    但灵魂之内，都已经被布下了忠于这名年轻男子的念头。

    平时该怎么过还是怎么过，一旦有了命令，就算让其自杀，那也会毫不犹豫自杀。

    年轻男子说完之后，便凌空而立，站在那群人正前方静静等待。

    果然，众人眼中闪过一丝迷茫，随后全部拜下，一脸狂热道：

    “拜见主上！”

    ......

    “我说，你一个有系统的人，怕什么怕？上去干他啊！”

    “你站着说话不腰疼，那也得我能干得过啊。”

    “我没有腰......”

    “......”

    一片枯寂的宇宙之中，一人头顶一龟，正在小心翼翼地往前方眺望而去。

    前方，一个高达数十公里的巨人，正在星空之中踏步而行。

    一步跨出，好似空间都扭曲了一般，巨人瞬间前进一大片区域。

    要不是后方那人速度也极快，否则根本连影子都看不到。

    镜头拉近，一名身着黑色紧身衣，手中拿着一把墨黑色长枪的男子。

    正极速往那名巨人所在的位置飞去。

    而在其头顶，则是趴着一只小乌龟。

    此时，距离何松离开上一个世界已经过去了好几年。

    这几年内，何松先是去了原宇宙，再从脑海之中的光门随意挑了个宇宙穿梭了进去。

    刚一睁眼，便砸在了眼前这名男子的头上。

    随后便在何松的忽悠下，跟着这名男子一路闯荡。

    当然了，何松并没有怎么出手，不然早就已经开启横推模式了。

    这次何松想的是，偶尔给点机缘，看眼前这人能走到什么境界。

    但不知是因为主角光环还是什么，眼前这名男子竟然也被系统绑定了。

    何松微微有些蛋疼，原本还想来个凡人修炼，结果到现在又成了一路开挂。

    此时这名男子所追的巨人，是一个名为蛮巫星的星球上走出来的。

    蛮巫星，一颗巨大的行星。

    其中孕育了无数宇宙中都难得一见的生灵。

    这些生灵普遍极为强大。

    但也有一些小家伙，被星球之中的族人派出历练。

    例如眼前这名蛮巫星巨人。

    数十公里的个头，在蛮巫星遍地巨人的时候显得相当矮小。

    但是出现在其他星球，那就是看谁都像在看蚂蚁一般。

    “嘿......”

    手持黑色长枪的男子猛然喝出一声。

    紧接着只见男子还在移动的身躯缓缓停止。

    随后静止不动，缓缓消散，却是这道身影只不过是残影罢了。

    而真身，此时正手持长枪一枪插在了巨人的腿上。

    可是巨人连反应都没有，在男子手中刚好趁手的长枪。

    在巨人眼里看来，比我们看一根头发还显得大了。

    所以，巨人压根就没发现自己腿上什么时候多出了一根头发。

    继续往前方行去。

    被长枪带着往前疾驰而去的男子：......

    何松趴在男子头顶都快笑抽过去了。

    要打也变大身体再打啊，这么小一个人，人家看不看得到还是一说呢。

    “你是不是傻？一只蚂蚁拿脚捅你你感觉的到不？哈哈哈哈哈哈......”

    却是何松见男子还在抱着长枪发呆，果断嘲讽出声。

    男子嘴角抽了抽，随后一言不发地将长枪收入空间戒指内。

    只见男子面色一狠，一挥手发出一道能量攻击阻拦在巨人前进的道路上。

    这回巨人终于停了下来，左右看了看之后发现周围并没有人。

    巨人疑惑地挠了挠头，感觉刚才有个东西撞到自己的膝盖了。

    随后晃了晃脑袋，继续往前方行去。

    男子：......。