    “好，本座今天就去你龙宫喝杯酒水，希望你的酒水不要让我失望，不然......”

    却见何松看着眼前的东方龙眼中出现了一丝缅怀。

    毕竟，华夏可是一直以龙为图腾的，现在见到真的龙了。

    给个面子也不是不可以，不过嘛。。。

    要是酒不好喝，或者其他什么的。。。嘿嘿。

    那条龙顿时舒了一口气，他可是从来没见过如此巨大的生物。

    不说从其躯体上爆发出来的强大气势，就是跟母星一样巨大的体型就足够吓人了。

    “您这边请，龙宫在东海之底，我带您过去。”

    说着这条龙便带头往其龙宫飞去，飞的同时还传音给龙宫之中的众人。

    让其准备大摆宴席，有名前辈要来龙宫做客。

    龙宫众人闻言大惊，连龙王都说是前辈，那修为得有多高？

    对视一眼后急忙将最好的厨子请了出来，让其好好做菜。

    再将龙宫之中的万年陈酿拿了出来。

    万年陈酿啊，就算是凡酒，经过万年也是香醇无比。

    更何况此酒，乃是龙宫刚兴建的时候酿造的灵酒。

    顾不得心疼，在龙王的命令下，整个龙宫之人开始忙碌起来。

    何松变小了身躯跟在龙王身后，双目一扫，将曹仁建也拉了上来。

    曹仁建此时内心是崩溃的，看来以后不能再说母龟的事情了。。

    刚才要不是这条龙出来救场，说不定整个星球都被何松给灭了。

    曹仁建擦了擦头上的冷汗，以前咋就没发现这货这么暴力呢？

    一想到这么暴力的一个货，在自己头顶待了好几年。

    想想也是醉了。

    龙宫之中，由于都不是凡人，并且修为极高。

    经过一段时间，龙宫已经变成了极为华丽的宴请之地。

    何松与龙王飞在龙宫上空，眼中闪过一丝惊艳。

    这龙宫貌似还不错的样子嘛，点了点头。

    何松直接在自己的小宇宙之内模拟出了一座一模一样的龙宫出来。

    随后嘿嘿一笑，自己也是有龙宫的人了，到时候给自己封个龙王没谁会说什么吧？

    “来，前辈，这边请，同是海族之人，还望前辈多多提携呀。”

    龙王此时一脸掐媚对何松说道：

    何松闻言点了点头，同是水中所生，确实该亲近亲近。

    “好，既然你都这么说了，同是海族之人，本座便不再造杀戮。”

    说完还点了点头，好似自己不杀人已经是开恩了一般。

    龙王脸上没有丝毫不敬，一是他不敢，二是前辈如此给面子，自己脸上也有光不是？

    有如此强大的前辈来自己的龙宫做客，说出去，估计没人敢欺负自己了。

    “来来来，前辈请，宴席就在龙宫之内，宴席简陋，还望前辈多担待。”

    说是如此说，但何松进入龙宫之内的时候，还是被里面的豪华宴席惊住了。

    一个个如同水晶打造晶莹透亮的蚌壳，盛放着一块块如同玛瑙般闪烁着微微光彩的食物。

    一个个如玉般呈现碧绿色的小蚌壳，里面盛放着如同摇晃的红宝石一般的酒液。

    空气之中弥漫着一股股酒香以及饭菜香味融合在一起的特殊香味。

    让人闻之好似身体都快飞起来一般。

    “好！好！好！你这宴席，真是比那仙宫的宴席还要美妙。”

    何松毫不吝啬自己的赞赏。

    如此宴席，光看到便已口水直流，更何况吃下肚中？

    龙王脸上闪过一丝自豪之色，心中暗下决定。

    将此次烹饪食物的厨师收入龙宫之内，以后来了客人，让那人做菜便罢。

    “来来来，前辈请上座，今日，我们不醉不归！”

    龙王此时一脸的掐媚之色，能巴结到这位前辈，真是龙宫之幸。

    何松也不多言，直接飘到了首位上，将曹仁建往旁边一扔。

    也不让他坐下，就让他在旁边看着自己这些人吃吧。

    可怜曹仁建此时被何松法力束缚，连动都动不了。

    闭上眼睛都只是奢望，只能眼睁睁看着龙宫众人与何松在那吃喝。

    “嗯？这是......”

    却是何松吃到一道菜的时候一脸疑惑。

    “前辈，可是这道菜不合口味？我马上将厨师带上来，任由前辈处置。”

    龙王见何松皱眉，顿时大惊道：

    他可不想由于一道菜便恶了这位前辈。

    “好，带上来吧，这道菜，这个世界可没人会做。”

    何松淡淡开口，却是想到了什么有趣的事情。

    “前辈，人已带到，任凭前辈处置。”

    此时从外头拖进来一个年轻女子，女子面如死灰。

    嘴中喃喃道：“对不起，对不起。”

    “抬起头来。”

    却是何松见女子如此落魄，不知怎么心中也泛出一丝酸楚。

    女子闻言抬起头望向何松。

    当看到是一只乌龟的时候，一脸惊讶，在她来到这个世界之后。

    见过的只有海龟，乌龟怎么会跑到海里来？

    就在其疑惑不解的时候，何松缓缓说道：

    “你是从地球来的？”

    女子一愣，随即面露狂喜之色，一脸急切地对何松说道：

    “前辈知道地球？我可还有回去的机会？”

    见女子如此急切，何松微微一笑道：

    “我是，既然你是地球的，做出这道酸菜鱼也是说的过去了。”

    说着看了眼在自己面前的一盘子酸菜鱼，一脸的怀念之色。

    “前辈，可能助我回去地球？我想我爸妈了......呜呜。”

    女子说着说着便落下泪来，天知道她自从穿越到这里。

    受了多少苦？天天看着周围的妖怪，又没有一技之长。

    最终只得以现代的各种食物打动这些妖怪。

    这才进入了龙宫之中，吃穿不愁。

    这下知道眼前这位连龙王都要巴结的前辈是从地球来的。

    没当时就哭出来已经是经过这段时间历练所得了。

    何松微微叹了口气，随后才道：

    “你可知，这无数宇宙之中，有无数个地球，不知你的家乡，是哪一个呢。”

    说着还摇了摇头，他自己知道的地球就很多很多个了。

    而光门之内那无数沉沉浮浮的宇宙之中，谁知道哪个地球才是眼前女子的家乡？

    “有无数个地球？有无数个地球？有无数个地球......”

    女子好似受了极大的打击一般，嘴中一直喃喃道：。