    何松摇了摇头，眼前这女子也算可怜，既没修为，又没保命之力。

    还顶着一副祸国殃民的容颜，虽然此时女子面容灰败，但仔细瞧还是能瞧出其沉鱼落雁之姿。

    “你可愿跟随于我？我在宇宙之中游历的同时，也会带你找你的家乡，这样可好？”

    却是何松见其像丢了魂一般失魂落魄。

    这才缓缓说道：

    “前辈，我......我愿意。”

    女子闻言也没多大反应，从刚才何松的话语来说。

    无数宇宙之中，有无数个地球。

    谁知道，自己的家乡是在哪里？

    何松见女子答应，随后便对在旁边看着的龙王说道：

    “本座在你这要个人，可以吧？”

    龙王闻言，这才从刚刚的惊愕之中惊醒。

    连忙说道：

    “前辈要人，那是她的福气，从现在开始，此女子便是前辈之人了。”

    话虽如此说，但心中却翻起惊涛骇浪。

    他发现了什么？这名前辈可是能横渡星空彼岸，到达另一个宇宙的存在。

    这是得多高深的修为才能办到？

    何松点了点头，一挥爪，将这名女子拉到曹仁建旁边站着。

    至于吃？她自己就是厨师，吃啥呢？

    随后又开始继续品尝起其他菜式来。

    一边跟龙王聊着天，一边吃着。

    何松砸吧砸吧嘴，吃的好过瘾，满足了口腹之欲之后。

    便向龙王提出意见，要在他这里住上一段时间。

    龙王眼前一亮，只要这位前辈在龙宫之中住着，就有拉近距离的机会。

    “好好好，前辈，想住多久便住多久，每天都有宴席摆在这里，任由前辈何时前来品尝。”

    龙王一脸掐媚，这位前辈好像很好说话，只需要自己将其伺候好了。

    那......吃人嘴短拿人手短不是？有什么问题跟前辈一提。

    以前辈的修为，随便一击便能将所有麻烦全部解决了。

    以前打着灯笼还找不到的好事，现在就这么降临到自己头上了。

    想到这里，龙王心中简直乐开了花。

    要不是自己当时见到前辈那巨大的身躯，随后想到去巴结一下。

    要不是自己龙宫之中的厨师手艺确实足够好。

    要不是厨师之中有一个貌似跟前辈是同乡的女子。

    要不是......

    就是这么多巧合，让自己多了这么个底牌。

    虽然前辈还是会离开，但是至少，现在是没人敢在自己头上作威作福了。

    随后龙王想到了自己那时候急忙冲上去的时候。

    从前辈身上散发出来的那强大的杀气，冷汗一下就出来了。

    当初自己可没想这么多，只是想着巴结前辈而已。

    现在回想起来，要是那时候前辈看自己一个不顺眼。

    自己肯定早就死在天空之上了吧？说不定，还有整颗星球为自己陪葬呢。

    何松点了点头，既然每天都有好吃的，在这多住一段时间也没事。

    反正自己现在也不急，没什么事情。

    “好，你有什么麻烦的话，记得告诉我，吃你家东西，事我能给你办了就给你办了。”

    何松也不打哑谜，直接将话说开了。

    龙王听闻此言，笑得更加掐媚了，异常恭敬道：

    “前辈，还是先去休息吧，这事等以后再说。以后再说。”

    心中却是想着，这位前辈也不知道收不收徒弟，要是自己家孩子被前辈看上了。

    收为弟子，便不是现在的情谊了，而是师徒之情，到那时候，肯定是赚大发了。

    何松点了点头，便也不再管龙王，带着二人便随意挑了一个无人宫殿住了进去。

    “你，给我描述一下地球的情况，我看看我有没有去过。”

    何松此时正对从龙王那里要来的那个女子说道：

    “我所在的那个地球，没有什么神秘力量，或许有，但普通人并不知道。”

    “上面有两百多个国家和地区，华夏和萝卜丝，m国是三大强国。”

    “哦，对了，我所在的地球，在我穿越之前，曾经听说过，r国有怪兽出现，还有个什么和怪兽打架。”

    “......”

    女子将她所在地球的情况说了一遍，按照她的回想。

    那个地球有怪兽，也有人能和怪兽对抗。

    但那都是在她穿越前几天才发生的事情。

    也不知道是真的还是谣传。

    何松点了点头，要说怪兽，很多星球都有怪兽，当即便对女子说道：

    “有怪兽的地球很多很多，看来，得慢慢找了，你也别急，这些世界跟你那个世界可能时间流速不一样的。”

    至于时间流速是不是不一样？何松哪里知道，他瞎掰的。

    反正一时半会找不到，就这么忽悠着先。。

    听了何松的话，女子脸色依旧，好似也知道了这个结果一般。

    知道何松只是在安慰自己。

    何松见女子没什么反应，却也懒得再和她说话。

    当即望向曹仁建。

    曹仁建此时的内心简直是崩溃的。

    被何松用法力禁锢住，连说话都说不了。

    就只能看着何松他们吃完东西，随后被何松拉到这个宫殿之内。

    见何松终于想起了自己，当下心虚起来。

    却是想到了刚刚何松变大了身躯时，身上散发出来的杀气。

    当时差点没把他吓尿，现在回想起来。

    还是自己说母龟的时候，何松才开始翻脸的。

    心中暗暗给自己下了决定，却是以后母龟二字提都不能提。

    万一这货又发飙了怎么办？到时候自己连哭都没地方哭去。

    何松见曹仁建还被自己禁锢着，心念一动之间，将禁锢住曹仁建的法力撤去。

    “老哥，我错了，我真的错的，我以后再也不说母龟了，真的，以后再也不说母龟了。。。”

    只见刚被解除禁锢的曹仁建立即嚷嚷起来。

    何松听了这货的话，脸上布满了青筋。

    看到何松一脸青筋时，曹仁建这才反应过来，随后又道：

    “我以后再也不说母龟了，真的，以后再也不说母龟了。。。”

    何松忍无可忍，直接又将其禁锢在一旁。

    随后将其往宫殿之外扔去，曹仁建欲哭无泪。

    盯着自己的嘴巴恨不得闪自己几巴掌。

    不是早就说了不能说母龟。。不能说母龟！

    自己这嘴巴，偏偏不听自己的话，竟然还一连说了好几次。

    将曹仁建扔到外面去之后，何松这才狠狠吐出一口气。

    不得不说，这货作死的能力确实强大。。