    摇了摇头，何松也不管这二人，直接飞到龙宫正殿内。

    面对前方海量的精美食物，何松敞开肚子开始吃了起来。

    何松在心中告诉自己，这叫化悲愤为食欲，对，就是这样。

    曹仁建那货可真恶心到他了，先晾他一阵再说吧。

    何松摇了摇头，看向旁边听闻自己过来之后屁颠屁颠跑过来的龙王。

    以及龙王身后跟着的一大群龙子龙女。

    “前辈，这是我龙宫之中的一群后辈，都想来瞻仰一下前辈的容颜。”

    龙王指着身后的一群龙子龙女对何松介绍道：

    何松看着眼前的一群俊男靓女，摇了摇头之后说道：

    “都给我恢复原形，弄得这么像人干嘛？”

    一群龙子龙女面面相觑，最后才在龙王的怒视之下一个个变回原形。

    何松这才点了点头，目光一一从一群奇形怪状的家伙身上扫过。

    直到......

    “你，出来，这是你的原形？”

    何松指着眼前一只比自己威武很多的类似龟类的家伙说道：

    那只类似龟类的生物一愣，却是没想到何松会叫自己。

    当即一道糯糯的声音响起：

    “前辈，这......这是我的原形。”

    何松点了点头，看到在一旁喜形于色的龙王时，却也明白了龙王的打算。

    不过收徒弟嘛，最主要得看眼缘。

    何松低下头沉思片刻，随后才抬起头道：

    “你，从现在开始，就跟着我吧，直到我离开龙宫为止，至于其他的，就看你这段时间的表现了。”

    何松说着也不管龙王脸上狂喜之后又低落下去的表情。

    自顾自地开始品尝起龙宫的美味来。

    “小十三，虽然你不是我亲生，但是这些年，我自问没有亏待过你吧？”

    却是龙王向那名何松指定的龟类生物传音道：

    那名龟类生物点了点头，对龙王传音道：

    “父王，虽然小十三不是您亲生，但是您的养育之恩我一直记在心里，父王有什么事情可以直说的。”

    软软糯糯的声音响起，听声音好像还未成年一般。

    “既然这样，这段时间你就跟着这位前辈，要是前辈收你为徒，还望你记得我龙宫一脉，以后，常回来看看吧。”

    龙王慈父般的声音在小十三脑海中响起，小十三闻言眼中一阵阵泛酸。

    好似一个忍不住便要落下泪来一般。

    “父王，要是前辈真能收我为徒，我一定为父王求来丹药，让父王不被其他人欺负。”

    却是小十三感动到深处，情不自禁一般说出了这样一番话。

    龙王闻言，既是感动，又是担忧，随后传音责备道：

    “小十三，你大可不必如此，只要你能拜在前辈门下，便是我龙宫之幸，丹药这些事，却是不准再提。”

    小十三心中明白，却是龙王不想让求丹药这件事让前辈恶了自己。

    当下心中感动，随后传音道：

    “是，父王，小十三知道了。”

    话虽如此说，但心中想为其父王求丹药的心情更加强烈。

    以何松的修为，他们的传音却是瞒不过何松。

    何松在一旁一边吃着东西，一边听着他们两个传音。

    心中却是想笑，这龙王不过界主级，就算自己想让其突破为宇宙尊者，又有何难？

    不过心中却也知道，和自己无亲无故，怎么可能助其突破修为？

    心中对这二人的感觉却是大大提升，毕竟，并没有多少人会忍得住修为提升的诱惑。

    一个是宁愿放弃提升修为，也要让其拜自己为师。

    一个是宁愿不拜师，也要为其父王提升修为，让其不受欺负。

    更何况，这二人还没有血缘关系，这种品德，何松自愧不如。

    心中叹了口气，却是想到了自己。

    不知有没有人会像眼前二人一般，宁愿不要机缘，也要将自己送上巅峰？

    何松心中苦涩，应该没有人会这样做吧？

    毕竟......自己以前都只是抱着玩玩的心态去往一个个宇宙之中。

    真想让人这么做，恐怕还不可能。

    摇了摇头，何松不再去想其他。

    反正自己有系统，这就足够了！

    还需要其他人放弃机缘给自己提升修为？

    接下来便是在龙宫之中品尝各种美食。

    身后带着个小尾巴，每当何松吃到一种美食的时候。

    都有一道软软糯糯的声音在后方介绍菜名，让何松异常舒适。

    吃得差不多之后，何松拉着小十三来到了原本的宫殿之中。

    一下来便看到，一名女子正和曹仁建窃窃私语。

    “咳咳，你们两个，干什么呢？”

    淡淡的声音响起，顿时将女子吓了一跳，连忙从曹仁建身旁离开。

    转头一看却是何松带着一只好似传说中玄武一般的小龟飞了下来。

    “这......前辈，这人说他好饿，正求我弄点东西给他吃。。。”

    女子站在一旁看都不敢看何松，弱弱道：

    何松面色诡异，曹仁建会饿？这货怎么说也是宇宙级生物了。

    当下看着曹仁建，一挥爪解除了禁锢，随后问了起来。

    “你还会饿？别告诉我你们两个在谈恋爱啊。”

    何松此时一脸古怪地看着眼前的二人。

    曹仁建此时一脸心虚，他只是传音给这女子，让其拿点东西来吃罢了。

    这两天眼睁睁地看着何松和其他龙宫之人大吃大喝。

    自己却只能干看着，不馋才怪了。。

    “真的只是想吃东西。。”

    曹仁建一脸流口水的样子说道：

    何松皱了皱眉，随后却又舒张开来，这才移开目光说道：

    “那你去吃吧，带着她，吃饱再回来，我先去闭关一阵，你们玩。”

    何松说完也不管眼前的二人，拉着小十三便消失在了一个阴暗的角落之中。

    “前辈，我们这么做是不是不对啊？”

    软软糯糯的声音响起，好似很急切一般。

    “怎么不对了，就是这样，来，再近一点。”

    何松猥琐的声音在一个黑暗的角落之中响起。

    “哎呀前辈你怎么能这样，这样不行的，万一被发现怎么办？”

    软软糯糯的声音这次带上了一丝丝怒意对何松说道：

    “哎呀你别怕，有我在呢，被发现了谁敢说什么？到时候把他们皮都给扒了。”

    何松此时一脸专注，专注地看着眼前不断跳动的事物。

    “前辈，不要这样行不行，我......我怕......”

    软软糯糯的声音响起，却是带上了哭腔。。