    .第八章真实的谎言

    “怎么感觉不太对劲呢？往常，可不是这样的。”纳闷的发现楼上已经没有了动静，韩军卫兵a有些纳闷的说道。

    “谁知道呢，反正不可能出什么事，再怎么说，那个美国妞已经没有了反抗的能力的，上尉怎么可能会有事？！说不定是在搞什么新鲜的花样呢。”卫兵c嘻嘻一笑说道。

    “那可说不准，说不定等一下冒出一个穿着奈米装的美军特种部队也说不定。我可是见识过了我们奈米特种部队的强大。本来我也应该是里面的一员，可惜啊。”卫兵c感慨的说道。

    “可惜啥？你不就是没被别人看上嘛，少装了你，我看根本就不会有事，什么奈米生化特种部队，杂七杂八的，老子一枪子就解决了他！”卫兵a一脸不屑的说道。

    就在这时忽然一个带着金属光泽的圆柱型的小东西被丢进了屋子里。

    “小心！！！危险！”一名眼尖的卫兵大声喊道。

    一道刺眼的白光，几声惨叫，耀眼的光芒使得他们的眼睛一下子失去了知觉。

    低沉的枪声想起，弹壳跌落在地上，发出叮叮叮的响声。屋内的几个卫兵已经倒在了血泊之中。有些没死透的瞪大了眼睛，身体还在抖动着。

    一名身中多枪的卫兵艰难的向门口爬去。又是一声细微的枪响，一颗子弹从他的大脑穿过，再也没有了生息，趴在地上一动也不动，鲜血从他的伤口里流了一地。枪声在风中消散，村庄里的大部分韩军都不知道，他们的最高长官已经阵亡，很快就会有一批重新拿起枪的充满了怨念和仇恨的战俘向他们举起屠刀。

    深吸了一口气，鼻子里充满了血腥的味道，奈米生化装只能过滤掉毒气，但是并不能将其他的气体过滤掉，这让陈宇辉十分的郁闷。他不是杀人狂，甚至在几天前还在无忧无虑的学校，但是现在的他却已经能够熟练的开枪杀人了。其实他并不想这样，杀人并不是像小说里说的那样杀了就杀了，并不是像踩死蚂蚁那么简单，至少对于他来说是这样的。但是陈宇辉不得不这么做，有一次他曾经一时心软放过了一名受重伤的韩军女兵，但是就在他转身的一刹那，那名韩军女兵就毫不犹豫的捡起了一把手枪向他开枪。从此他明白了在战场上，绝对不能心软，绝对不能够仁慈。那将会给你带来死亡。

    门被很暴力的一脚踢开了，阴暗的地下室一下子变得光亮起来。麻木的，几乎已经绝望的战俘们下意识的转过头，向门口的方向防区，当他们的眼睛逐渐适应了光线后，被一种获救后的无法言语的狂喜所替代。在这个阴暗的地下室，带给了这些美国大兵们太多的绝望，他们感到自己已经被这个『政府』所抛弃，没有人会来救他们了，这让他们越来越绝望，这里不断上演着冲击他们心里程度底线的事情，棒子显然不懂什么是日内瓦公约，这让他们无比的憎恨。怎么会有这么野蛮的民族！如果能出去，他们发誓一定要尽自己所能报了这个仇。一度绝望之后，忽然有了生机有了希望，这如何不能让这些绝望的战俘们欣喜若狂呢？！

    陈宇辉踢开了门，看到了这个“战俘营“的环境，不由得皱了皱眉，这个地下室『潮』湿而且不通风，十分的闷，而且50多平方米的地方却有26名战俘，或多或少的身上都带着伤，很多因为得不到治疗而流了浓。他们身上穿着破烂的军装，眼神中带着一丝希望和坚定。虽然从那发霉的食物以及如此恶劣的环境，再加上他们身上的伤痕可以看得出韩军对待战俘的方式。但是他们并没有陈宇辉想象的战俘那样瘦骨如柴。并没有从照片上看到的纳粹集中营的那种惨象。估计是因为他们被俘的时间不长。

    看了看战俘们一样，看到了他们期待的目光，陈宇辉说道：“我是五角大楼派来的，现在你们得救了，但是外面还没有安全，你们必须要拿起枪战斗，杀出去，否则就是死。你们都还能战斗吗？！”

    “给我武器！给我弹『药』！我要『操』死那帮混蛋！让他们知道用这么恶劣的手段对付我是件会让他们后悔终生的决定！”一名看起来是头的上士模样的士兵大声回答道。

    “踢棒子的屁股去！让他们亲老子的鞋子！”战俘们狂热的喊道。他们的眼里出现了狂热和仇恨，如果现在有一名韩国兵在这里，估计会被生生的撕碎了！。

    “你们这里军衔最高的是谁？”陈宇辉问道。

    “本来是我的，可是昨天又来了一个美女少校，今天她被带出去了，现在军衔最高的是我。”那名上士说道。

    “她已经安全了，你不用担心上士，现在你负责协助我指挥，我会将武器分发给你们，枪法好的，有战斗力的优先。明白了吗？”

    “是长官！”上士大声回答道。

    “看来权利和力量果然是好东西，否则怎么会让那么多人着『迷』呢。”陈宇辉看见士兵们一脸认真的表情听从着自己的吩咐，还有那有些崇拜的感激的目光。心里大爽，唯一不爽的就是，自己根本不是什么鸟五角大楼派来的，一切都是让艾琳娜入侵系统改的，虽然以美国人现在的水平根本查不出什么，但是还是让他不爽，五角大楼就是一抢功勋的！

    带着一群战俘走出了地下室，将6名卫兵的武器分发给了战俘们，然后立刻找到了柏尼丝。

    “现在我们要杀出去了，你等一下跟着我走，我负责保护你，这次会很危险，你一定要听我的，明白吗？！”看着柏尼丝的眼睛，陈宇辉一字一句认真的说道。直到看见柏尼丝点了点头，才满意的笑了出来，但是带上头盔的他，让别人根本看不到他的表情。

    紧了紧手上的那把fnscar，陈宇辉明白，激烈的战斗即将开始了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－

    勋章语：“晚上12点之前尽量更新一章，这两天有些事，没能好好更新，希望大家见谅，有票个赏个票，有收藏的给个收藏吧，勋章谢谢各位读者大大了！