    .汉默·道格拉斯走的很安详，大概是已经见到了自己的女儿，心中的一切也都放下了。至少，在他走的时候，他是微笑着的。

    伯尼丝也收拾了心情，由于现在弗吉尼亚州还处于戒严状态，而且美国人也没有中国人那么注重丧事的程序，便一切从简，只是将汉默的尸体悄悄火化洒入大海了事。

    其实陈宇辉也询问过艾琳娜能不能利用克隆技术，像回去之后复活彼得霍夫曼等人那样复活汉默，但是艾琳娜给出的答案却让陈宇辉愣在了当场。使用了紧急活『性』救援针试验品的人，在『药』效过去之后，不管是肌体活『性』的降低速度还是大脑微电波的消亡速度，都要比普通人快上数倍，这也是为什么汉默在『药』效过去之后，很快便魂归天国的原因。常人的大脑微电波在死后能够残存三天左右，但是汉默仅仅不到三个小时便会消散殆尽，所以根本等不到众人一起回到现实世界。

    艾琳娜现在的能量还需要一天左右才能恢复到回去现实世界，所以在这一天里面，陈宇辉还可以做很多事情。中子导弹爆炸引起的中子脉冲并不会残留很久，大约几个小时就会消散一空，如果陈宇辉能够抢在美军之前回到孤岛上面，那些留下来的坦克以及装备，都是极大的一笔财富。而且更重要的是，伯尼丝也知道了自己地父亲是被人利用了。她想要陈宇辉帮助她把幕后黑手给找出来，她不想自己的父亲死的如此的冤屈。

    “艾琳娜，如果这一届的总统被『逼』得下台了，最有可能上位的是谁？还有这一次的行动之后，弹劾总统里面叫嚣得最厉害的又是哪些，你帮我查一下。”既然连汉默也不知道到底谁是幕后黑手，那么就只有用排除法了。这次的事件，最有可能的就是造成这一任地白宫领导班子一起被弹劾，那么最有可能新上任总统的人，就很可能是这次的幕后主使者。而且也只有到了这个位置地人。才有那个资本去买通军方，将这第七枚导弹搞进军火库。

    陈宇辉地分析并没有错，艾琳娜很快就反馈回来了一份表格。上面清清楚楚地列明了这次事件之后最有可能上位和弹劾总统最厉害的人物。在经过一番排查之后，陈宇辉将目光锁定了一个叫马修斯的家伙。

    马修斯，美国现任财务大臣。曾经是军人，直到现在都与军方地一些人物有着相当友好的关系。而资料上也显示。他和亚瑟也就是罗德辛格斯基有过接触，对外宣称亚瑟是他世交之子，并推荐亚瑟入伍，亚瑟如此年轻，一路高升到上尉地位置，马修斯也做了不少努力。

    “应该就是他了！”陈宇辉将手中的资料递给了伯尼丝，看来这个马修斯从一开始就在利用罗德辛格斯基的报仇心理布一个局，而且从其他的资料上显示的内容来看，这次汉默等人的叛变。似乎都有一个人在背后推动。现在陈宇辉几乎可以肯定，这个人就是马修斯。

    “利用我的爸爸。我要他死！”伯尼丝看完资料之后，一把将资料全部扔向了空中，右手一道寒光闪出，陈宇辉看的很清楚，那是一柄小刀，十分精准地洞穿了资料首页上马修斯的照片，将他钉在了墙上。

    “马修斯现在还在华盛顿努力地鼓动其他官员和民众给予『政府』压力，他在华盛顿有一处住所，据资料显示，他这段时间除了到白宫参加会议之外，就只跟自己地几个亲信联系，其余地时间一直没有离开过他的住所，我猜大概他是做贼心虚吧。不过我想像他这样大张旗鼓地搞事，被人记恨是很正常地事情，所以就算出了什么意外，也没有人会怀疑到我们的身上。”陈宇辉看着这个因为仇恨而变得开始有些冷漠的女子，他知道，如果不让伯尼丝把心中的怒火发泄出来，恐怕以前那个开朗却又带点泼辣的女孩儿是永远回不来了。

    “辉，你知道我查到了什么东西么？”突然，艾琳娜的虚影一下子从腕式电脑中投『射』出来，一脸兴奋地说道。

    “这……这是……”看着艾琳娜这绝美的面容，伯尼丝的心中竟然泛起了一丝丝的嫉妒，没有任何一个美丽的女人不为自己的容貌感到骄傲，但是在她们遇到比自己更漂亮的女人之后，所受到的打击也会比一般的女人更大。不过伯尼丝更加好奇的是艾琳娜的身份，虽然孤岛世界的科技也已经十分的发达，但是如此完美的人工智能还没有出现。

    “伯尼丝小姐，你好，我是艾琳娜，是辉的人工智能电脑。”艾琳娜知道伯尼丝现在可以算得上是自己人了，也就没有遮掩，大大方方地自我介绍道。

    “艾……艾琳娜，你好！”伯尼丝愣愣地跟艾琳娜打了一个招呼，今天看到的这一切似乎有点超出自己的想象。

    “好了，伯尼丝，艾琳娜的事情以后给你解释，先听听我们最聪明的艾琳娜发现了些什么吧。”陈宇辉轻轻地拍了拍伯尼丝的肩膀，让她回过神来，然后把目光转向了又是一脸兴奋的艾琳娜。

    被陈宇辉小小捧了一把的艾琳娜显得十分的得意，挥舞着小手满脸阳光地说道：“你还记得不记得，当初我跟你讲过，由于我的记忆库受损，百分之九十九的能力都无法使用，甚至导致当时和凯瑟琳交手的时候还被她给黑了一把，其实我的记忆库主要由六块记忆芯片构成，在空间传送的时候遭遇『乱』流，整个机体受损，所有的记忆芯片也被『乱』流带走到了其他的世界，而我的本体则吸收着空间中流离的能量粒子恢复机体，最后到了你的身边。”

    “难道说你找到了你的记忆芯片？”陈宇辉听完艾琳娜的说话之后也是一脸的错愕，接着便被一阵兴奋的表情所取代。艾琳娜可是领先了地球技术五千年，要是能够恢复记忆库的话，那自己岂不是要风得风，要雨得雨。

    “刚才我在搜索国防部的信息中心的时候，发现在华盛顿的郊区，有着一个庞大的地下实验基地，这里的设备十分的先进，大概比你的世界还要领先五十年左右，而且这些实验结果的分析数据表示，它们的来源都是一块天外飞来的数据芯片，我怀疑这有可能是我的记忆芯片之一，而且这样一来，纳米生化装在这个世界出现，也就是可以解释的事情了，要知道纳米生化装可是超越了你的世界不止五十年的科技时间。”

    艾琳娜的话让陈宇辉现实一喜，紧接着脸『色』便暗淡了下来：“怎么才一块啊？”

    “傻瓜，就算是一块，也足够我启动许多的能力了，至少比现在要强大上十倍，最重要的是，这一块芯片中很有可能记录着纳米生化装的资料，如果真的是这样的话，拥有了完美版的纳米生化装，我们的战力又可以提升很多了。”对于陈宇辉的不满，艾琳娜直接翻了一个可爱的白眼，噘起了小嘴。

    “嘿嘿，那我们快点去把那玩意儿搞回来吧！”陈宇辉一听到里面可能记录着纳米生化装的资料，脸『色』又变得兴奋起来，一个劲儿地催促着艾琳娜。

    “辉，你先别急啊，你听我说，我的建议是，我们现在立刻出发，利用潜艇，先到岛上去搜刮一番，然后直接利用短距离空间传送前往华盛顿，帮伯尼丝小姐报了仇之后，再去实验基地。因为在实验基地里面我发现了一套核反应装置，所以我们回去的能量在那里很快就能够补充完毕，我现在的能量也足够进行一次短距离的空间传送了。”艾琳娜虽然也很激动，但是比起陈宇辉来还是要冷静了许多，毕竟是人工智能，终究是理『性』大于感『性』的，而且她考虑的十分周到，把伯尼丝报仇的事情也顾及到了。

    离中子弹爆炸已经差不多八个小时了，在陈宇辉等人登陆的时候，经过艾琳娜的探测发现，岛上的中子脉冲差不多已经完全消散，再加上有着纳米生化装的防护，洗劫工作有条不紊地进行着。

    艾琳娜的八百立方米储存空间并不是一个空间，它是可以虚拟出许多块，就如同电脑的硬盘分区一般的存在，也只有这样，才能使这八百立方米的储存空间利用效率最大化，而且据艾琳娜自己说，在取回这一块记忆芯片之后，她的储存空间会再一次扩容，以后每一块芯片的取回都会促进一次空间扩容，所以陈宇辉才敢这样肆无忌惮的将坦克啊潜艇啊什么的一股脑儿地扔了进去。

    陈宇辉充分发挥了周扒皮的本『色』，可以说是刮地三尺，整个岛屿都被他清洗一空，哪怕是一颗子弹也没有放过，当然，有着艾琳娜和幽灵闪光小队的帮助和，这一切的工作都进行的很快，在他们做完这一切，开始向华盛顿的一个角落开始传送的时候，也不过就花了三个小时的时间。