    .华盛顿，特罗伯格大街，听起来名字还算气派，实际上这里是一个相当于中国烂尾巷一般的存在，到处都是破旧待拆的楼房，耗子比人多，四处都是腐烂的泥水，可以说是没有一丝生气。

    突然，在特罗伯格大街的一个角落里，一道微蓝的光芒在空中亮起，四周的空气一阵阵扭曲，和前一次的情况一样，陈宇辉和他的幽灵闪光小队成员们就这样凭空冒了出来。

    “艾琳娜，你这位置选的还真是……”看着自己脚下一滩滩的烂泥水，陈宇辉苦笑了一声说道。

    “只有在这种角落进行传送才不会被人发现，难道你想直接出现在白宫门口，还是华盛顿最繁华的街道正中？”艾琳娜戏谑的声音传了过来，虽然伯尼丝已经知道了艾琳娜不过是人工智能，但是对于对方如此生动的表情，还是有一点惊讶。

    “那倒也是。”陈宇辉想了想，很干脆的点了点头，艾琳娜就是艾琳娜，虽然面对紧急情况或许没有人类处理的方式来的多样化，但是在绝大多数的时候，她都能够提供最优的方案，将一切利益最大化，危险最小化。

    “艾琳娜，你把实验基地的gps定位地图发出来吧！”陈宇辉朝着艾琳娜点了点头，他可没有打算带着这么大一群队伍去刺杀马修斯，一来是秉着杀鸡焉用牛刀。能省则省地原则；二来陈宇辉有着更加重要的事情让幽灵闪光小队去做。

    “我的士兵们，我不得不承认我是一个不合格的指挥官，孤岛的战斗已经让我深深地体会到了这一点，对于战场的掌控我还是差了很多，导致整个小队损失惨重。所以这一次我要你们先做好最充足的准备，在我和伯尼丝去刺杀马修斯的时候，你们就赶到实验基地附近，用一切手段侦查那里的情况，任何人不可轻举妄动，一切等我回来。”趁着艾琳娜将资料传输到幽灵闪光小队队员的腕式掌上电脑中地时候。陈宇辉就上一次的任务做了一个简单的分析。

    对于幽灵闪光小队来说，陈宇辉就是神，但是此刻他们心中地神竟然主动向自己认错。这让他们一个个不由得激动起来。心中充满了感激和崇敬。在凯瑟琳给他们灌输地知识里面，有一句话就叫做“只有肯放下身段反思自己的人物，才是一个合格的领导者”。现在他们觉得这句话说地实在是太对了。

    艾琳娜也在一旁默默地笑着，在她的眼中。陈宇辉又一次成长了，孤岛战斗地时候，虽然陈宇辉也将战斗计划进行了部署，但是很多地方都遗漏了，但是她却故意没有提醒出来，损失几个士兵怕什么，关键是要让陈宇辉自己认识到自己的不足，然后一点一点的弥补，这样才能快速的成长起来。

    “好了。开始行动吧。”随着电脑上发出滴的一声。地图以及实验基地的一些基本资料都已经传送完毕了，陈宇辉看着自己的部下们点了点头。打了一个出发的手势，然后便率先和伯尼丝朝着特罗伯格大街的出口走去。

    华盛顿地尊加尼小区虽然不是全华盛顿最繁华地住宅区，却是全美国最安全也是最牛的住宅区。基本上美国最高级地官员都在这里有着一套别墅，毕竟这里在华盛顿的郊区，而且难得的依山傍水，没有什么污染，很适合度假休闲。

    曾经有人说过，如果恐怖分子将目标瞄准度假黄金期的尊加尼的话，一颗导弹下去，美国的高官和高官家属至少会消失三分之二。可是这个假设是根本不可能成立的，在尊加尼的附近，不仅有着无数的明哨暗哨，同时还建立了一道极强的防空防御线。甚至于一些大树都被掏空了树身，只为了在里面布下一架隐蔽的小型自动火力点。

    马修斯最近一直呆在这里，作为美国的财政大臣，马修斯手中掌握的财富以及一些资料是极其珍贵的，所以他的别墅更加是将安全级别提到了红『色』级别，基本上和总统的相差无几了。四周都有着专业的特工人员进行防卫工作，所以马修斯才敢安心的呆在这里，毕竟这一次他得罪的人实在是有点多了，要知道弹劾总统可不是那么简单的一件事情。

    美国是总统制国家，总统不仅是国家元首，而且实际掌握行政权，拥有巨大的权力。为防止总统违法和滥用权力，需要设计对总统的弹劾程序。在美国，总统由选民选举产生，向选民负责，理应由选民予以弹劾。而宪法规定由参议院审理弹劾案，同时规定由联邦最高法院首席法官担任『主席』。

    自己辛辛苦苦的策划了这一切，从通过一些有心人来策反军队叛变，再到利用罗德辛格斯基的报复心理埋下第七枚导弹，还有花了大价钱收买选民进行游行，要求弹劾总统，这一切都耗尽了马修斯的心力。不过效果是显著的，现在整个白宫班子都在焦头烂额，其实许多人都知道他在背后推动，毕竟大家都不是傻子，谁跟谁不对眼，谁最有机会上位，政治这潭水实在有点深不可测，有时候却又透亮无比，谁都能看的清楚。

    此时马修斯正抱着自己的娇妻，坐在别墅的客厅里看着电视里面选民游行的场面，脸上一阵得意。

    “亲爱的，这一次你的第一夫人的位置肯定跑不掉了！到时候你就是全美国最年轻的第一夫人！”看到开心处，马修斯哈哈大笑起来，在妻子薇妮的脸上狠狠地亲了一口。

    “嗯，到时候我就到佳妮娜那个老巫婆的面前去转上两圈，她不是那么的趾高气昂么？我想看看，这第一夫人的桂冠戴到了我的头上之后，她这个曾经的第一夫人会是什么样的表情！”薇妮此刻也是一脸的兴奋，脸上『露』出了一抹『潮』红，右手开始顺着马修斯的胸膛往下滑去。以前对于父亲把自己嫁给一个大了自己快三十岁的老男人还相当的不满，但是现在自己看着这个男人却全身一片火热，只有一种想要的冲动，哪怕这个男人吞了小『药』丸之后都只能坚持十分钟。

    权力是最好的催情剂，看来这句话说的一点都没错，很快，客厅里就响起了一阵阵的娇喘声……

    “弟弟真乖！”从特罗伯格大街到尊加尼还有一段距离，艾琳娜的能量不足以再次传送，陈宇辉和伯尼丝只有自己想办法到达尊加尼小区。

    由于穿着这一身纳米生化装实在是有点招摇过市了，所以陈宇辉就在特罗伯格大街里找了个地方脱下了身上的纳米生化装，然后将它放进了储存空间，换上了一套平时穿的衣服。可是伯尼丝接下来用一种戏谑的口吻冒出来的这一句话就让陈宇辉变得十分的郁闷了。虽然陈宇辉在战火纷飞中磨练出了比普通成年人更加坚毅的『性』格，但是换上了一身休闲装的他看起来还是像个高中生，毕竟长相上的年龄差距不是用心理年龄可以弥补的啊。

    “乖弟弟，咱们走吧！”不管陈宇辉一脸的憋屈，伯尼丝伸出自己雪白的手臂挽住了他的胳膊，一脸笑嘻嘻地朝外走去。

    在艾琳娜的帮助下陈宇辉成功盗了一辆别『摸』我z4，一路狂飙之下，只花了半个多小时就进入了尊加尼小区所在的郊外。

    将z4随便找了个地方停了下来，陈宇辉又换上了纳米生化装，为了保险起见，陈宇辉还特别将战死的幽灵闪光小队成员的纳米生化装拿了一套给伯尼丝穿上。

    “这尊加尼小区的防护还真是不弱啊！”看着眼前显示出来的一个个红点，陈宇辉笑了笑，这些防护力量对于普通的恐怖分子来说还算强大，甚至连防空预警系统都有，但是对于穿着纳米生化装的两人来说，这些防护形同虚设。

    “隐匿模式开启！”只见两人的身形慢慢地消失在了空气之中，然后大摇大摆地绕过了红外线探测仪，进入了尊加尼小区。

    根据艾琳娜所指示的来看，马修斯位于第七号别墅，不过在两人刚刚跳进一楼的阳台时，就听见房间里传来一阵咿咿呀呀的声音。

    作为都是过来人的陈宇辉和伯尼丝，听到这个声音自然知道房间里面的两人在做什么事情，不由想起了当初自己俩发生的荒唐事情，脸『色』不由一红，好在都有着纳米生化装的遮挡，也不虞尴尬。

    “现在进去还是等他们完事？”陈宇辉趴在窗台上往里看了一眼，只看见一个年轻的女人正骑在一个老男人的身上不停地起伏，又将头缩了回来，朝着伯尼丝轻轻地问了一句，他始终觉得就这样冲进去实在是忒缺德了，要是把那马修斯吓得个终生不举，那可就是罪过罪过了。

    “我可不想看到那么恶心的场面。”伯尼丝故意将脸往旁边别了过去，愤愤地说道。虽然她没有去看房间里面的情况，但是从还在发出来的呻『吟』声就可以想象里面的画面。