    .差不多又过了几分钟，房间里面的声音才渐渐小了下来，陈宇辉又将头偷偷地伸到了窗外，看见这对老少夫妻相拥着进了卫生间，才将窗户打了开来，翻身进了客厅。

    “啧啧啧，这家伙还挺有品位嘛！”看着墙上挂着的一幅幅名家油画和客厅里摆着的不少古董，陈宇辉忍不住嗤笑了一声，看来不管是在哪个国家，这些所谓的达官贵族都摆脱不了给自己脸上贴金的习惯。

    “哼！”听到卫生间里又响起的声音，伯尼丝冷笑了一声，然后现出身形在沙发上坐了下来，她很想知道一会儿马修斯看见自己和陈宇辉是什么表情。

    马修斯觉得自己今天可以说是大发神威了，连续两次并且每次都在十分钟以上的记录可是很难得的，就算是以往吃了小『药』丸也不见得能有这样的效果。看着妻子还带着点点嫣红的肌肤在满浴缸的泡泡中若隐若现，马修斯兴奋地哼着小曲擦干身子，然后出了卫生间。

    “马修斯先生，看来你今天是春风得意啊！”出了卫生间的马修斯丝毫没有注意房间里多了两个不速之客，只是自顾自地走向了厨房准备给自己泡上一杯咖啡，可就在他快要走到厨房门口的时候，一个低沉中带着一丝戏谑的男声从身后传来。

    “你是什么人，你想要做什么？快给我出去，不然我要叫保安了！”看到悠哉地坐在自己沙发上的陈宇辉二人，马修斯似乎意识到了一丝不妙，但是他仍强撑着向陈宇辉大声地叫道。

    “no,no,no！马修斯先生，通常在这种情况下，人们都会用他的强硬来掩饰自己的软弱，我是不是也可以理解你刚才的行为呢？”陈宇辉伸出一根手指在空中虚晃了几下，带着一脸的微笑指了指窗户。然后继续说道，“不得不称赞马修斯先生一句，阁下别墅的隔音效果不是一般的好。在你没有完全关紧窗户地情况下，我们也要在窗台之下才能听到你和夫人精彩的现场演唱会，你觉得你现在这样软弱无力的叫声能够引来保安？还不如让贵夫人再来一次高分贝地海豚音比较好！”

    “你是……纳米特种部队的人？不，不对，就算是总统也没有资格私调纳米特种部队，你到底是什么人？！”本来马修斯还打算争辩几句，但是他很快便看到了陈宇辉和伯尼丝身上穿着的装备，脸『色』一下子就变成了酱紫『色』，他知道自己今天算得上是在劫难逃了，遇上纳米特种部队。即使对方只有两个人，也可以在杀了自己之后大摇大摆的离开尊加尼小区。

    “我只是一个无名小卒，马修斯先生当然不会认识，可是我身边的这位小姐，马修斯先生就定要认识一下了。”陈宇辉很喜欢现在这种猫捉老鼠的感觉，这也是第一次，陈宇辉觉得自己才真正有了一个指挥者的感觉，所谓指挥者，不仅仅是统帅或者指挥官，他能够完全掌控眼前的一切。所见所及的都是自己的棋子，就连对方地情绪变化都在自己的掌控之中，就像现在的马修斯一样，那种翻手为云覆手为雨的刺激感让陈宇辉的肾上腺素开始快速的分泌。这才叫真正的快感。

    在陈宇辉的注视之下，马修斯才将自己的目光转移到了一旁的伯尼丝身上。他似乎觉得，自己好像在哪儿见过这个女人，金『色』地长发，修长的美腿，那一脸的英气……

    “我叫伯尼丝·道格拉斯，我的父亲叫汉默。不知道我这样说会不会让你多一些印象，尊敬地马修斯先生。”伯尼丝的脸上此刻一片寒霜，无论是谁，在面对自己地杀父仇人时。都不会有好脸『色』。当然。汉默并不是马修斯杀害的，但是在伯尼丝看来。如果没有马修斯，自己的父亲就不会叛变，也就不会被罗德辛格斯基杀死，这一切的一切，都是面前这个男人的错。

    “汉……汉默·道格拉斯……”一听到这个名字，马修斯一下就明白了，但是他万万没有想到的是，自己一直躲着的来自于高官们的刺杀没有来到，但是从来没有想过的汉默女儿却带着满腔地怒火出现了，看这样子，她似乎明白了些什么。

    “尊敬地马修斯先生，你可是想起来些什么了？有好的回忆要跟朋友分享才对啊，要知道在我们那儿有句老话，一份开心两个人分，就成了两个人地开心，现在我们是三个人，所以应该更开心点不是？”陈宇辉的笑容让马修斯觉得一阵『毛』骨悚然，他可以肯定眼前的这个年轻人年级绝对不超过二十，但是不知道为什么，他那满脸的笑意就让自己觉得仿佛看见了一条毒蛇在向着自己微笑，那种感觉……想想都是一地的鸡皮疙瘩。

    “伯尼丝小姐，我想你是不是弄错了什么，我虽然听说过你的父亲，对于他的事情也感到十分的遗憾，但是这好像与我没有太大的关系吧，我虽然也是『政府』官员，但我是主管财政，和这一块可没有什么关系啊！”马修斯在脸上努力地挤出了一丝比哭还难看的笑容，身体开始慢慢地朝着一旁移去，他记得那里有着一个警铃，只要按下立刻就会有保安冲进来，自己就可以趁机逃走了。马修斯一边慢慢地移动一边告诫着自己可千万不能『露』了马脚啊，不然等不到自己坐上总统宝座的那天，就得把自己给交代了。

    “马修斯先生，你身体不舒服么？还是想要找找冰箱里有什么饮料，不如给我也来一瓶？”马修斯自以为做的天衣无缝，却不知道这一切都尽收陈宇辉的眼中。

    听到陈宇辉的这话，马修斯仿佛被雷噬了一般，浑身打了个激灵，然后一脸尴尬的笑道：“没错，这房间里太热了，拿点饮料解解渴，不知道阁下想要什么，可口可乐？”

    “警铃就在冰箱的后面，只要摁下去，我就安全了！”这是马修斯在听到陈宇辉的话语后的第一个想法，并且立刻将它付诸于行动，嘴里一边问着陈宇辉要不要饮料，一边伸出左手拉开冰箱的门，右手却隐蔽地朝着冰箱背后的一个红『色』按钮『摸』去。

    “如果我是马修斯先生的话，一定不会摁下去的！”一只白皙的手掌出现在了马修斯的眼前，然后如同铁钳一般抓住了他『摸』向按钮的右手，马修斯艰难地抬起了头颅，看着陈宇辉那瞬间变得冰冷的眼神，汗水如同瀑布一般顺着脸颊往下流去。

    “哼，给我好好地坐着，我们问你什么，你就答什么！否则我就一枪崩了你！”陈宇辉一手将马修斯扔在了沙发上，然后恶狠狠地说道。

    就在马修斯被陈宇辉审问着的同时，马修斯的妻子薇妮还在浴缸中悠闲地翻着杂志，听着玛丽亚凯莉的歌曲。

    薇妮洗澡有两个习惯，第一，时间特别长，一般会泡上一个小时以上；第二，她喜欢在泡澡的时候打开豪华按摩浴缸上的c机，戴上她那副花了二十万美金买回来的森海塞尔奥德赛系统耳机听听音乐。说不上坏也说不上好，不过恰恰是这两个习惯，尤其是那副号称全球最豪华最顶级的发烧级耳机，让她对卫生间外所发生的一切一无所知。

    “马修斯先生，我只有几个小小的问题，如果你回答的让我满意，说不定我会放了你！”大棒加胡萝卜永远是最好的『逼』供手段，刚刚装了恶人的陈宇辉又『露』出了一脸的微笑，帮马修斯整了整浴袍的领子，轻声细语地说道。

    “我说，我说，只要你不杀我，我什么都告诉你！”马修斯的头点得像小鸡吃米一般，他可以感受得到，这个满脸笑意的年轻人身上渗透出一股让人发冷的杀气，至少在自己的安全有保障之前，是绝对不能忤逆了他的命令。

    伯尼丝把脸别到了一边，努力使自己不去看马修斯那丑恶的面容，如不是来之前就答应了陈宇辉让自己先不要动手，她早就想冲上去一枪把这个马修斯的头打个稀巴烂。

    “第一个问题，你为什么想要陷害汉默将军，又或者换种说法，汉默将军叛变以及后来发生的孤岛事件，你能够从中捞到些什么好处？”陈宇辉一屁股在马修斯的身边坐了下来，然后一手搭在马修斯的肩膀之上，另一只手却拔出大腿上的手枪，用那冰凉的枪身在马修斯的脸上刮来刮去。

    陈宇辉根本就不担心薇妮突然从浴室里面出来，这种别墅是用电脑主控的，也就是说，房间里的一切电器设备都由别墅里面的一台主机控制，这自然也包括了豪华浴缸上的cd机系统，陈宇辉让艾琳娜在主机上做了一点小小的手脚，在cd音乐里加上了一段声波，这种催眠『性』极强的声音波段早就让薇妮进入了昏昏欲睡的状态，只要再过一小会儿，就算自己拿着这把没有装上消音器的手枪朝天开上一枪，也无法把她惊醒。