    .“这……这个……”马修斯能够清楚的感觉到那冰凉的枪身在自己脸上滑过时的感觉，整个人的汗『毛』都一根根地竖了起来，这也是人面对恐惧时的一种本能反应，他的喉结开始不停地上下滚动着，一口又一口的口水被吞进了肚子了，可是好半天都还是说不出一句话来。

    “问你呐！”伯尼丝实在是看不下去了，一下子冲到了马修斯的面前，朝着他的小腿狠狠地一脚踹了下去，力道之重就连陈宇辉都忍不住抹了一把冷汗。

    “马戈壁的，要是我就踹他小弟弟！”陈宇辉在心中狠狠地鄙视了一下伯尼丝，朝小腿使什么劲儿啊，要动手就朝着命根子招呼呗！

    “哎哟喂，我说！我说！我什么都说！哎哟……”伯尼丝此刻穿的是军用的大头皮鞋，这一脚下去，马修斯的小腿髌骨就算没有骨折也已经开裂了，只见他抱着脚一脸痛苦的在沙发上滚来滚去，大声地叫道。

    “早配合不就完了么？你说小样儿你不是找抽么？”陈宇辉看着马修斯的惨样无奈地摇了摇头，你说你这人又不差钱，干嘛做这么找抽的事情呢，又没人给你医『药』费。

    “算了算了，不用你说了，还是我来说吧！”陈宇辉突然看到桌子上有一盒雪茄，虽然自己平时也有偷偷抽烟，但是这雪茄的滋味却还没有尝过，立刻『摸』出了一根，学着以前在电视上看来的样子，用盒子里那把金『色』的小剪刀剪去了一截，然后抓起桌上的zippo，啪嗒一下甩燃了火机，点燃雪茄狠狠地吸上了一口。

    “妈的，这雪茄怎么这么呛人？”陈宇辉完全没有想到雪茄和香烟根本不是一个类型。要烈了许多，猛咳了两声之后郁闷地丢下了手中的雪茄，却顺手把zippo丢进了兜里。然后说道，“看现在外面的情形也就知道，许多民众都因为这次的孤岛事件开始要求执政党下台，不少地选民也投了选票要弹劾总统，要说这次孤岛事件后，能够获得的最大利益，恐怕也就是这总统的宝座了，『操』作地好一点，像马修斯先生这种本来就有着不少功绩的人，是很容易上位的吧！”

    “不说话？那我就表示你默认了！”陈宇辉看着一脸沉默的马修斯。算是肯定了艾琳娜当初的猜测，然后接着问起了第二个问题，“那么接下来，你只要把你所有的财产交给我……记住，我只要实物或者钞票，我相信你做了这么多年的财政大臣，不会一点收获都没有吧，只要你让我满意了，我就放了你！”

    “真的？”听到对方问起了钱财，马修斯的心中反而淡定了许多。只要是求财就好办，就像陈宇辉刚才所说，自己当了这么多年的财政部长，中间地油水自然是很多的。不然自己也没有那个实力去买通军方，收买选民。但是为了再确定一下。马修斯还是小心翼翼地问了一句。

    “真的，我只求财，你要是给的东西让我满意了，我立马就离开，记住，我只要实物，比如说黄金，钻石，艺术品股票啥的玩意儿都别拿来……”陈宇辉不耐烦地点了点头。在这里呆的时间还不算久。从听墙脚到现在的谈话也不过二十多分钟，但是他觉得把时间花在这种人身上。不管多少都是浪费。

    “好，好！”马修斯连忙点了点头，他突然一下子觉得陈宇辉变得可爱起来，自己的财产差不多有一半都是实业，这蛋生鸡，鸡再生蛋这才是挣钱最好的办法。对方却不要股票，也就是说放弃了实业，那么自己的损失也不过一半一半而已。

    “知道了就快点带我去啊，磨磨蹭蹭地干嘛，又想挨揍？”陈宇辉挥了挥自己手中的手枪，他已经看到伯尼丝的脸『色』开始变得不好看了，虽然自己要宰这个家伙是先就跟伯尼丝说过的，但是杀父之仇不共戴天，如果不快点把事情搞定了，陈宇辉自己都会觉得对不起伯尼丝。

    “我地东西都在地下室里……这个……”马修斯看了看陈宇辉这个煞星的脸『色』，吞吞吐吐地说道。“伯尼丝，你在这儿等着，我跟他去一趟。”陈宇辉朝着伯尼丝打了个招呼，然后一脚踹在了马修斯肥大地屁股上面，“死肥猪，还不快带路。”

    可怜的马修斯，刚刚被伯尼丝狠狠地踹了小腿一脚，到现在还瘸着腿，现在又被陈宇辉这么一踹，刚刚站起的身子又摔在了地上，但是这下不用陈宇辉催促了，只见他一个翻身就爬了起来，暗忍着伤痛，朝着二楼走去。

    “不是地下室么，怎么还要到二楼？我警告你，少给我耍花样！”虽然陈宇辉相信马修斯现在不敢跟自己『乱』来，但是也保不准这家伙狗急跳墙，所以用手枪在他的背上敲了两下，好提醒他现在命在自己的手上，枪这玩意儿，保不准哪时候就走火了。

    “要去地下室，得从书房下去，外面的地下室不过是个障眼法，仓库而已。”马修斯感觉到背后被个硬东西顶了两下，自然知道那是个什么玩意儿，连忙抹着冷汗解释道。

    不得不说马修斯这家伙很有设计机关暗门的天分，陈宇辉第一次在现实中看到了电影中的情节，不，陈宇辉也不知道这孤岛世界算不算得现实，反正这情节就这样妖孽的出现了。

    只见马修斯将书房里面左边书架地一本书朝外面拉了一下，然后又将右边书架上地一个光碟架转了一圈，紧接着陈宇辉便看见两个书架一下子分了开来，一架电梯出现在了他的面前。

    “嗯，这创意不错，可以剽窃一下！”以前看电影地时候，都是拉某本书或者转转某个东西，就会出现一个密室，弄得现在一提到密室，几乎所有人都成了侦探，知道怎样寻找并开启，马修斯搞的这个双开关算得上是个保险的手段，陈宇辉还特意去看了一下那本书和光碟架，书是一本语录，这种玩意儿一般是没人去动的，而光碟架是固定在书架上的，更加没有人会想起把它转上一转。

    进到地下室之后，陈宇辉才再次感叹，美国人真有钱，真他妈有钱，这哪儿是地下室啊，整一个小金库，放眼看去，全是花花绿绿的美钞。就和美国中央银行的金库相仿，这个地下室是完全密封的，四周有着许多小而密的通风孔，这样的老鼠才没办法钻进来，要是这里堆着的这些花花绿绿了的票子都被老鼠给啃了的话，估计马修斯得一头撞死在这墙上。

    “我的财产都在这里了，嘿嘿……”马修斯献媚地笑着，其实他也不是没有想过存到瑞士银行去，但是他却有着一个无人知道的怪癖，那就是数钱，真正的数钱数到手抽筋，他最喜欢的就是在这堆钱里面数累了之后，跑到一边的黄金仓库中，躺在金子上睡上一觉，有时候马修斯甚至会怀疑自己是不是巨龙变的，一看到这些花花绿绿或者闪光的东西，自己的两个眼睛就会发光。

    “嗯，还有呐？”陈宇辉才不会相信对方只有这么一点东西，钞票这玩意儿，指不定什么时候就贬值了，况且艾琳娜还笑着告诉自己马修斯还藏着一些更好的东西。

    “嘿嘿，隔壁还有……还有！”虽然马修斯心里在流着血，但是如果被这个煞星给发现了自己私藏财产的话，下场就堪忧了，反正只要自己还活着，这些东西都还能回来，自己不是还有实业嘛。

    马修斯一瘸一拐地走到门口进来第五块地板砖的位置，将右手放了上去，紧接着便看到一道蓝光扫过，陈宇辉知道这是掌纹扫描，没想到这个马修斯这么小心，看来果然是藏着一些好玩意儿啊。

    地下室门正对着的墙体开始朝两边分了开来，陈宇辉的眼珠子开始一点一点的凸了出来。这个新打开的空间并不算大，看样子应该就是从整个地下室里隔断出来的，但是里面却满满地铺上了一层层的黄金，而且在角落里还放着一只保险箱。

    “这……这里有多少黄金？”陈宇辉吞了一口口水，两眼放光地问道。

    “十吨！”马修斯其实也有着自己的小算盘，看陈宇辉和伯尼丝的样子，应该没有带多少帮手来，甚至连背包都只有不大的一个，就算是装满黄金也装不了多少，再说外面还有那么多的钞票，如果他是想要找同伙来取的话，自己这批黄金可是用了好几年的时间储存起来的，想要一下子取走，动静肯定很大，至少保卫肯定会上来询问的。

    “十吨啊！”陈宇辉已经连角落里的保险箱都顾不上了，这么多的玩意儿，还是先装回去再慢慢地来清点吧，反正他相信，能够和黄金放在一起的保险箱，里面的东西再差也有几成。

    “艾琳娜，动手吧！”陈宇辉将手腕上的电脑对准了面前的黄金，只见空气中一阵波纹扭曲，紧接着马修斯便看到了平生最诡异的一幕，所有的黄金连带着那个保险箱，都不翼而飞了。