    .（从今天开始，早上8点更新一次，晚上7点更新一次，更新时间发生变动，请各位注意哦！）

    “这……这……”马修斯顾不得掩饰自己惊骇的神『色』，张大了嘴巴看着这令人无法相信的一幕。这可是十吨的黄金啊，自己这个一百四十个平方米的地下室可是有三分之二都隔断了出来装这堆玩意儿，现在面前这个年轻人就这么诡异的晃了两晃手，这十吨黄金就这么不见了，马修斯现在怀疑自己是不是很真的见鬼了。

    其实马修斯能够做到财政部长这个位置，绝对是老狐狸级别的存在，什么世面没见过。如果说换一批人来，说不定还会被马修斯反设计一把，但今天不一样。

    首先，陈宇辉一来就把伯尼丝推到了前台，让马修斯觉得自己的事情一定是败『露』了，心情可以说有一些惊慌。但仅仅是有一些而已，更多的是马修斯自己的猜疑。他不知道陈宇辉是靠着艾琳娜才猜测出了自己才是幕后黑手，还以为对方掌握了什么重要的证据，不然别人凭什么这么大摇大摆的找上门来，为了不弄个鱼死网破，所以配合一点是很必要的。

    最后，也是最重要的原因，怕死，越有钱的人越怕死，这句话用在越有权的人身上也同样适用。而且陈宇辉穿着的纳米生化装也极大的打击了马修斯。作为美国的财政部长，虽然不是主管军事方面的官员，但是关于纳米生化装还是知道一些的，特别是马修斯对总统的位置志在必得，那么纳米特种部队这支美国的王牌部队自然是倍加留意，知道的也就比一般的高级官员还要多那么一点。他清楚就算自己把整个尊加尼小区的保卫都叫过来，也不一定能将对方留下，而且对方很有可能在那之前将自己杀掉作为报复。

    所以他不敢玩什么花样，之前去摁警报按钮已经让他吓破了胆，现在他已经明白了只有合作才是最好的办法。而且对方只是求财地话，那么地下室的这些东西应该能够满足对方了。自己还有价值数十亿美金地实业，还有唾手可得的总统宝座，只要能够留下命来，那么一切的损失都是值得的。

    然而，在看到现在的一幕之后，马修斯认为自己的做法无疑是最正确的，能够挥挥手之间就弄走十吨黄金地人会是普通人么？如果不是陈宇辉是一张中国面孔而且没有翅膀的话。马修斯差不多都要把面前这个诡异的家伙当作鸟人了。

    “先……先生，我所有的东西都在这里了，你看……”马修斯作为一个长期居于上位地人，他能够看清楚现在的形势。也知道能屈能伸才是大丈夫的道理，所以尽量地放低着自己的姿态，生怕引起陈宇辉的不满进而反悔杀掉自己。

    “等我坐上了总统的宝座，我要做的第一件事情就是将你找出来，哼！”到现在为止马修斯都认为陈宇辉是纳米特种部队的人，不过是和伯尼丝有那么一些或许说不清道不明地关系，想要借着汉默的事情威胁自己好发一笔横财。因为纳米生化装地控制相当严格，除了纳米特种部队的人其他的军队可以说只是对这种超级装备有过耳闻而已。

    “好了好了。我这个人一向说话算话，我们先上去吧！”陈宇辉不耐烦地甩了甩头。然后率先往电梯里走去，而马修斯则一脸媚笑地跟在他的身后。

    “伯尼丝，事情搞定了，下面看你的了！”回到客厅，陈宇辉朝着愣愣地坐在沙发上发呆的伯尼丝使了一个眼『色』。

    “吓？”正在思考着陈宇辉这句话的含义的马修斯突然就看见伯尼丝朝自己举起了手中的枪，一下子吓得瘫软在了地上，“先……先生，不，不。你说过不会杀我地！你说过地！”

    “我说过？”陈宇辉听到马修斯这句话突然笑了起来。然后走到了马修斯的面前，浅浅地蹲了下来。看着他那张净是横肉地脸，戏谑地说道，“亲爱的马修斯先生，我不得不告诉你一个遗憾的事实，我不是一个正人君子，而且……承诺这玩意儿，比女人的**膜还要不值钱！”

    看着马修斯一脸惊恐的表情，陈宇辉站起了身子，然后一脸严肃地拍了拍伯尼丝的肩膀，轻轻地说道：“解决掉他吧，也算圆了你的心愿。”

    “父亲……”陈宇辉的话让伯尼丝的眼前又浮现出了那张沧桑却带着坚毅的脸庞，心神不由一『乱』。

    “不……先生，我还有很多的钱……我……我……”马修斯慌『乱』地挥舞着自己的双手叫喊着，眼睛却一直注意着伯尼丝的一举一动，就在伯尼丝分神的那一瞬即那，他突然一下子从地上蹦了起来，也不知道他那么肥大的身躯是从哪儿来的这么强大的爆发力，径直地朝着伯尼丝扑来，看样子是想垂死挣扎一番，目标正是伯尼丝手上的枪。

    “只差一点点……一点点……”看着那冒着袅袅青烟的枪口，马修斯的身体软软地倒了下去，临死之前的最后一个念头，竟然是后悔为什么自己平时不多加锻炼，如果自己的速度还能再快一点点，能够在伯尼丝缓过神之前冲过去的话，自己就能够抢到手枪，就可以抓住这个该死的女人做人质……可惜，没有如果。

    “唉……”开完枪之后的伯尼丝一下子愣在了原地，手枪也顺着软软垂下的右手而滑落在了地上，整个人仿佛随着这一枪而失去了生机。陈宇辉知道她这是支撑她活下去的信念一下子失去了之后而暂时出现的『迷』茫，但是现在的情况根本由不得她这么做，不由叹了一口气，将伯尼丝轻轻地拥进了怀里。

    “傻瓜，你的身边还有我陪着呢。”陈宇辉在伯尼丝耳边的低语就仿佛一杯甘泉倒入了她已经干涸的心田，伯尼丝不停抽搐着的心脏开始一点一点地平缓了下来。

    “辉，谢谢你。”感受着对方温暖的怀抱，伯尼丝也知道自己两人剩下的时间不多，而且还有不少的事情要做，但陈宇辉却能够在这种时候选择了安慰自己而不是催促自己离开，这让她的心又开始温暖了起来。

    “没事了？没事了就走吧。”陈宇辉看见伯尼丝那又渐渐恢复了正常的脸『色』，心情也好了起来，松开抱着伯尼丝的双手，示意离开。

    “卫生间里面的那女人要不要……”伯尼丝在自己的脖子上做了一个横切的姿势，这让陈宇辉不由大汗了一把，虽然灭口这种事情很多时候是必须的，但是由伯尼丝提了出来，会不会显得她太暴力了点。

    “不用了，在艾琳娜的催眠下，她对外面发生的一切都不会有知觉，我们就不用再节外生枝了！”既然陈宇辉这么说，伯尼丝也没有什么意见，两人开启了纳米生化装上的隐匿模式，又沿着原路很快的回到了那偷来的车里。

    “在他那里都搞到了些什么？”伯尼丝一边看着陈宇辉启动车子朝先前和幽灵闪光小队预先约好的位置开去，一边好奇地问着陈宇辉这一次都有些什么收获，她觉得马修斯作为财政部长，应该有不少的好玩意儿才对。

    “十吨黄金和一个不知道装着什么的保险箱。”完全没有注意到伯尼丝那张大得已经可以塞下一枚鸡蛋的嘴巴，陈宇辉突然想起自己忘记了一个十分重要的问题，“对了，还有一大笔的美钞，伯尼丝，你有没有什么渠道可以购买军火或者实验设备、材料等等的，这些美钞……在我们那边好像没法子用的。”

    2020年的美金在2008年要是能用的话那可就怪了，陈宇辉这才发现自己打劫的钞票除非能够换成实物，否则根本就是一堆废纸。想起伯尼丝在军方好歹也算得上是一个中级军官，说不定在购买军火方面还会有一些路子。

    “呵呵，这个问题你倒是问对人了，我恰好知道一些黑市的所在，在那里没有人会问你钱的来路，只要你有钱，你可以买到任何的东西。”伯尼丝轻笑了一声，因为一些不能说的原因，她恰好知道一些常人所不能知道的秘密，而这个原因，甚至于她的父亲都不知道。

    “那我马上拨出一队人员和你一起去收购这些东西，主要以军火和黄金这些为主，实验设备和材料我会让艾琳娜给出一个清单给你，你想想办法，能搞到就搞，不能搞到……反正你把钱给我花光了再回来！”一直都说男人最牛叉的时候就是把钱包丢给女人，然后挥挥手说，你给我用光了再回家，陈宇辉今天也体会到了这种快感了，而且自己挥挥手的可是过亿的美金啊，虽然没有清点过到底有多少，但是就凭直觉陈宇辉就可以肯定那里至少在两亿以上。

    “辉，似乎你忘了一件事情哦！”很久没有开口的艾琳娜突然冒了出来。

    “啥？”陈宇辉现在还处于一种十分兴奋的状态之中，想想啊，让伯尼丝扛着两亿美金去买军火……等等……扛……扛着两亿美金……