    .陈宇辉总算知道艾琳娜说自己忘记的事情是什么了，两亿美金啊，总不可能真让伯尼丝扛着去买军火吧，那样的话也忒夸张了一点，就算是用电影里面的那种皮箱，一个箱子最多也不过装下一千万美金，两亿就需要二十个箱子……想到这里，陈宇辉的头不禁大了起来，总不可能让艾琳娜跟着伯尼丝一起去吧，实验基地里面要用着艾琳娜的地方还很多，如果等去了基地之后再买军火或者买了军火之后再去基地，恐怕在时间上又来不及，分开两路行动本来是最好的选择。

    “嘻嘻，辉啊，你怎么就不知道问问我呐？”艾琳娜的虚拟影像在车里显现了出来，那脸上的表情完全就是一副你求我啊，不求我我怎么告诉你的意思。

    “最最可爱的艾琳娜，就麻烦你告诉我怎么办吧。”听到艾琳娜这么问自己，陈宇辉也知道她肯定是已经有了主意，反正朝艾琳娜低下头又不是什么关乎原则问题的事情，就当作是开玩笑好了，于是陈宇辉便腆着脸问道。

    “其实这个问题我早就考虑过了，只不过一直没有用上，所以也就没有告诉你，在给幽灵闪光小队配发的腕表式掌上电脑里面，我都添加了一块名为从属空间的芯片，这个从属空间可以从我的次元储存空间里面共享一部分，而且这个从属空间可以由你自己来指定大小，最大不能超过我总容量的十分之一。”艾琳娜嘻笑着说道，其实她也不是真的想要陈宇辉求自己，她不过就是想跟陈宇辉撒撒娇而已，至于为什么要这么做。她自己也不知道，数据库里面的数据根本无法对这一行为做出合适的解释。

    “八十立方米？”陈宇辉听完艾琳娜地说话之后不由微微一愕，八十立方米已经不小了，只要不是拿来装核潜艇之内的庞然大物，已经完全够用了。而且据艾琳娜自己所说的，如果以后找回记忆芯片的话，储存空间也会随着扩大，那么这从属空间也就会更大了。

    在艾琳娜教会了伯尼丝如何使用从属空间的时候。陈宇辉也开着一辆卡车到达了目的地的附近，那辆宝马z4实在是太显眼了，陈宇辉根本不敢开着它直接跟幽灵闪光小队成员汇合，所以在还有几公里的地方就随便找了个停车场停了进去，然后又在街上偷了一辆皮卡开到了目地地。

    在孤岛一役中，伤亡最多的就是轩辕震所率领的队伍，除掉完全失去战力的轩辕震。只剩下了三个成员。相反彼得霍夫曼率领的第五小队，虽然队长牺牲掉了。但是成员却一个不少。虽然只有三个成员。但是对付那些黑帮肯定是绰绰有余，不过陈宇辉还是有些不放心，便加上了行事最稳重的郭轩溢。让伯尼丝带着一起去黑市收购所需要的东西。

    “剩下地人看着地图。”在掌上电脑上面，艾琳娜已经将整个实验基地的结构以及防御系统都显示了出来，其实这个建立在化学工厂下面地实验基地还是十分隐秘地，利用化学工厂的背景搞一些材料进来也不容易引起人的怀疑，所以防御力量并不是很强，只有一些基本地红外线警报器以及两队轮流巡逻的保卫而已。如果一个化学工厂安排过多的保卫力量的话，反而容易引起有心人的注意。

    而且整个实验基地建在地下，就如同生化世界里面的蜂巢一般，虽然没有那般规模庞大。但也是不小了。进出都必须经过指纹和瞳孔、身份卡三项验证，所以实验基地里面。反而是毫不设防。

    “实验基地一共分为a、b、c、d四个区域，第一小队和我一起，前往放有芯片的d区域，第三、四、五小队，分别控制a、b、c三个区域，全部使用麻醉子弹，然后将这些科学家都聚集到一起，我到时候另有他用。”陈宇辉指着地图上的四个区域下达了指令，至于地面上的这些保卫以及工厂里面地工人，陈宇辉都没有打算留下活口。反正从一开始，陈宇辉就打算把这个实验基地彻底地毁掉，地面上有这么一个化学工厂，更加合了他的心意。

    有着纳米生化装还不能快速地解决掉这么一点防卫力量地话，陈宇辉恐怕真的是得去撞墙了，如果不是因为艾琳娜觉得那块芯片可能是自己的记忆芯片的话，陈宇辉都不打算自己下去了，作为一个指挥官，没有必要事事亲为，这也是陈宇辉渐渐『摸』索出来的道理。

    很快，整个化工厂就变成了一个死厂，再没有了一丝生气，而面对着艾琳娜，一切的电子设备都如同不设防一般，不过短短几分钟，艾琳娜就打开了地下实验基地的通道口。

    按照先前的分工，陈宇辉带着第一小队直奔d区，这实验基地里面的科学家几乎都没有什么战斗力，一人赏了一颗麻醉子弹就倒了下去。不过在a区的第三小队反而遇到了一些麻烦，某位科学家正好在研究一种战斗用机器人，在被麻醉子弹击中的同时启动了战斗机器人的攻击系统，数十架战斗机器人将第一小队围了起来，如果不是艾琳娜及时发现停止了攻击系统的话，这群大意的家伙恐怕就要被那些机器人肩上的激光炮给烧个稀巴烂了。

    “好像这些机器人都是好玩意儿啊！”看着艾琳娜传来的影像，陈宇辉不由啧啧地感叹道。

    “切，不过是最低级的机器人好不好，没有智力，而且由于机体的机动『性』限制，根本无法进行真正的战斗。如果不是刚才所处的地形正好是整个实验室的最狭长地带，第一小队根本无法躲闪的话，凭那些机器人笨拙的姿势，根本无法击中他们。这些比起我们的单兵协助机器人来说，实在是差太远了。”看着陈宇辉那一脸称赞的模样，艾琳娜就气不打一处来，这家伙的眼光也太差了吧，自己有着好好的东西不用，干嘛要用那些低级的玩意儿啊。

    “可是那激光的威力强啊，比我们的反坦克机器人的火炮都要厉害上许多。”陈宇辉是比较喜欢那机器人肩上的激光炮的，尤其是以前在电视里看高达和星球大战的时候，对于里面激光满天飞的场面可以说是记忆深刻。

    “不过是激光炮而已嘛，到时候移植一个过去就可以搞一个新的单兵协助机器人兵种出来了，要知道我们的机器人可要灵活多了，而且反应就算比起人来都差不了多少。”艾琳娜此时简直有点恨铁不成钢的意味，激光这玩意儿，别说2020年，就是陈宇辉自己所在的世界，都已经有着比较成熟的技术了，只是原料的价格比较高昂，无法大规模使用而已，但是在未来世界已经找到了一种合成晶石作为新的激光粒子产生器能源，要移植激光武器也不是什么难事，只不过艾琳娜觉得现在就开始使用激光武器还为时较早，等到以后需要大规模战争的时候就差不多了。

    “问题是我们可以把这种旧式的卖出去换钱啊！要知道我们现在最缺的不是技术，而是钱啊！”一提到钱，陈宇辉的两个眼睛就开始发起光来，而艾琳娜这时也才明白这个家伙心里到底是打的什么算盘，原来他是打算把这种旧式的机器人技术卖出去啊，这倒也不失为一个好主意。

    “a区域已在控制中。”

    “b区域已在控制中。”

    “c区域已在控制中。”

    “报告领袖，d区域的威胁已经清除完毕，一切都在控制中。”

    耳麦中的声音不断响起，陈宇辉满意地点了点头，朝着艾琳娜说道：“咱们过去吧，该看看那块芯片到底是什么玩意儿了。”

    d区域是一个环形的放『射』式区域，在环形的最中央是一个圆形的实验室，而实验室中央的实验台上，静静地放着的便是艾琳娜搜索到的那块银『色』芯片。

    陈宇辉记得自己当初看变形金刚真人电影的时候，里面那个装『逼』的第七区工作人员对着主角和国防部长说，看这就是我们现代科技的根源，没想到自己现在真的能够见识到等同于电影中魔方的一件物品，心中不由感慨万千。如果不是自己糊里糊涂地穿越到了孤岛，如果不是遇见了艾琳娜，恐怕自己这一辈子都没有机会见到这些神奇的东西吧。

    “辉，我感应到了，那真的是我的记忆芯片！”越靠近芯片，艾琳娜的神『色』就越加激动起来，在陈宇辉踏上实验台的那一刻，艾琳娜竟然一下子激动的尖叫了起来。

    失去了记忆芯片的艾琳娜，差不多失去了百分之九十九的能力，以至于在和凯瑟琳这个小loli的交锋之中都还落了下风，此刻有机会找回自己的记忆芯片，这让她怎么能够不激动？