    .“这个……我该怎么做？”陈宇辉得知这块芯片便是艾琳娜的六块记忆芯片之一，也不由得小小的兴奋了一把，毕竟艾琳娜越强大，资料越齐全，能够帮助自己的地方也就越多，但是一看到这块芯片被镶嵌在一块奇怪的主板之上，周围还连接上了无数的跳线，陈宇辉的头就不由得大了起来。

    “你把我放到实验台上就好了。”艾琳娜此刻是满脸的兴奋，两个小拳头都捏在了一起，不停地挥动着，陈宇辉甚至在怀疑如果艾琳娜有了实体的话，会不会一下子蹦上这实验台来。

    陈宇辉取下手腕上艾琳娜变成的掌上电脑，然后小心翼翼地放在了实验台上，接着便听到艾琳娜急切地说道：“好了好了，就这样，你们都离远一点。放心，我不会有什么问题的。”

    听到艾琳娜的吩咐，所有人退到了离实验台差不多十米的位置，这个地方不算近也不算远，凭着纳米生化装的能力，差不多一秒钟就能够冲刺完毕。紧接着陈宇辉便看到放在桌上的掌上电脑开始发出一阵阵的银『色』光芒，模样也渐渐地变回了最初捡回来时的笔记本模样。

    两个小小的机械手臂从普通笔记本光驱的位置伸了出来，然后开始灵活地拆卸起主板上面连接的一根根跳线来，跳线三下五除二便被这灵活的机械手臂给拆了个干净，接着只听得“叮”的一声，便看到机械手臂的前端竟然变成了两个『迷』你螺丝刀，飞快地拆着主板上固定芯片的螺丝。

    螺丝拆除完毕以后，便看到这两根机械手臂的前端变成了两个小小地吸盘。然后将芯片小心翼翼地取了出来。

    “滴！滴！滴！”看着艾琳娜指挥着两根机械手臂将芯片如同吸入式碟片仓一般把芯片吸入了电脑之中以后，整个笔记本开始发出了一阵微蓝的光芒，而且如同一些程序安装时所有的进度警报器一般的响声也响了起来。

    艾琳娜的虚拟影像在芯片进入笔记本的瞬间就已经消失，陈宇辉此时也只能呆呆地站在一旁看着，虽然艾琳娜说过让他不用担心，但是现在这种情况，不担心能行么，这光芒一闪一闪的，都已经过去快十分钟了。

    “滴！滴！滴！嘟！”终于，那该死的警报声消失了。取而代之的是一声清脆的启动声。为什么说是启动声？因为陈宇辉立刻就看见了艾琳娜那绝美地影像又出现在自己的面前。

    “艾琳娜，你没事吧？都快急死我了！”看到艾琳娜一出现，陈宇辉就忍不住埋怨了几句。

    “傻瓜，我怎么会有事呢？”看到陈宇辉急切的模样。虽然对方是在埋怨自己，但是艾琳娜的心中还是充满了温暖，陈宇辉越是这样。她就越知道陈宇辉对自己地在乎，或许在陈宇辉的眼中，根本就没有把自己当作人工智能看过，反而是将自己当作了一个真正的生命。

    “没事就好，没事就好。”陈宇辉自然不知道艾琳娜地心中在这么一会儿的时间内想了这么多。看到对方似乎是真的没什么事，才放下了一直悬吊在空中的心。

    “辉。你猜我的这块芯片中记录了什么？”突然，艾琳娜笑着对陈宇辉说道，那将两手背在身后地娇俏模样，简直就是一个向着情人撒娇的小女孩儿。

    “我怎么猜得到你地芯片中记录了些什么啊，那可都是领先了我们五千年的东西，我要猜得到就怪了。不过要是有什么办法能把这些科学家弄成我们的人，组成我们自己的科研班子就好了。”陈宇辉一脸无奈地说道，这艾琳娜也真是的，要是真那么好猜你会让我猜么？

    “哎哟。不就是想把他们都洗脑嘛。这不过是小问题啦，在这个实验基地里面就有一种强力麻醉剂。让他们先多睡一会儿吧，等我们回到现实世界了之后我再帮你把他们搞定，要知道洗脑可不是一天两天的工作。”艾琳娜嗔怪地白了陈宇辉一眼，这家伙，真是一点情调都没有，不过她还是晃了晃手，一脸神秘地撒娇道，“再猜猜嘛，猜猜，猜到了有奖励哦！”

    “难道是有人造美女的制造方法？”看到艾琳娜那一脸神秘的模样，陈宇辉忍不住恶意地猜测到，但是这个答案他是打死也不敢告诉艾琳娜的，假装想了半天之后，陈宇辉耸了耸肩膀，说道，“艾琳娜，你就告诉我吧，我真地猜不到呢。”

    “笨蛋家伙，给你一个提示，你觉得他们地纳米生化装是怎么研究出来的？”艾琳娜一脸气愤地盯着陈宇辉，这家伙一看就知道是在应付自己，如果不是自己没有实体地话，早就一个爆栗敲上去了。

    “难道是……你那芯片里面记载的技术？”陈宇辉突然想起当初艾琳娜说过美国现代所有的技术都是从这块芯片上衍生出来的，所以纳米生化装是这个芯片的产物也不无可能。

    “是的！答对了，不过可惜的是，这块芯片里面记载的纳米生化装只是一部分而已，在其他的芯片里面应该还有更加高级和详细的资料，但是这些笨蛋竟然连普通的纳米生化装的潜力都没有挖掘出来完，就算是你的纳米生化装三代，也只有普通版纳米生化装功能的三分之二而已。”艾琳娜跳着打了一个响指，开心地说道。她知道有了这份资料，陈宇辉的实力就可以再上一个台阶了，不管怎么说，陈宇辉的实力越强，安全就越有保障，自己就越放心。想着想着，艾琳娜突然觉得有一点不对劲，自己不过是人工智能，而且已经解除了对拥有者的死忠程序，那么自己为什么会这么关心陈宇辉的安全呢？

    就算翻阅了所有的数据库也找不到答案，艾琳娜也只有和上次一样，将这奇妙的心理活动扔到了一旁不去管它，因为她现在还有更加重要的事情要做。

    “辉，这个实验基地里面的设备一个都不要放过啊，很多设备都是制造和改进纳米生化装必须用的。”陈宇辉现在还在起步阶段，不但缺钱，还缺设备，缺人才，这么大好的打劫机会艾琳娜自然不会放过，便出声提醒道。

    “嗯，我知道。”看到笔记本电脑重新变成了手表的模样，陈宇辉便又将它拿起带在了手上，然后准备对这实验基地进行一次大规模的洗劫行动。突然，陈宇辉却停了下来，一脸疑『惑』地看着艾琳娜说道：“艾琳娜，你说这里有制造和改进纳米生化装的设备？”

    “对啊，不然他们怎么制造和试验这些东西啊！”艾琳娜翻了翻白眼，一副你是白痴的表情。

    “那我们现在的纳米生化装岂不是可以在这里提高到普通版的最高水准？要知道在这里可是用的实验基地的能源啊，不花钱的，而且还顺便可以把你的能源补充一下。”陈宇辉的眼睛开始发起光来，那模样就像是看到了一个没有穿衣服的美女一般，现在穷啊，什么都要自己掏腰包，那谁能顶得住呐。

    雁过不但要拔『毛』，还要把它打下来吃掉，这才是陈宇辉做人的原则。

    “你以为是堆积木啊，还可以量产的……改进纳米生化装可是要花不少时间的，不过你说得对，能源太贵，虽然咱们没有太多时间，但是只改你一个人的还是没有问题，你先把这些科学家都收起来，还有其他的设备。”艾琳娜在陈宇辉的影响下也差不多快要进化成铁公鸡了，虽然还不到雁过不留痕的程度，但是刮地三尺的功力却已经有了。

    当艾琳娜开始利用实验室里面的主控电脑控制着各种设备开始改进陈宇辉的第三代纳米生化装的时候，伯尼丝也带着郭轩溢和第二小队联系上了全美国最大的地下军火供应商摩尼卡。

    其实如果说到真的要买卖军火这类见不得光的物资的话，去纽约才是最好的选择，但是一来时间不够，二来由于某些原因伯尼丝跟这位军火走势大亨打过不少的交道，所以她选择了直接联系摩尼卡。

    两亿美金的买卖即使对于摩尼卡这个军火头子来说，也算得上是大手笔了，而且能够知道他的私人电话的都是跟他做过至少五笔大买卖的熟客----伯尼丝便是其中之一，所以他根本没有怀疑，带着伯尼丝需要的东西就连夜乘坐私人飞机赶到了华盛顿。

    “噢，美丽的伯尼丝小姐，再次见到你真是高兴。”这位军火大亨一见到伯尼丝，就是一个热情的拥抱。在军火商人中，摩尼卡之所以能够做到最大，正因为他的绝对中立，在黑白两道都颇有口碑。

    “以前都是你提供军火给我，没想到这次反而倒过来了！”拥抱过后，摩尼卡微笑着说道。汉默的事情已经是闹得满城风雨，而伯尼丝被通缉的事情自然也被曝光了出来，就算当时伯尼丝不在电话中说明，摩尼卡也能猜得出伯尼丝想要军火是做什么。

    永远不问顾客的意图，是摩尼卡军火交易的守则之一。