    .伯尼丝知道自己的意图被摩尼卡给误解了，但是她却没有解释，只是笑了笑，便向身后招了招手。

    “摩尼卡先生，我现在的情况恐怕你也有所耳闻，所以只好带着这些现金来了，不知道我要的东西在哪儿？”第二小队的成员此刻也都换上了便装，一人提着至少两个箱子，从皮卡上跳了下来。

    “现金？我喜欢。伯尼丝小姐，请跟我来。”在摩尼卡想来，伯尼丝的这些钞票肯定来路不太正，而且以她现在通缉犯的身份，想要使用信用卡之类的也不太可能，不过这一切都不是什么问题，对于商人来说，利益才是永恒的话题。

    伯尼丝虽然知道摩尼卡误解了自己的意图，但是她怎么也想不到这个多疑的家伙竟然在自己的心中给她编造了一个近乎完美的理由，如果她能够听到摩尼卡的心声的话，恐怕会笑出声来吧。此时的她还是小心翼翼地跟着摩尼卡上了他的私人飞机，直到见到自己想要的东西，才开心地笑了起来，同时也算松了一口气。

    此时同样开心的，还有在实验基地里面等着艾琳娜改造纳米生化装的陈宇辉。据艾琳娜所言，即使是普通版的纳米生化装，只要是完成品，而不是那些美国的科学家们自己倒腾出来的赝品，比之陈宇辉的第三代测试版纳米生化装，都有着很大的提升空间，诸如防御、力量等能力的提升就不用说了，最重要的是还会多上一个十分实用的功能，这让陈宇辉期待不已。

    看着那些完全不明白的设备在艾琳娜的『操』控下，利用一个个机械手臂在自己地纳米生化装上折腾过来折腾过去，陈宇辉的嘴角就直抽抽，生怕艾琳娜一个不小心就把它弄坏掉。虽然知道这几乎是不可能的事情，但是人就是这样，对于不确定地事情总是充满了猜疑和恐惧。

    “好了！”艾琳娜的脸上绽放出了一个甜美地笑容。随着机械手臂的移动，出现在陈宇辉的面前的。是一套崭新地纳米生化装。

    其实说是崭新，这不过是陈宇辉自己的心理作用而已，纳米生化装本身就拥有自我修复的功能，所以即使是被损伤了。只要不是太过严重，吸收一段时间地能量以后，还是会恢复得如同新的一般。但最吸引陈宇辉眼球的。是纳米生化装地手套之上，多了几个透明的珠子，按照一种奇特的方式排列着。这可是以前没有的。

    “这是什么玩意儿？”不懂就问是陈宇辉能够保持的几个比较好的习惯之一，他并没有急着拿起这全新的纳米生化装进行一番试验，反而向着艾琳娜问道，要知道纳米生化装的破坏能力还是蛮强大的，要是一个不小心出了什么岔子，可就麻烦了。

    “这就是我给你说地新功能啊，怎么样，看起来很酷吧？”在凯瑟琳地影响之下，艾琳娜也吸收了不少的新鲜词汇。那一脸清新地笑容让陈宇辉的心神忍不住一『荡』。他相信。如果艾琳娜是真人的话，在现实世界中绝对是属于女神一类的存在。那种无与伦比的亲和力，却又让人无法侵犯的清纯，都深深地让人为之疯狂，为之沉沦。

    “这个是普通版纳米生化装完成品的标准装备，高压电击发生器。你可别小看这几个珠子，在能量充足的情况下，它可以瞬间产生高达三百万伏特的高压电，攻击范围虽然只有十米，但是高压电在十米之内，哪怕是通过干燥的大地进行传播，杀伤力都是十分可观的。$君$子$堂$首$发$”艾琳娜丝毫没有注意到陈宇辉刚才那一丝『迷』恋的眼神，指着手套上的珠子详细地解说道，“但是这种高压电击发生器也是有限制的，那就是它所消耗的能量十分巨大，每一次使用会消耗纳米生化装总能量的十分之一，所以只能用来应急，但总的来说，还是十分实用的。”

    听着艾琳娜的解说，陈宇辉不禁点了点头，的确，在被敌人围攻特别是近身的时候，这种大规模的杀伤武器是最实用的，虽然消耗的能量高了一点，但是能够救命就好了。

    而且想到这里，陈宇辉不由得想起了以前玩过的kof拳皇里面的大门五郎，有一个经典的格斗技叫做地雷震，能够隔着比较远的距离将敌人震倒在地上并且击晕一阵子，似乎自己现在有了这高压电击发生器之后，可不止是击晕，运用得好，能够产生盛大传奇里法师的地狱雷光那效果也说不定。

    一想想，以后一大堆敌人冲上来，自己双手往地上一拍，那一群群的敌人便如同多米诺骨牌一般倒塌了下去，那种感觉，可真是爽呆了。不过这些念头陈宇辉也只能想想而已，他可不觉得有哪些敌人会傻傻地用人海战术来堆死自己一个人，总不可能一个人也没有枪吧，而且自己以后可是打算作为指挥官的存在，老是自己上场拼命，可不符合陈宇辉给自己身份的定位。

    “好了，咱们该联系伯尼丝了，我想凭着她的能力，这会儿应该找上了美国最大的军火商摩尼卡了。”艾琳娜笑了笑，提醒着还处于兴奋之中的陈宇辉。至于为什么她会知道伯尼丝会联系摩尼卡，那是她在搜索国防部资料的时候，发现了关于伯尼丝一些特别的资料，很显然，这些资料就连汉默都还不知道，至于伯尼丝为什么没有告诉汉默，那就只有她自己知道了。

    摩尼卡不愧是美国最大的军火商，十支毒刺火箭筒，以及两大箱美军正式装备的常规军火，在这短短的几个小时之内就备好了，而且伯尼丝还拜托他弄来了一堆陈宇辉想要的实验材料，当然，收购这些东西都是摩尼卡利用自己的关系网在黑市上完成的，由于要的时间比较急，价格也就比平时贵了不少，不过伯尼丝现在最缺的就是时间，而最不缺的就是钱。

    “好了，美丽的伯尼丝小姐，你带来的钞票我都验过了，很高兴能够和你做成这笔买卖。”让自己的手下点过钞票之后，摩尼卡满意地朝着伯尼丝笑了笑，商人最喜欢的就是大方又爽快的买家，显然在摩尼卡的心中，伯尼丝已经进入此列了。

    “摩尼卡先生提供的东西，伯尼丝也十分满意。”伯尼丝也笑着点了点头，虽然这些军火不可能一一拿出来试验，但是凭着她的眼光，自然能够看出这些玩意儿大部分都是直接从军队里面搞出来，质量可是上乘，“希望我们以后还有合作的机会。”

    “伯尼丝小姐不留下来喝上一杯，这里是我私人的地盘，伯尼丝小姐大可以放心安全问题。”摩尼卡与伯尼丝交易的地方正是摩尼卡在华盛顿的私人别墅，作为最大的军火商人，他对自己别墅的防卫力量还是十分的自信，不然早就被一些同行给干掉了，毕竟黑吃黑也是很正常的事情，尤其是某一个人独自坐大的时候，更加容易有些人的嫉妒。至于传说中的fbi，摩尼卡反而不担心，有些东西，尤其是政治上的东西，并不是民众想象的那么简单，他相信这些东西伯尼丝比自己更加清楚。

    “摩尼卡先生，伯尼丝还有要事要办，就不打扰阁下了，我相信以后我们还有机会再见面的。”伯尼丝站起身子，朝着摩尼卡优雅地屈了屈身子，从小良好的家教让伯尼丝即使是在现在这种情况之下，也保持着一种大家风范。这落在摩尼卡的眼里，更加让他觉得自己答应跟伯尼丝做这笔买卖是一个正确的选择，只要伯尼丝能够挺过这一次，不管她以后怎样选择道路，都一定会取得很大的成功。

    “好吧，既然伯尼丝小姐还有要事要办，摩尼卡也就不留了，合作愉快。”摩尼卡也站起身来，将伯尼丝送到了机舱口，既然伯尼丝不留了，那么自己也没有必要下机留在华盛顿了。

    “合作愉快。”随着皮卡引擎发动声的响起，伯尼丝和幽灵闪光小队消失在了夜『色』之中。

    “以后对伯尼丝调查一下，我觉得她的身后应该还有人，她虽然也算的上是军方的精英了，但是今天这样的魄力，没有人在背后支撑，我是绝对不相信的。”看着皮卡渐渐地消失在了远方，摩尼卡微笑的面容也渐渐严肃了起来，朝着一旁的助手吩咐道，能够做到美国头号军火走私贩子，摩尼卡显然不是狗屎运来的，就凭着这么短短十几分钟的接触，他就嗅到了很多不同寻常的味道。

    “滴！”看了看腕表上传来的信息，陈宇辉的眉头一挑，面『露』喜『色』地向着其他幽灵闪光小队成员说道，“伯尼丝圆满完成任务，快，加快布置炸弹的速度，我们该出去和他们汇合了！”

    随着一声轰隆巨响，足足五百枚的特种炸弹同时被引爆，将整个实验基地连带地面的化学工厂一起变成了一个巨大的火球。在火光的映照之下，陈宇辉等人迅速离开的影子拉的又长又远。