    .“伯尼丝，我想我们还可以进行收购一次军火。”伯尼丝跟摩尼卡交易过来的军火早就被她放进了从属空间，而陈宇辉则早就通过艾琳娜的储存知道了这批军火都是上等货，所以对于伯尼丝的表现也是十分的满意。由于艾琳娜当初也无法确定那块芯片就是她的记忆芯片，所以芯片融合之后带来的储存空间的放大自然也就不在预料之中，不然的话陈宇辉就会让伯尼丝直接搞些m1a5重型坦克什么的来玩玩了，不过现在安排也不迟，反正这些东西也不是一时半会儿能够搞的定的。

    “刚才，我们得到了一点好处，所以艾琳娜的储存空间有了很大的扩展，已经达到了五千立方米，而你的从属空间，也就达到了五百立方米，这样一来，可以放下的东西就多了很多了。”陈宇辉的嘴角扯起一丝坏坏的笑容，伯尼丝也是第一次看到陈宇辉『露』出这种表情，就仿佛是一只偷食后的小狐狸，那种得意劲儿显『露』无疑。

    伯尼丝自然也明白五百立方米和八十立方米的区别有多大，而对于艾琳娜这个人工智能也更加的感兴趣起来，不过对于陈宇辉的想法，她倒是有一些新的建议。

    “辉，我们能单独谈谈么？”伯尼丝轻轻地拨弄了一下自己的金发，脸上『露』出一丝羞涩的『潮』红。当然。”陈宇辉点了点头，艾琳娜的能量在实验基地已经补充完毕，什么时候要回去都可以，而离彼得霍夫曼等人大脑微电波消失的时间还有足足一天，陈宇辉也打算在这段时间里把自己和伯尼丝之间的事情完美的解决掉。他可是想带伯尼丝回去的，但是这样一来就必须让她知道自己的一些秘密……陈宇辉可不想自己带回去一个对自己有其他企图地女人，虽然自己是伯尼丝地第一个男人。但是两人之间的感情似乎发展的太快太简单了。双方都没有一个深入的了解，这并不能说就是陈宇辉在多疑，只不过是经历了太多的一种自我保护意识而已。同时如果决定了要带伯尼丝回去的话，陈宇辉还必须想出一个完美的借口，就算伯尼丝真的成了自己的女人，有一些秘密还是只能埋在自己的心里。

    “辉，你等一等！”突然，艾琳娜地声音从陈宇辉的耳麦里传了出来，由于刚才从实验基地赶来和伯尼丝汇合比较匆忙，陈宇辉几乎都忘了取下自己的耳麦。

    “刚才我在替大家的掌上电脑升级时发现。伯尼丝她……她……”艾琳娜说到这里，声音一下子变得吞吞吐吐起来，本来她不过是给所有人的腕式掌上电脑添加一个检测自身状态的程式，方便大家掌握自己地身体状况，对于一些紧急的伤势，也可以做出最正确的处理方案。结果没想到却在伯尼丝身上发现了这么一个难以启齿的情况。

    “伯尼丝她到底怎样了？”相比伯尼丝，陈宇辉显然更相信艾琳娜，何况他刚刚还在想伯尼丝会不会是有什么其他地企图，因为他觉得有一些事情还有不少的疑点。所以立刻提高了警惕。

    “伯……伯尼丝她……怀孕了！”艾琳娜的声音越来越小，最后如同蚊蝇低鸣一般，弱不可闻。

    “什么？”虽然艾琳娜地声音是越来越小。但是对于陈宇辉来说，这无疑是一个晴天霹雳。自己不过和伯尼丝发生过一次关系，而且伯尼丝那个时候还是第一次，没想到就这样中标了，看来自己的能力还真是很强大嘛。低头看了看自己的下身，陈宇辉不由自嘲的苦笑了两声，看来这下子有得自己头疼了，只是不知道伯尼丝她自己发现没有……一般来说，女人对这些事情。都是很敏感的。

    “辉。你怎么了？”走在前面的伯尼丝突然听到身后没了动静，回过头却看见陈宇辉一个人呆呆地站在原地。不由诧异地问道。

    “没……没什么……我们走吧。”陈宇辉尴尬地笑了两声，他现在还真不知道该用什么样的态度来面对自己未来孩子的母亲，虽然陈宇辉一直认为自己是一个有担当的男人，但是现在这么大就有了自己地孩子，要是被老爸老妈知道了，非宰了自己不可。

    艾琳娜选择地这片荒郊是一片废弃很久的工厂，而在工厂地对面，有一片高高的高粱地，虽然在现实世界这还是暑假，气候炎热异常，但是在孤岛的世界里，却已近深秋，那一片沉甸甸的红高粱在这深夜里随风轻轻地摇曳着，月光透过这片高粱地斑驳地照映在不算宽敞的泥土路上，别有一番美国乡间独有的情趣。

    “辉，这几天发生的事情实在是太多了，继妈妈之后，爸爸也离我远去了，而我……现在唯一能够相信的，就只有你了！”在高粱地的中间，不知道是人为的还是怎么回事，有一块大约三平米见方的空地，伯尼丝就在这块空地之上抱着双腿坐了下来，仰头看着天空点点繁星，一双美丽的眼睛之中流『露』的是淡淡的失落。

    陈宇辉虽然经历了这一系列的杀戮和战斗之后，心志也渐渐地变得极为坚定，整个人的行事风格都和军人无二，但是这并不是说他就是冷血动物了，相反他心中的感情却变得更加的细腻起来，只不过被他自己用厚厚的外壳给伪装了起来而已。此刻看到伯尼丝流『露』出如此伤感的神情，心中最柔软的那一块突然被一下子触动，又想到艾琳娜刚才的说话，整个人一下子放松了下来。

    轻轻地走到伯尼丝的身后，陈宇辉将她整个人环在了自己的怀抱之中。伯尼丝也感觉到了自己背后那并不算宽厚但是温暖异常的胸膛，浑身也是轻轻地一震，紧接着便放松了下来，整个人软软地瘫倒在陈宇辉的怀中。

    “辉，你知道么？我……我可能有了！”伯尼丝其实不久前就已经有一些不同寻常的反应了，经常『性』的恶心呕吐，还会偶尔有一些头晕，想吃酸酸的东西。伯尼丝自然不可能像有艾琳娜这么大的本事，在发现这些之后，伯尼丝就偷偷地买了试孕纸回来测试，才发现自己已经怀上了，而她唯一有过亲密接触的男『性』，也只有陈宇辉一个人。

    “嗯，我知道。”陈宇辉轻轻地点了点头，用自己的下巴轻轻地摩挲着伯尼丝的头顶，眼中满是藏不住的温柔。

    “啊？你知道？”虽然陈宇辉只是不经意地回答了一句，但是伯尼丝却被吓了一大跳，自己知道这个消息都不算太长，本来是打算今晚跟陈宇辉摊牌一些事情，这便是其中之一，哪知道对方似乎有读心术一般，自己刚刚说出来，他就说已经知道了，这怎么能让伯尼丝不感到震惊。

    “咳咳……我的意思是你说的我知道了。”陈宇辉自然不会把艾琳娜探测出她已经怀孕的事情说出来，连忙解释道。

    虽然伯尼丝对于陈宇辉这个漏洞百出的谎言充满了怀疑，但是陈宇辉努力地让自己的眼睛之中充满了真诚，在这注视大法之下，伯尼丝最终还是选择了信任。

    “辉，那这个孩子……你有什么打算？”虽然伯尼丝已经下定了决心，不管陈宇辉怎么选择，都会把这个孩子给生下来，但是作为女人的天『性』，还是让她忍不住想要知道陈宇辉心中的想法。

    “生下来吧，他可是我俩的结晶，怎么，你不想要？”说到这里，陈宇辉的脸『色』开始变得难看起来，虽然和伯尼丝的结合带着很大的戏剧『性』，甚至到现在陈宇辉都不能确定自己对于伯尼丝是爱多一点还是怜悯多一点，但是对于一个深受中国传统观念教育的人来说，不管『性』格和作风怎么改变，骨子里面的一些东西，都是永远不会变的，比如在传宗接代上面。

    “不是，辉，你误会了，我怕你不想要！”看到陈宇辉的脸『色』一变，伯尼丝就知道自己似乎犯了一个很大的错误，连忙急切地解释道。对于陈宇辉，伯尼丝从最一开始的憎恶，到后来的感激，再到现在的一丝丝爱慕，加上自己已经怀了对方的孩子，不管怎样，她都已经将陈宇辉当成了自己这一辈子唯一的男人，爱情是可以在时间里面慢慢沉淀的，更何况两人之间本来就有着一些火花。

    当一个女人开始在意一个男人的时候，就是这个女人沉沦的开始。

    陈宇辉也知道自己刚才的脸『色』并不好看，想起伯尼丝似乎也并没有要表现出不要孩子的想法，便知道是自己太过于在乎了，所以脸『色』立刻缓和了许多，但是他还是十分认真的看着伯尼丝，一字一句地说道：

    “不管以前我们之间发生了一些什么，我也不管你到底有没有爱过我，我只知道从现在开始，你就是我陈宇辉的女人！”