    .听到陈宇辉的这一句话，伯尼丝被这突如其来的幸福给砸了个晕头转向，每一个女人都是感『性』的动物，本来对陈宇辉那一丝丝暧昧的情愫一下子转化成了无尽的爱恋。当然，陈宇辉并不是王八，那啥之气一散发，女人就像闻到腥味的猫一般爬了上来，这是两人感情沉淀的结果，在那还不知道是男是女的小bab的催化下升华了。

    “辉，我有一些事情想要告诉你。”伯尼丝一直害怕陈宇辉无法接受自己，此刻心结解开了，她也觉得是一些时候告诉陈宇辉自己一些真实的情况了，尽管这些都并不是她故意想要瞒着陈宇辉。

    陈宇辉听得伯尼丝的说话，轻轻地伏下了身子，在她的耳珠上温柔地吮了几吮，其实他也知道伯尼丝还有一些事情没有告诉他，他这时也是抱着一种摊牌的心理，于是柔声说道：“说吧，我也正打算想要告诉你一些事情。”

    原来伯尼丝的身份并不仅仅是一个空军中校那么简单，由于在军队中的出『色』表现，伯尼丝在几个月前就被选入了美国中央情报局第三处。本来能够入选中央情报局的都是精英中的精英，是一件十分值得骄傲的事情，但是伯尼丝却没有选择第一时间告诉自己的父亲，她打算在下一次两人见面的时候才告诉对方，给自己的父亲一个惊喜，可惜没想到最后一次见面却成了永别。

    这也就是为什么伯尼丝手中掌握有摩尼卡资料的原因，至于她为什么和摩尼卡打过交道。很简单，真实的中央情报局并不是007系列里面那种纯特工式地部门。里面还有一些专门的分部负责另外一些事务----比如暗地里支援一些人物的恐怖活动，或者支援某个小国的一些特别行为等等。而伯尼丝在进入部门后由于工作突出，恰好负责过几次这类事务，并通过摩尼卡的渠道给某些国家或者组织贩卖过去几批军火，二人的交情就是在那个时候打下的。这也是为什么摩尼卡会说现在情形倒过来了地原因。

    听完伯尼丝的话，陈宇辉不由一阵唏嘘感叹。都说女人是天生的演员，这果然是很有道理的。伯尼丝在平时看起来就像是一个没有多少主见。又有点莽撞地女军官，反而有时候显得有一些柔柔弱弱的。可是没想到这些都是她给自己所披上的一层保护『色』，以免自己情报人员的真实身份被曝光。

    “辉，你会怪我没有把这些事情告诉你么？”看到陈宇辉一直紧紧地抿着嘴巴不说话。两道剑眉渐渐地倒竖了起来，伯尼丝的心中不由来的一痛，然后一脸小心翼翼地问道，生怕陈宇辉不高兴。

    “那倒没有，只不过有一些诧异罢了，要知道我们在一起的时间也不算短了，如果不是这次购买军火地事情。我也不会看出些端倪来，只能说你们女人啊，演技实在是太好了。”陈宇辉轻笑着摇了摇头，他知道自己刚才的唏嘘落在伯尼丝的眼中，定然是被误会了。虽然对于这个他并不想解释。可是现在情况不同了，伯尼丝已经成为了自己真正意义上的女人，从身体到心灵。所以哄一哄也是应该的。

    伯尼丝知道陈宇辉并没有恼怒自己隐瞒这些情况之后，脸上地笑容又浮现了出来，然后定定地等着陈宇辉向她坦白。她知道，陈宇辉的身上也有着很多的秘密。因为陈宇辉来到孤岛世界，从一开始地略显青涩到现在的成熟冷静，这其中的成长过程她基本上都是看着的，她可不相信一个还不到二十岁的普通孩子能够圆转如意地使用纳米生化装，更别说拥有着幽灵闪光小队这么一支精英队伍了。

    不过当现实来临的时候，伯尼丝还是被陈宇辉透『露』出来的巨大秘密给吓了一跳。

    “我是一个时空穿越者。或者说是一个时空偷渡客。”这是陈宇辉刚刚和艾琳娜商量了之后想好的最佳说辞。他推说自己无意中得到了艾琳娜这台人工智能电脑。而艾琳娜不但是一台人工智能，而且还有着一个最大的用处。就是穿越时空。

    而陈宇辉自己，则是一个来自于十二年前地人。本来是想到十二年后来看看未来地世界，但是时空隧道的出口出现了偏差，才落到了孤岛之上，然后发生了地那一系列的事情，伯尼丝几乎都是知道的了。

    这套说辞是比较经得起推敲的，艾琳娜的时空穿越功能是需要庞大的能量支持的，所以这也就解释了陈宇辉为什么不在一落到孤岛之上发现危险的时候就离开，而后来却会消失一段时间的原因了。最重要的是，自己的这些手下，陈宇辉便说是自己穿越到科技更加先进的未来，利用盗窃回来的资料，在艾琳娜的帮助之下生产出来的生化人。这样一来，即使伯尼丝跟着陈宇辉回到现实世界，见到了陈宇辉建设的基地，也不会有什么疑问了，一切都推到未来科技的头上去。

    “时空穿越……我听说过爱因斯坦的相对论以及时间悖论，如果像你这样穿越时空，必然会引起蝴蝶效应，历史的修正力量虽然很强大，但是如果偏离历史的轨道过远的话……”伯尼丝的话没有再说下去了，但是脸上却满是担心。现在陈宇辉穿越的是未来还好，如果穿越的是过去的话，如果一个不小心发生了一些巨大的历史错误，那么很可能连他这个人都会消失。

    陈宇辉没想到伯尼丝的想象力会如此丰富，简直可以直接去--写小说了。不过既然陈宇辉敢用这个做借口，那么这方面的问题他也是想好了应对的。

    “既然你知道爱因斯坦的相对论，那你也应该知道四维空间理论，也就是说我的那个时空和这个时空虽然在历史进程上是相同的，但却是互相平行的两个空间，无论在一个空间中做了什么，都不会对另外一个空间有丝毫的影响。”陈宇辉的说话这才让伯尼丝放下了心，她可不想自己好不容易找到了那份爱的感觉，又才发现自己躺在一个根本抓不住的人的怀中。

    “辉，那我们接下来是不是该回你的世界去了？”伯尼丝微微地动了动，将头在陈宇辉的肩窝处拱了拱，找了一个更加舒服的姿势躺在了他的怀中。

    “嗯，是应该回去了。”陈宇辉的脸上『露』出了一丝苦笑，似乎穿越的时间问题上还是有一些偏差啊，自己上一次虽然穿越了那么久，回去才过了一天，但是这还是说明并不是相对静止的两个空间，如果自己哪天有紧急情况穿越了的话，岂不是要失踪好几天，这可怎么向父母解释啊。

    想来想去想不到答案，陈宇辉也只好向艾琳娜求助。经过芯片升级的艾琳娜多出了一项新的功能，就是能够通过本体直接链接陈宇辉的神经元，然后通过脑电波的方式和陈宇辉进行交流，所以表面上是陈宇辉抱着伯尼丝在享受着这难得的片刻静谧，实际上他却在跟艾琳娜交谈着。

    “辉，其实你说的问题在以前或许我还不知道该怎么回答，但是这次芯片升级之后，我以前的能力也重新启动了一部分，除了现在的心灵通讯，空间扩大之外，其中一个功能就是时序调整。”艾琳娜的声音脆脆的，让人感觉是拿着一个青苹果一口啃下去，异常的舒服。随着她的感情越来越丰富，陈宇辉觉得艾琳娜似乎是想将自己打造成一个清纯型的女孩儿，但是却又抹不掉那一丝御姐的气质，用陈宇辉的狐朋狗友罗启文和陈志朋的说法，这就是属于清纯之中带着一丝『淫』『荡』，只光听听声音，就十分的诱『惑』了。

    在艾琳娜的解释下，陈宇辉终于明白了什么叫做时序调整。他不禁苦笑着，自己刚刚给伯尼丝瞎扯的东西，此刻竟然变成了现实。经过芯片升级的艾琳娜资料库更加的丰富齐全，对于穿越的解释也就更加的清楚了，的确陈宇辉所穿越的世界和现实世界就是互相平行却有有着相同历史进程的世界，这也才是为什么陈宇辉能够将那些东西在两个世界之间互相带来带去的原因，不然就凭着穿越时空时候时空的强大自我保护力，就已经将这些东西给摧毁了。

    按艾琳娜的说法，同一世界的不同时空也是可以穿越的，但那就不是平行空间了，时空的强大自我保护力会在这个时候体现出来，一切穿越者一旦做出任何有违时空规则的事情，那么便会瞬间化为飞灰，所以非平行穿越在时空穿越规则上是绝对禁止的。

    本来穿越平行空间会造成一定程度上的时间误差，而艾琳娜的时序调整功能，就是为了修正偏差的时间而存在的，它能够让两个平行空间做到真正的相对静止，无论穿越多久，回到另一个空间也不过是过了一瞬间而已。