    .第九章真实的谎言2

    “你叫什么名字上士？”看着穿上了从韩军尸体上扒下来的防弹衣，带上了防弹头盔的上士，陈宇辉问道。

    “我叫米勒，米勒·霍尔长官！”米勒上士啪的就是一个立正，举了个标准的军礼说道。

    “放轻松点，米勒，我只是想问问你，你紧张么？怕不怕？”陈宇辉呵呵一笑说道。

    “我不怕，长官，我要狠狠的教训那些该死的猪猡！让他们后悔来到这个世界上，我不紧张长官！”米勒听到了陈宇辉的提问，立刻恶狠狠的说道。

    苦笑的摇了摇头，在陈宇辉看来，米勒是个很纯粹的单纯的热血军人，和其他的美国大兵不同，米勒反而有一种类似德军军人的气质，又融合了一些美国军人的习惯，很对陈宇辉的脾气，但是又让陈宇辉有些无奈。这么好的兵，保不准很可能会死在这个岛上。也只好尽自己的能力，能帮的就多帮点了。陈宇辉想着

    “米勒，不用老叫我长官，你可以叫我的名字赛尔特·陈（陈宇辉自己想的英文名）不用那么严肃，我们等一下就要行动了，稍微放松放松。”陈宇辉看着一脸紧张，严肃的米勒，不由开口说道。

    “那我就叫您赛尔特长官了，我的教官跟我说过，要有绝对的上下级关系，军人就是要服从，所以我必须得叫您长官！。”米勒还是一脸的严肃，让陈宇辉一脸的苦笑，看来这个一根筋的军人很难转过弯来。

    “ok，既然这样，我们就制定一下作战计划吧，等一下，我会引爆那些安装在各处的c4，你们趁机去夺取敌人的军火库，和车辆武装自己，很可能他们会有援军前来支援，但是我已经在前方的公路上安装了反坦克地雷。消灭这里的韩军后我们立刻到那个已经被我清空了的雷达站发送讯号。然后到救援地点，等待救援。你看还有没有什么地方要补充的？”陈宇辉把自己大概的设想好了的计划说了出来。然后静静的看着已经在自己附近都坐下来，围成了一圈的战俘，看看他们能不能说出什么来。

    “我没有异议，我服从长官的指示，米勒想了一会说道。”

    “长官，我对这个计划没有异议，但是我认为我们还可以在韩军追击的这几条路线上布雷，在通讯完毕后炸毁他们的雷达站，让他们不能通讯。”一名二等兵提议道。

    “很好，这个建议可行，你叫什么名字二等兵？”陈宇辉点了点头，向那名提出了建议的二等兵问道。

    “我叫康拉德·沃德豪斯长官！”二等兵康拉德对着陈宇辉敬了一个军礼说道。

    “好，等一下，我们分成3个战斗小组，每个组8个人，米勒，康拉德，你们指挥2个小组，我自己带一个小组，你们2个分配好各自的组员，剩下的留给我，然后我们按小组行动，准备一下，5分钟后就冲出去。明白了吗？！”陈宇辉下命令道。

    “是！长官！”众人敬了一个军礼后说道。

    满意的点了点头，忽然感觉到有人一直在注视着自己，下意识的扭头一看，却是看见了那名现在自己都不知道名字的女军官在定定的看着自己。

    “到现在，我还不知道你的名字，很抱歉……昨天的事，你能告诉我你的名字吗？”走到了女军官旁边，陈宇辉沉默了一会，注视着她问道。

    “柏尼丝，我叫柏尼丝·道格拉斯。”柏尼丝在陈宇辉的注视下，双颊微微一红，略微低下了头，低声回答道。

    “柏尼丝…柏尼丝…还真是个好名字呢，代表了胜利和希望，你的父亲和你一样是军人？”陈宇辉念叨了柏尼丝的名字几遍后问道。

    “他是一名陆军中将，是我最崇拜的人了。”提起柏尼丝的父亲，柏尼丝带着有些崇拜和骄傲的语气说道。

    “哦？是么…你肯定是在他的影响下参军了吧？看来你有个好父亲。”陈宇辉呵呵一笑说道。

    “那么，该说说你了吧？！我可不想发生了事情直到现在连你的名字都不知道。”柏尼丝忽然脸『色』一板冷冷的说道。

    “我？我有什么好说的……”擦了一把汗，女人善变的动物，陈宇辉心想。

    “你的秘密很多，但至少，我也要弄清楚你到底是不是间谍。”柏尼丝得意的看着有些尴尬的陈宇辉一眼道。

    “我的名字…叫赛尔特·陈，或者你也可以叫我的中文名字陈宇辉，我是华人，目前替5角大楼工作，其他的，等我们安全了再谈吧，好么？”望着『露』出了笑容的柏尼丝，陈宇辉的心里暗暗惭愧，心想：“对不起…我不得不这么做，原谅我的欺骗吧，也许到了我离开的那时候，就把这里发生的一切当成一场梦好了。”

    其实陈宇辉早就让艾琳娜为自己的身份进行了造假，为此，他还特意让艾琳娜入侵了美国五角大楼，给自己编了一切从出生到20岁的记录，还给自己编了一个五角大楼的特派员的身份，甚至让艾琳娜伪造了证件，说是伪造的，其实就算是国防部的官员看了也看不出任何的破绽，因为这就跟真的一模一样。陈宇辉打算通过这种方式到美军的航母想，将航母上的核反应炉给偷出来，反到储存空间。这样自己就可以拥有足够的能量回家了。

    虽然想是这么想，但是陈宇辉的心里还是出现了一丝不舍，甚至有种害怕离开的感觉，因为他放不下一个人，心里竟然已经在不知不觉之间被柏尼丝种下了一颗种子，也许到了某个时候，那么种子会发芽，长成一颗大树。

    摇了摇头，把一切的杂念抛开，认真的对着柏尼丝说道：“也许危险会比我预料的要高得多，不管怎么样，我会帮你挡下『射』向你的子弹，照顾好自己！千万别丢了『性』命！”

    不知怎么的，陈宇辉的心里有了一丝不详的预感，不由得再次嘱咐了柏尼丝一次。就在那预感越来越强烈的时候，忽然听到一声剧烈的爆炸声响。

    糟糕！！！是反坦克雷！！！肯定有韩军的装甲或车辆压到了反坦克雷！肯定要被发现了！

    当下立刻喊道：“作好战斗准备！给子弹上膛！准备战斗！！！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－

    勋章：“今天有事，所以更新不多，有些赶了....很不好意思各位，希望各位大大能原谅勋章这两天的质量问题，多给几票，写点书评，收藏....勋章谢谢各位了！