    .“看来以后不用担心穿越的时候被老爸老妈发现不妥了。”陈宇辉的心情稍微放松了一点，毕竟自己的父母生儿育女这么多年，而自己现在这样子，根本不敢让他们知道，这让陈宇辉的心中，多多少少还是有一些愧疚的。

    “辉，回去之前，陪我去看看我的母亲好么？”突然，伯尼丝的双手轻轻地环上了陈宇辉的腰际，那张成熟魅『惑』的脸庞温柔似水。

    “嗯，去看看未来的岳母，也是应该的。”陈宇辉脸上『露』出一丝笑容，偶尔这样调笑几句，过一下平淡的日子，似乎感觉还真不错啊。

    幽灵闪光小队的成员从最开始的训练就是为了能够在各种各样的环境之下生存，而且艾琳娜入侵了美国国防部的军事卫星，抹去了与他们有关的一切痕迹，所以陈宇辉并不担心自己部下的安全。第二天一大早，陈宇辉就陪着伯尼丝一起，悄悄地来到了阿灵顿国家公墓。

    说来也巧，艾琳娜芯片升级以后，能量的储存能力也大大的增加了，虽然还不足以支持连续两次的时空穿越，但是短距离传送的次数，就增加到了五次之多。

    虽然没有下着淅淅沥沥的小雨，但似乎阿灵顿国家公墓从来没有出现过艳阳高照的日子。深秋的寒风刮起地上的枯黄叶子，一片一片，打着旋儿，在空中如悲泣的精灵一般飞舞。这一片绿『色』的草地，此刻也已经开始变成了微黄的颜『色』，那摆放在一座座墓碑前的白菊花，绽放的是如此的绚烂。

    “妈妈年轻的时候，最喜欢地就是郁金香。”伯尼丝将手中的郁金香放在了墓碑前，回过头朝着陈宇辉涩涩的一笑，“我听我爸爸说的，我妈妈是为了我。难产而死的。”

    “有时候我会想，爸爸每日里都那么忙，甚至连陪伴我逛逛街的时间都没有，为什么漂亮的妈妈还会选择和他在一起生活。”伯尼丝缓缓地蹲下了身子，手指在墓碑上的相片上面轻轻地滑过，这是她妈妈年轻时候的照片，陈宇辉不得不承认，伯尼丝的母亲确实十分地漂亮，尤其是和伯尼丝那一头一模一样的金发，修长的身段。这是美国女人很少能够拥有的。

    “现在我想明白了，爸爸他真的很优秀，他把所有的一切都赌在了他的梦想之上。我想爸爸临走之前，觉得最最愧疚的就是我这个女儿吧，但是我想在妈妈地面前告诉他，我真的不恨他，我爱他，他是这个全世界最好的爸爸。他教会了我要怎样去面对一切，要怎样活出一个真正的自我！”说到这里，伯尼丝眼中的泪水终于禁不住流了下来，但是她却倔强的抿着嘴，仰起头朝着天空大喊起来。

    “爸爸，妈妈，祝你们在天国幸福！我爱你们！”

    “小傻瓜，我想你的爸爸妈妈在天国，也会祝福你的。”陈宇辉的脸上带着微笑，用力地『揉』了『揉』伯尼丝的头顶。天空开始下起了一丝丝地小雨，仿佛汉默和莉娜对伯尼丝的回应一般，一丝，一丝，滴落在两人的脸庞上。沁沁的，让人整个身心都放松了下来。

    “辉，爸爸妈妈还会祝福我们的。你说对不对？”突然，伯尼丝地脸上绽放出一个甜甜的笑容，仿佛整个人都变了，那是一种很轻松的感觉，就像是一下子放下了背负很多年地包袱，变成了只属于陈宇辉一个人的小女人。

    “嗯，小傻瓜，不仅仅是你的父母，从今以后。我都会好好的保护你。我陈宇辉郑重发誓。从今日起，不论祸福。贵贱，疾病还是健康，我都爱你，尊敬你，珍视你，至死不渝。”这一段话本来应该是西方教堂婚礼的时候由结婚的双方说出来的，而陈宇辉在此时将它念了出来，无疑是对伯尼丝表明了一种态度，一种接纳。这让本来心中还有着一丝担心的伯尼丝渐渐放下了不安。

    阿灵顿国家公墓是美国最大的公墓，经常有人前来扫墓，所以陈宇辉二人也不敢在此呆地太久，伯尼丝又蹲着和自己地母亲说了一会儿话之后，便两眼通红地在陈宇辉的陪同下离开了。

    “以后我们还会回来么？”回到华盛顿地荒郊之外，伯尼丝看着那满是云朵的天空，语意萧索地问道。

    “会的，一定会的。”陈宇辉一只手把在了伯尼丝的肩膀之上，也望着天空，用一种坚定的语气回答道。

    “哼，当然要回来，孤岛世界还有着那么多外星人的科技，还有那么多讨厌的高丽棒子，不回来烧杀劫掠一番，那怎么对得起党对得起人民？”不知道艾琳娜用的什么办法，居然连接上了--，她正看着虚拟穿越的更新，听到两人的对话，不由小声地嘀咕着。

    费力萨特的天空依然是艳阳高照，火辣辣的阳光晒得人皮肤一阵灼痛。莫罗斯特的基地之中，只见得空气中出现了一阵阵肉眼可见的波纹，紧接着整个空间开始扭曲起来，散发出一阵微蓝的淡淡荧光，陈宇辉等人的身形开始在空间中缓缓地呈现出来。

    “这就是2010年？”伯尼丝的年龄并不是很大，也不过二十二岁而已，所以现实世界的201年，伯尼丝才不过刚刚十二岁而已，对于这个时候的一切，伯尼丝都充满了一种怀念和好奇。

    “没错，欢迎你来到2010。”陈宇辉笑着点了点头，很多电影里出现现在这样的场景时都会说“欢迎你来到未来”，按照时间上来说，伯尼丝是回到过去，但是“欢迎你来到过去”这句话无论怎么听都有一些别扭，所以便用了2010来代替了。

    “这里是……”虽然伯尼丝是中央情报局的情报人员，知道的资料比普通人要多上很多很多，地球上各个国家她都有所了解，但是就现在这样呆着，看着空中那毒辣的烈日，伯尼丝也不禁有一点发蒙，据她所知，中国有的地方虽然比较热，但也热不到这种程度吧。

    “我们现在是在非洲的费力萨特，而我这个基地，就建在费力萨特的莫罗斯特。”陈宇辉也知道自己选择的地方实在是偏僻了一点，如果当初不是艾琳娜告诉，他也根本不知道这个地方叫做莫罗斯特，“我在现实世界的身份不过是一个普通的学生，现在正在暑假旅游之中，我可不能让我的老爸老妈知道他们的儿子在干一些这么危险的事情。而这个基地，就是我在这个暑假建立起来的。我们先进基地吧，这外面也实在是太热了一点，顺便让艾琳娜为你搞定一份身份资料。”

    如果没有一个真实的身份，伯尼丝想要做什么事情都不方便，要知道按照她的真实身份的话，现在还不过是一个小女孩儿而已。基地里面的建设已经基本上趋于完善，只需要在适当的条件下将一些新的设备和科技力量不停地补充进去就行了。陈宇辉刚刚一进入基地，凯瑟琳这个小lol的影像就出现在了他的面前。

    “臭陈宇辉，这次去了这么久，都搞到了一些什么玩意儿啊？我先说，没有好的礼物，可不要怪我翻脸不认人哦！”凯瑟琳那漂亮的小鼻子开始皱了皱，两只小小的虎牙『露』了出来，笑的非常的可爱。不过陈宇辉知道，如果自己的答案不能让这个小恶魔满意的话，恐怕她是真的会翻脸，而自己也肯定会倒大霉。比如她让g-6跟自己玩上那么一会儿……陈宇辉猛地摇了摇头，一想到那种场面，他自己都忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，要知道--上什么都有，那个爱看小说的小loli百分之一百二的可能已经被那些小说河蟹了。

    不过话说回来，陈宇辉还真的没有带什么特别的玩意儿回来，总不至于丢给她一堆的军火吧，正犹豫着要不要告诉凯瑟琳下次去另外的世界时一定记得给她带礼物时，陈宇辉的目光突然落在了伯尼丝的肚子之上。

    “小丫头，你过来。”心中有了主意的陈宇辉脸上『露』出了一丝坏坏的笑容，朝着凯瑟琳勾了勾手指。

    “干什么？有什么你直说不行？”凯瑟琳不愧是在--上学成了精的家伙，尤其是最近看的一本网游小说绝顶，更是让她把罗小胖一干人等的猥琐流奉为了恶魔类的行事典范，此时看到陈宇辉脸上的那一丝诡秘笑容，不由得立刻提高了警惕。

    “佛曰不可说，不可说，想要知道，附耳过来。”都说女人的好奇心可以杀死猫，更别说陈宇辉对凯瑟琳的小恶魔『性』格了如指掌，他知道这个小丫头肯定会上当，便假装着正经摇了摇头，一副你不过来我打死不说的模样。

    “说吧，整我的话小心我让g-6把你打成猪头！”虽然知道有艾琳娜在，这个威胁不可能生效，但是凯瑟琳还是充分地表现除了她的恶魔本质，输人可以，绝对不能输阵。