    .（召唤订阅.....这一章，要挖一个大大的坑.....）

    “如果……我是说如果……我给你一个人玩，你觉得怎么样？”凯瑟琳怎么也不会想到，陈宇辉这么神神秘秘的，最后竟然是说出这样的一句话来，而且不仅仅是凯瑟琳，就连伯尼丝也愣在了当场。

    送礼物送一个大活人，这也算得上是一件罕见事儿了，更何况这里的人这就这么几个，而且刚刚陈宇辉的目光落在自己的身上伯尼丝是看的一清二楚，难道是把自己送给这个小loli玩？伯尼丝的脑海之中突然冒起了这样一个不敢置信的念头。

    “送……送个人给我？是她么？”凯瑟琳也愣愣地指了指伯尼丝，虽然她是人工智能，但是这种情况却是第一次出现，一时间竟然有些反应不过来。

    “没错！”看到伯尼丝那一脸的『迷』『惑』，陈宇辉立刻就知道自己刚才的话语让她给误会了，连忙使了一个眼『色』让她安心，然后又转过头来对着凯瑟琳笑道，“如果我把我以后的孩子交给你，你觉得怎么样？”

    “你的孩子？”凯瑟琳先是有一丝诧异，紧接着两只眼睛开始发起光来，若有所思地盯了伯尼丝的肚子一眼，然后一本正经地朝着陈宇辉问道，“你说的可是真的，不许反悔？”

    “不反悔！”陈宇辉也是一本正经地点了点头，然后便看到凯瑟琳欢快地叫了一声，立刻朝着她给自己打造的虚拟影像房间跑去了，这一路跑还听到她的口中不断念叨着什么源氏物语养成计划啊，小小恶魔的成神之路啥的，脑门上不由渗出了一滴滴硕大的汗珠。

    “真不知道把自己未来的孩子交给这个小恶魔到底对不对。”陈宇辉摇了摇头，既然已经决定了，那就顺其自然吧，反正有艾琳娜在一旁照看着。应该不会出什么问题，再说凯瑟琳这小loli虽然平时是恶了一点，但还不至于不知道分寸。

    “辉，刚才这到底是怎么一回事？”看了大半天，伯尼丝也算是明白了一些，但是猜测归猜测，她还是想听到陈宇辉亲口跟她解释这一切。

    “嘿嘿，你别看那个小恶魔一脸捣蛋的模样，实际上她可强悍的很。而且现在艾琳娜变得更强大了，她地好处也就少不了，我这可是给我们的孩子找一个保镖来着。”原来陈宇辉一开始就是在给凯瑟琳下套，这个只顾贪玩的小恶魔很显然就已经进了套，等她把对宝宝的好奇变成了感情。那么小baby的安全就有保障了，要知道g-6可是十分听凯瑟琳的话啊。

    看到伯尼丝那一副似懂非懂的模样，陈宇辉不禁笑了笑，伸出手去捏了伯尼丝那滑嫩的脸庞一把，说道：“傻瓜，你就放心吧，我怎么可能去害我们的孩子呢？！”

    伯尼丝一想也是，便不在这个问题上多纠缠，跟着陈宇辉参观起他地这个基地来。

    由于时序调整的关系，现实世界的时间离陈宇辉离开不过是一瞬间的事情。所以整个基地并没有太大的变化。陈宇辉让幽灵闪光小队将彼得霍夫曼等死亡或重伤地小队成员送到了营养仓，在那里。基地的主机会自动提取他们的基因细胞进行再次繁殖，只要大脑细胞繁殖完毕之后，就可以将脑电波转移进去了。

    而至于那批科学家，此时差不多也都醒了过来，在伯尼丝的帮助下，陈宇辉告诉了这些科学家他们的现状，并且承诺如果他们在这里好好的干的话，他会负责将他们的家人都接过来。其实这不仅仅是陈宇辉在收买人心，据艾琳娜的资料分析显示。这些科学家有家人的并不多。而且他们都自视甚高，所以择偶地标准也十分地严格。他们的妻子或者丈夫都拥有着相当地才华，后代的基因也是相当的优秀，或在科学领域，或在金融领域，都取得了不俗的成就，这可是很大的一笔财富。别忘了，黎叔说过，二十一世纪最缺的是什么？人才！

    “辉，你有办法让这批科学家都保证完全的忠心？”作为一个优秀的情报人员，自然十分清楚忠心与否直接关系着一个组织实力的强弱，这些科学家可都是十分自傲地人，如果不能让他们心甘情愿地为自己工作，可能会给陈宇辉带来不小的麻烦。

    “没事，这件事情我已经跟艾琳娜商量过了。”陈宇辉淡然地笑了笑，一副胸有成竹地样子，其实他是对艾琳娜有信心。他之所以告诉这些科学家，如果认认真真地为他工作三个月，就替他们接来家人，不仅仅是一个收买的手段，同时也是为了让这些人至少在这三个月之中能够服从自己。

    因为艾琳娜的洗脑程序并不是电影中那种一次『性』就可以成功的，虽然那种不是没有，但是对大脑的损伤相当的严重，而且在一些特定的情况下容易引起反弹。而艾琳娜现在所使用的洗脑程序需要三个月的时间，通过一些有意识的脑电波催眠，潜移默化这些科学家的思维，让他们对陈宇辉彻底的忠心。

    听了陈宇辉的解释，伯尼丝也终于放下了心，同时她的脑海中灵光一闪，一个想法在她的脑海中形成，正在她想要将这个想法告诉陈宇辉的时候，陈宇辉手腕上的掌上电脑震了两震，艾琳娜的影像随即显现了出来。

    “辉，我有一个好消息要告诉你，伯尼丝的身份我已经弄好了。”艾琳娜自从第一次芯片升级之后，形象变得越发的可人，虽然不是什么大的变化，那是那种眉宇之间的神『色』，都更加的灵动。

    “如果只是这件事情的话，恐怕不会让你这么高兴吧？只是弄一个身份而已，对你来说并不是难事。”陈宇辉可知道艾琳娜的能力，入侵国防信息中心都不过是小菜一碟，伪造一个身份还会有什么难处，显然她所说的好消息是另有所指。

    “那倒不是。你们自己先看看吧。”艾琳娜此时一脸的兴奋，右手在空中轻轻一划，一块虚拟屏幕出现在了二人的眼前，上面显示地正是伯尼丝的新身份资料。

    “伯尼丝·道格拉斯，女，一九七八年出生于美国佛罗里达州，父亲汉默·道格拉斯，母亲莉娜·伊贝尔，母亲由于难产。在伯尼丝出生后便不幸身亡，而父亲汉默·道格拉斯于三个月后死于战场之上，伯尼丝被送入佛罗里达州圣母孤儿院，现有亲人一位，安德烈·道格拉斯。美国陆军五星上将。”看着空中的虚拟屏幕，伯尼丝将上面显示的资料一行一行地读了出来。

    “你这份资料是怎么回事，似乎很不妥吧吧？”陈宇辉自然也是看完了这个资料，不过他却皱着眉头，一手托着下巴思考了很久，然后朝着艾琳娜问道。

    “怎么不妥？”艾琳娜没有想到自己好不容易才查找出来的这么完美的一份档案竟然被陈宇辉说是不妥，脸『色』也不由冷了下来。

    “首先，孤儿院的问题，虽然电脑档案十分好伪造，但是只要有心人去那所孤儿院查问一番。定然会知道根本没有伯尼丝这么一个人。其次，她的爷爷。来头是不是也太大了？有着这么强势的爷爷，在她地父母去世之后，怎么不去找她？而且以现在的科学技术，进行dna鉴定也很容易查出伯尼丝是个西贝货。”陈宇辉指着空中的虚拟屏幕，略有点不满地说道。他没有想明白，艾琳娜怎么会犯这么低级的错误，而且他现在一直都用一个军人的准则来要求自己，绝不允许出现一丝地错误，因为这次在孤岛的小型战斗让他明白了。每一个错误都可能是一次致命的打击。对自己，或者对自己的部下。

    “哎哟。我忘了跟你解释啦。”听到陈宇辉如此询问，艾琳娜便立刻收起了微冷的面容，『露』出了一张小笑脸。其实这完全是陈宇辉误会了，可以这么说，这份资料真的可以说算得上完美，因为这本来就是一份真实的资料。

    还在孤岛世界的时候，艾琳娜就已经给陈宇辉提过，孤岛世界和现实世界的确是两个平行空间，所以这两个空间有着极大的相似『性』，而由于时空保护理论，凡是一切时空穿越都会引起变节，所以是没有两个一模一样地空间地。

    孤岛世界和现实世界出现了变节，确实有着一位叫做伯尼丝的女孩儿，只不过二人之间出现了十二年地时间差，而起她们的遭遇也略有差别。当然，艾琳娜向伯尼丝解释的时候可不是这么说的，她告诉伯尼丝这些都是时空变节允许出现的误差，而这一份资料上伯尼丝的经历与她本身的又是如此的相似，她也确实听自己的父亲说过，他似乎是某位五星上将地私生子，所以她也并没有多怀疑，反而相信了这份资料上所述说地一切。

    而在伯尼丝三岁的时候，对伯尼丝爷爷安德烈十分仇视地几个政客，收买了一群佣兵对孤儿院发起了一次小规模的袭击，借此想要威慑安德烈。安德烈也是这个时候才知道自己还有一个孙女儿，但是当他赶到佛罗里达州的时候，圣母孤儿院已经化作了一片废墟，里面的孩子或变成了尸体，或自己逃了出去。安德烈找遍了整个废墟，都没有发现伯尼丝的踪影。

    而这里面最让艾琳娜满意的事情就是，由于时空变节的原因，两个伯尼丝的dna配对相似度竟然奇迹般地达到了百分之百，换句话说，这根本就可以直接当作伯尼丝在现实世界的身份，而不需要做出任何的修改。