    .“这……这也就是说我真的有一个爷爷？我在这个世界，还有属于我自己的亲人？”伯尼丝听到艾琳娜的解释，脸上开始『露』出一丝激动的『潮』红。虽然陈宇辉告诉她这个世界是她所在世界的过去，但是由于时间差的关系，她还是无法完全将这个世界当作自己的世界，此时听到有关于自己亲人的消息，这让她找到了一种莫大的归属感和对这个世界的认同感。

    “傻瓜，这当然是真的，而且你还有我陪着呐。”陈宇辉自然不会去揭穿艾琳娜的谎言，这也本来就是他和艾琳娜商量好了的，至于什么时空变节的问题，都丢一边去吧，只要伯尼丝能够认同这个世界，把这个世界真正当作她自己的家来开心的生活，那其他的都不重要。

    “嗯，辉，真的谢谢你！”伯尼丝双手张开，环抱住了陈宇辉的颈间，然后在狠狠地吻上了陈宇辉那厚厚的嘴唇，看的一旁的艾琳娜一下子钻回了掌上电脑之中，不过在她消失的那瞬间，陈宇辉似乎看到她的脸『色』有一点不对，却没有细想，开始热烈地回应起伯尼丝的热吻起来。

    “小傻瓜，要不……你去和你爷爷认亲吧？”激吻过后，陈宇辉拥着伯尼丝进了自己的房间，然后将她环在自己的怀中，轻轻地问道。

    “认亲？”伯尼丝的脸上满是惊讶之情，毕竟没有人是不愿意跟自己的亲人相认的，但是伯尼丝的心中还是十分在乎陈宇辉的感受，害怕他会不同意，所以也并没有提出来，此刻显然没有想到陈宇辉会突然这么说。

    “嗯，我想过了，你现在跟我回国，也不是十分妥当。把你留在这里，你一个人无亲无故的。日子也肯定不好过，不过你和你爷爷认亲了就好了。两个人呆在一起，也算是我对你的一个补偿。”对于汉默的死，陈宇辉心中也有着一丝愧疚。如果自己不使用紧急活『性』救援针的话，把汉默带回现实世界还有救活地机会，可是就因为他答应了要让伯尼丝见到汉默。所以固执地要吊着汉默的生命，才让伯尼丝现在举目无亲。此刻有了一个补偿地机会，陈宇辉自然不会放过。

    “可是……可是我想做你的帮手。”伯尼丝犹豫了一阵子，终于吞吞吐吐地把自己的意思表达了出来。自从放开心接纳陈宇辉之后，伯尼丝就不想仅仅作为一个女人陪在陈宇辉地身边，她知道以陈宇辉的能力。以后必定会有很大的成就，她不想只是作为一只花瓶存在，而是想实实在在地帮上陈宇辉地忙。也就是中国话中所说的贤内助。

    而就在刚刚来到基地的时候，伯尼丝就给自己做了一个定位，自己在孤岛世界的时候做的是情报工作，而且能力也得到了上司的认可，而陈宇辉现在虽然有艾琳娜替她处理一些信息，但是世界上庞大地情报根本不是用网络能够搜集完全的，现在陈宇辉很需要一个专业的情报机构来为他搜集资料，做好战前战后地分析。所以伯尼丝就在打算由自己来组建这个情报组织，可是现在陈宇辉让她去认亲。这无疑就打『乱』了她本来的计划。

    “你想留下来帮我？傻瓜。过一段时间我也就回国了，别忘了。在国内我还只是一个高二刚刚结束的学生，还有最后的一年，等到高考结束，我就可以去实现我自己的梦想了。”陈宇辉用食指和拇指把玩着伯尼丝的金『色』长发，一边低低地说道。其实这些他都不敢跟自己的父母去讲，因为他知道自己的父母还是传统的家长观念，希望自己能够考一个好大学，以后找到一个好工作，可是自己选择地道路似乎和他们心中地道路是背道而驰。

    陈宇辉只希望在这一年中能够找到一个好的解决方案，既圆了父母地心愿，又能够让自己拥有去实现梦想的机会。毕竟他还是一个孝顺的孩子，他不想因为这些弄得父母下半辈子都不开心，当然也不想等到父母都老去了之后再来实现自己的梦想，年少有梦直须追才是陈宇辉选择的生活方式。

    伯尼丝也看出来了，虽然陈宇辉口中说着要去实现自己的梦想，但是眉宇之间的那份烦恼却是挥之不去。反过手来将陈宇辉紧紧地抱着，伯尼丝还是决定说出自己心中的想法。

    “辉，我支持你去追逐自己的梦想，我也知道你的梦想是想站在世界的最顶端，但是这样你就一定需要一个庞大的情报组织，我觉得我正是这个组建这个情报中心的最好人选，别忘了我可是被称为美国中央情报局最年轻的优秀情报员。”

    伯尼丝的话让陈宇辉的心中很是意动，他也知道在现在这个时刻，拥有一个情报组织对自己是多么的重要，毕竟他要渐渐地学着放开对艾琳娜的依赖，做到一个真正的领导者应该做的事情，那么掌握敌我的情报，这是必须的。

    可是陈宇辉的心中又很矛盾，他知道自己虽然接纳了伯尼丝，但是给她的这份爱情远不及普通人之间的爱情来的完整，他希望伯尼丝能够重获一份亲情，以此弥补失去父爱的伤痕。

    “辉，其实认亲的事情，也可以一起进行的……我还可以利用我爷爷的身份，知道很多的事情……”伯尼丝说到这里的时候，脸『色』不由一苦，无论怎样，利用自己亲人的滋味都是很不好过的，但是为了陈宇辉，伯尼丝可以说是什么都不顾了，这让陈宇辉感动不已。

    “伯尼丝，其实你不用这样的，情报机构我可以再想办法，你去和你爷爷相认，然后好好的生活一年，等待着我的回来，不好么？”

    伯尼丝浅浅地笑了笑，但是眼中的雾气却一下子凝结成了泪珠，顺着脸庞滴落了下来。她倔强地抬起了自己的脸庞，看着面前这张青涩中满是坚毅和沧桑的面容，心中不由来的一痛，却强自笑着开口说道：“辉，似乎你的资产也需要一个人来打理吧，你缺少的，是一个女主人！”

    “这一年，我先去跟爷爷认亲，然后就帮你处理你手中的战利品，利用这笔资金来组建一个财团，再利用这个财团作为幌子，替你组建情报机构，这样的话，不就两全其美了？”

    听着伯尼丝的话语，陈宇辉的心中也是一阵阵地抽痛，他又怎么不知道，伯尼丝这样为自己做出了多大的牺牲。但看着对方那倔强的眼神，他知道如果自己不答应的话，恐怕这个女人也会独自去做的，最后只有无奈地点了点头。

    “这就对了嘛！”虽然对于自己的爷爷还有着一丝丝的愧疚，但是看到陈宇辉那一脸败给你了的模样，伯尼丝也终于破涕为笑，在陈宇辉的脸上啪嗒一下亲了一口。

    “唉，你啊！”陈宇辉重重地叹了一口气，摇摇头，他知道这个女人是铁了心了，也便不再劝阻，只是将伯尼丝的身体抱的更紧了。

    接下来的几天里，伯尼丝都在通过互联网努力地熟悉这个时代的一些特征，毕竟她十二岁的时候对于这个世界的记忆并不多，加上时空变节带来的一些偏差变化，所以她毕竟重新了解这个世界一次。而陈宇辉，则在和艾琳娜一起策划着怎样让伯尼丝和她的“爷爷”安德烈两人相认。

    “这必须是一个有准备有计划的认亲，我们必须用这次机会让伯尼丝直接打入上流社会的圈子，也只有这样，她能够带给你的帮助才能达到最大。”在艾琳娜的认知里，只有陈宇辉的安全和利益才是最高的，至于道德观念与人心这些东西，她根本就不会去理会。

    “艾琳娜说的没错，我和爷爷的相认一定要高调才行，不然无法跟那些所谓的上流社会人士接触的话，这一招就白用了。”在一旁上网的伯尼丝突然转过头来认真的说道，一旦决定了，那么就要做到最好，这就是伯尼丝的原则，所以此刻谈论起和爷爷的认亲会来，伯尼丝竟然没有一丝的扭捏或者难过，至少表面上看去是这样。

    “唉，那你们说应该怎么办就怎么办吧！”陈宇辉重重地叹了口气，看着伯尼丝那认真的表情，他的心情却不知道为什么突然变得烦躁起来，将外衣胡『乱』扒拉下重重地扔在了地上，陈宇辉打开了房门，“我出去转转，透透气。”

    看着陈宇辉那落寞的背影，伯尼丝也愣住了，她只不过是一心想要帮助陈宇辉而已，可是没想到最后却变成了这样的结果。

    “你快去陪陪他吧。”艾琳娜的人工智能程式可以通过缓存的方式暂时驻留在其他人的腕式掌上电脑之中，所以虽然陈宇辉离开了房间，艾琳娜的影像却依然没有消失，反而朝着伯尼丝点了点头，微笑着鼓励道，眼底却闪过一丝不易察觉的失落。