    .非洲虽然饿殍遍野，很多国家都十分的贫穷，但是这也带来了一个好处----没有多少污染的大气，这朗朗的星空让陈宇辉的心情多多少少有了一点好转。而却在这平原之上，白天和夜里的温差还是蛮大的，凉凉的风轻轻地拂过脸庞，却又为这片刻的宁静添上了一分诗意。

    “辉！”伯尼丝温软的声音从陈宇辉的身后传来，打破了这片宁静，不过陈宇辉却并没有回头，依然呆呆地仰望着天空。

    伯尼丝看到陈宇辉一个人呆坐在地上仰望天空，理也不理自己，心中不由得一紧，赶忙几步迈到了陈宇辉的身旁，并腿坐了下来。

    “在这次回去孤岛的时候，我就告诉过自己，做指挥官就一定要有一个做指挥官的样子。可是，虽然我空有满腹经纶，但却都是纸上谈兵。自己的部下害死了不少不说，你的父亲也可以说是间接地死在了我的手中，我……我实在是不知道该怎样来面对你们！”不待伯尼丝再次开口，陈宇辉呢喃一般的声音便在这空地之上响了起来，他还是没有改变自己的姿势，依然定定地看着天空中的星星，可是伯尼丝清晰地看见，两滴滚烫的泪珠从他的眼角流出，顺着脸颊滚落了下来。

    『迷』茫，再一次的『迷』茫。这一次陈宇辉不再是为自己的追求而感到彷徨，而是在开始反思着自己所想所做的一切，是不是真的符合了一个领导者的标准。很显然，答案是否定的。

    首先，作为一个合格的领导者，是绝对不会随时都冲在第一线的。这并不是怕死，领导者，重在领导二字。换句话说，陈宇辉就是整个队伍的灵魂所在。如果什么事情都自己亲自去冲锋陷阵地话，那么训练这些军队也就是失去了它本来应该拥有的意义。而且一心不可二用，陈宇辉不可能在自己参与战斗的同时兼顾全场的变化安排，这是真实的战争，而不是电影电视。

    其次，作为一个合格的领导者。必须拥有一颗冷静地心，能够在任何的情况下做出最准确的判断，这样才会以最小的代价完成任务。而陈宇辉到现在最最后悔的事情，还是当初给汉默打下那一针紧急活『性』救援针，如果那时候他能够冷静一点，至少汉默是不会死的。

    而刚才对于伯尼丝的安排，陈宇辉感『性』的一面又占了上风，看到艾琳娜和伯尼丝都能够很冷静很认真地对待这个问题。而自己却被情感所困扰着。这让陈宇辉对于自己地能力产生了极大的质疑，所以心情也就变得十分的暴燥不安，他这才选择了出来坐坐，散散心。

    看着陈宇辉现在这个样子，伯尼丝是十分能够理解他心中的心情的。毕竟自己刚刚就经历过了一次巨大的变故，而对于陈宇辉来说，对自身能力的质疑在他这个年龄段绝对不亚于自己失去父亲的打击，相对于**来说，陈宇辉经历的，还太少太少。只有在一次又一次的打击之中不断地爬起来，变得坚强。才能够取得最后地成功。如果不能够爬起来的话，那么就只会落下终生地自卑。

    伯尼丝自然是不相信陈宇辉会变成一个自卑的人，她对于陈宇辉有着充分的信心，所以她现在要做的，就是乖乖地依偎在他的怀抱之中，做一个忠实的听众，让他把心中的所有苦闷都发泄出来，那就好了。

    感觉到伯尼丝柔软的身子偎进了自己的怀中，陈宇辉也知道对方是想安慰自己。也伸出手去轻轻地搂住了伯尼丝。口中却继续喃喃道：

    “都说人是在不断地成长，然后不断地充实自己。让自己变得更加地成熟，更加的强大。可是拥有了艾琳娜地我，在短短几个月之间经历了别人可能一辈子都不会经历的事情，这种强迫『性』的感觉有时候真的压抑的我喘不过气来。就仿佛像是在拔苗助长一般，但是每一次事件过后，我又能确确实实地看见自己的成长，我又不知不觉地『迷』恋上了实力增长的感觉，这种矛盾的冲突让我每一次放松下来的时候都会不知所措，只有一直处于那种高度的紧张状态之中，我才会把这种忧虑给遗忘。”

    伯尼丝仿若一只乖巧的金丝猫一般，静静地躺在陈宇辉的怀中，听着他的倾诉，那白皙的手指在他的脸庞之上划过，抹去那一颗颗滚落的泪珠，也试图抚平陈宇辉眉宇之间的忧愁。陈宇辉也感觉到了伯尼丝的担心，紧了紧抱着她的双手，低下了他那一直仰望着星空的头颅，两眼直直地注视着伯尼丝的眼睛。

    伯尼丝这才发现陈宇辉的眼珠黝黑黝黑，仿佛是天空中的星辰一般璀璨，又仿佛是一个巨大的黑洞，黑的深邃，产生了一种莫名的吸引力，似乎要将伯尼丝的整个灵魂都吸入进去。

    “辉，其实，你应该做好你自己。”听陈宇辉叨叨了半晌，从自己的『迷』茫到对父母的担忧，再到小时候的一些回忆，伯尼丝一直都是淡淡地笑着，静静地听着，直到陈宇辉停下了那梦呓一般的言语，她才终于开口了。

    “做我自己？”听着伯尼丝这么一句没头没脑的话，陈宇辉有点糊涂了，难道自己现在活的不够自我么？自己想做什么就可以做什么，这可是很自在的日子。

    “没错，就是做你自己，其实你一直都把自己束缚在了感『性』和理『性』之间。这两个东西应该是相辅相成的，缺一不可。没有人能够只凭自己的喜好做事，也没有人可以永远不顾自己的感情而处理每一件事情，毕竟人不是机器，即使是机器，像艾琳娜这样的人工智能都有可能产生一定的感情，这个你应该比我更加清楚。”伯尼丝就知道陈宇辉会将做自己的意思给误解掉，索『性』开口对他进行了一次教育。

    “就比如关于我认亲的事情，其实你并没有错。我知道你是在顾及着我的感受，说实话，我也十分的感动，可是人也要学着为自己想想，学会换位思考。至少从我的角度来说，不能帮上你的忙，比起利用我的爷爷这件事来，前者会更加让我难过。”伯尼丝就仿佛一个孜孜不倦的老师，将自己这二十二年来的体会告诉陈宇辉，毕竟她是在中央情报均干过不短时间的，深深知道怎样去处理一些事情才是最好的。

    “可是他毕竟是你的爷爷！这样子利用他，我总觉得对不住你。”

    “错了，你又错了！”伯尼丝轻轻地摇了摇头，一只手在陈宇辉的眉『毛』上缓缓地划动着，“其实，这并不算是利用。我只是做我该做的而已，这么多年了，爷爷要是知道他还有着一个这么大的孙女，有多高兴是可想而知的，而且他肯定会把我推向他的朋友面前，因为这也是人之常情。所以我借此机会来认识更多的人，方便我以后为你组建财团和情报机构，这不过是顺水推舟的事情而已，只不过是你自己想的太多了，徒增烦恼。”

    “你的意思是说，我白为你『操』心了？”听了伯尼丝的话，陈宇辉也渐渐地想通了，确实，伯尼丝刚才所说的的确是人之常情，换作任何一个人，都会这么去做。而伯尼丝组建财团和情报机构，也就是顺水推舟的事情了。但是陈宇辉却还是想不明白，为什么自己每一次都是想将事情安排的很好，做的时候却不由自主的忘掉了自己身为一个领导者，是不必什么时候都亲自冲锋陷阵的，反而像个小兵一般，拿着武器跟敌人拼命。

    “唔唔！”听到陈宇辉这句调侃的话，伯尼丝也知道他的心结正在渐渐地解开，至少有了一定的反应，也不由开心地笑了笑。而且她也知道，陈宇辉还在烦恼着什么。

    “另外你所说的情况，就我个人的感觉而言，并不是什么很大的问题。这也是你自己想的太复杂了，其实这就是你还没有把个人英雄主义和你身为指挥官的自觉牢牢地结合起来。”这个世界上每一个人，或多或少都拥有一点英雄情节，这也是为什么电影电视会不断地标榜个人英雄主义的原因。而且越是平凡的人，在突然获得了强大的力量之后，就越想通过一种英雄的方式来证明自己的价值，这都是深藏在人骨子里的一种劣根『性』。所以才会有了陈宇辉身为一个指挥官不随时掌控着整个战场的变化以便做出相应的处理，却像一个小兵一般老是抄着刀子跟人拼命的情况发生。

    “把个人英雄主义和身为指挥官的自觉结合起来？”越听伯尼丝的话，陈宇辉就越觉得她说的十分在理，尤其是当伯尼丝说出这一句的时候，陈宇辉的身子突然一震，紧接着两个眼睛便闪出了两道精光，似乎一下子悟明白了什么。