    .作为一个成功的领导者，除了机智的头脑，还有就要是强大的实力，二者缺一不可。历史上智谋类的人物或者勇猛的人物并不少见，但是这些人最终都无法成为霸主，顶多是一个军师或者将军之类的存在。只有机智与勇猛并存的人，才会成为真正的王。

    当然，作为一个领导者，拥有了强大的武力，并不是要他像一个小兵一般去冲锋陷阵，而是用来威慑自己的手下，震慑敌人的。比方说，在士气低落的时候，领导者横空而出，击杀敌方将领，这种行为往往能让士气暴涨，一下子激昂起来。而在平时的时候，领导者只要把握好战场的走向，布置好各人员的工作分配与临时调动就行了。

    这样将个人英雄主义和一个指挥官的自觉结合起来，才真正做到了一个领导者应该思考的问题。陈宇辉就是在自己的力量和定位之间『迷』失了方向，这才让他感到了『迷』茫。

    想通了这一点，陈宇辉的思路立刻就变得清晰起来。作为一个指挥官，要学会用客观的眼光去看待每一件事情，而不能感情用事。就像当初陈宇辉看《亮剑》的时候，看到李云龙带着自己的部队攻打平安县城，虽然为了他这种行为很感动，但同时也不禁发问，不顾整个大战场的安危，仅仅凭着一腔热血，就发动了这次进攻，更让己方所有地军队都陷入了被动。这种行为真的可取么？显然，答案是否定了。

    就算最后李云龙攻下了平安县城，整个战区也获得了较大的胜利，但是在陈宇辉的眼中，这不过是小说家和编剧为了美化事实而故意扩大化的结果，就算是真的获得了胜利，这也不过是侥幸而已。要知道，幸运的女神可不是人类的姘头，三天两头就来眷顾着某一个人。

    所以，陈宇辉这才发现。自己以前很多事情都错了，错的很离谱。比如这一次去孤岛，对敌我的实力估计不足，很多实用地东西都没有带上。如果当时每个小队成员的手中有着那么几颗纳米干扰手雷的话，至少艾派克小队的成员不会给己方带来那么大的困扰。而且在去营救汉默的时候，如果自己从一开始就按照既定方针去营救汉默，而让幽灵闪光小队去拖住艾派克小队，就算对方有着迪维尔小组的三个成员。但也并不见得伤亡就会比现在大很多。

    而且那样的话。自己赶去地时候，汉默和罗德辛格斯基未必已经翻脸，说不定还有机会完整无缺地救出汉默。当然，后来给汉默注『射』紧急活『性』救援针的事情就不提了，这一直是陈宇辉心中挥之不去的一个阴影。本来还有希望挽救的一条生命，就这样毁在了自己的固执之上。

    而从刚才地情况来看，艾琳娜和伯尼丝的选择无疑是最正确的。自己现在是要做大事情地人物，在很多事情之上要学会用上位者的思考方式。虽然很多普通人觉得那些上位者有时有一些不近人情，但其实不然，人家要考虑着更多人的利益与安危，自然不能为了那么一两个人而改变一套方案。

    “伯尼丝，离我回国的时间还有不少，在这段时间里，你先协助我一起办一件事情吧。”想通了这一切的陈宇辉心情大好，突然想起自己似乎还有一个计划。反正伯尼丝认亲的事情还得好好地策划一番。就这样上门去终究是不妥，不如先把这件事情办了再说。

    “嗯？”伯尼丝的眉头微微地皱了皱。随即又舒展开来，一个甜美的笑容在她的脸上绽放开来，本来听到陈宇辉突然开口以为他又出现了什么状况，但等到整句话说完地时候才发现陈宇辉已经在自己地劝说下放开了不少，至少那种自信的笑容又挂回了脸上。

    幽灵闪光小队这一次损失可以说是不小，但是不管是陈宇辉，还是小队地成员，收获都还是很多的。首先在团队的配合上面，且不说迪维尔小组，就是比起艾派克小队来，幽灵闪光都还差上了不少；再者就是陈宇辉的领导能力，还有待磨练，这一切都是需要用实战来提高的，仅仅是演习可不行，可是这一段时间陈宇辉基本上需要呆在现实世界了，毕竟在这边能源的补充没有在孤岛世界那么方便，虽然艾琳娜有着核电站等能源提供的技术方案，但是这些的建造都需要时间。

    所以，陈宇辉打算等彼得霍夫曼等人复活过来之后，将整个幽灵闪光小队打造成为一个小型的佣兵组织。这样一来，不仅仅可以用于敛财，同时也可以借着任务磨练小队的团队合作意识。

    伯尼丝从事情报工作的时间虽然不长，但是能力十分出众，而且据她自己说她还曾经是哈佛最年轻的经济学与管理学双料博士，这正符合陈宇辉心中最佳佣兵组织职业经纪人的要求。

    “我做经纪人？”伯尼丝听完陈宇辉的想法之后先是一愣，随即又笑了起来，在她看来，陈宇辉肯让她参与到这其中，才是真的没有把自己当作外人，也才真正符合了一个上位者公私分明、任人唯贤的基本素质。

    “怎么，你不愿意？”陈宇辉的眼中也出现了一丝笑意，就仿佛心有灵犀一点通一般，他能够感觉到伯尼丝心中的那一丝喜悦，但是他却故意板起了脸，假装有点不高兴地问道。

    “没……我很乐意，能够帮到你我就很开心了。”伯尼丝心中先是一紧，但是她也看到了深藏在陈宇辉眼神深处的那一抹躲不开的笑意，知道陈宇辉是在调侃自己，也便将计就计，用一根手指将耳鬓的『乱』发拨到了脑后，然后说道，“可是我的工资可是挺贵哦，就不知道你这个小鬼头能不能请的起了！”

    “小鬼头？”陈宇辉被这个称呼搞的苦笑不得，虽然自己是年轻了一点，但相对于很多人而言，在心智上早比那些所谓的成年人更加成熟了，也不至于用小鬼头这么寒碜人的字眼吧。更何况，自己是小鬼头的话，伯尼丝肚子里的那个小家伙又算什么？

    想到这里，陈宇辉的目光不由转向了伯尼丝依然平坦的小腹，一脸疑『惑』的问道：“我记得自从我们那次那啥之后到现在，快三月了吧，怎么你这肚子还不见长啊？”

    听到陈宇辉如此戏说，伯尼丝的脸一下子变得羞红，啪的一巴掌拍在了他的头上，满脸愤愤地说道：“还不是你这个坏家伙，它为什么不见长我咋知道啊，我又不是医生，要不，你自己问问它去！”说到这里，伯尼丝还忍不住故意将肚子往上挺了挺，一脸就是这么平，你又能怎样的表情。

    “行行行！它爱怎么长就怎么长好不？！”陈宇辉没想到伯尼丝竟然如此彪悍，对于她的反驳之词一时还真不知道该怎么回答，不由翻了个白眼。

    “这才对嘛，辉，说实话，我还是喜欢你现在的这个样子，虽然我知道你想要把自己塑造成一个铁血领袖，可是我也算是你的家人了吧，在家人的面前，你尽量的温柔开朗一点，好么？我可不想我们以后的孩子老看不到你的笑脸。”伯尼丝轻轻地捏了捏陈宇辉的鼻子，然后伏进了他的怀中，声音如低低的提琴，温柔地诉说着。

    “嗯，我知道，以后我们单独在一起的时候，我会多笑笑的。”陈宇辉将双手紧了紧，其实他知道自己在这方面做的还不够好，在部下的面前既没有那么成熟冷静的风度，在家人的面前也没有给予一种温馨的情怀，不过他相信自己会越做越好，人总需要一个蜕变的过程，谁也不可能一开始就做到十全十美。

    陈宇辉和伯尼丝在基地外边相拥到了半夜，直到二人都觉得稍微有些冷了，才回到了基地之中一同睡去，而艾琳娜不知道什么时候叫起了凯瑟琳，二人在基地里控制了一批生产机器人，开始神神秘秘地琢磨起了些什么东西。

    生化人的好处就是细胞的活『性』繁殖比起普通人来还要快的多，只不过三天的时间，彼得霍夫曼等人又活生生地站在了陈宇辉的面前。成功转移了脑电波的几人可以算得上是真正意义上的重生，而且艾琳娜还根据几人的缺陷调整了身体的一些参数，使他们的身体变得更加的完美。

    “长官！彼得霍夫曼向您报道！”在伯尼丝的提醒下，陈宇辉也觉得现在让部下们称自己为领袖似乎还早了一点，虽然阿道夫·希斯特是陈宇辉的偶像，但是他也不想因为这个而被别人认为是反动组织，那样会带来很多不必要的麻烦，尤其是在这个实力屯积的时期，多一事不如少一事，便让众人将对自己的称呼又改成了长官。

    “嗯，彼得霍夫曼，带领你的第五小队，赶紧到场地集合。”陈宇辉点了点头，双腿微分，跨立在众人的面前，背脊挺立的笔直，一脸严肃地说道。