    .基地训练场上，幽灵闪光小队很快便集合完毕，队员们都双手背负在身后，双腿微分呈跨立姿势，昂首挺胸，等待着陈宇辉的训话。

    看着队员们一个个饱满的精神头，陈宇辉心下满意地点了点头，一个队伍首先看的便是精神面貌，一支萎靡不振的队伍，无论有着怎样的装备，都是成不了大气候的。

    “我的战士们，在上一次的战役中，由于我对敌我双方的估计不足，以及指挥失策，导致了大量的伤亡。这是我的失误，在这里我必须做一个自我检讨。”陈宇辉可以说是一个强权主义者，但是这并不是就代表他听不进去别人的意见，他反而认为历史上的一些开国元勋或者某几位最出名的领袖，最后都是栽在了日积月累的自大之上。要成为一个成功的领袖，不但要严格要求自己的部下，同时也要严格地要求自己，当然，这话说起来容易，做起来却没有几个人能够做到。

    “但是，我的战士们，在这一次的战役中，我也看到了你们的不足，作为团队作战，最重要的就是各单位与各单位之间的配合，协同作战，而不是仅仅靠一个人，也不是地痞流氓，一哄而上。当然，这也与我们没有多少实战的机会有关。”陈宇辉的目光缓缓地扫视过面前的每一个人，见到他们都认真的听着自己的训话，甚至几个小队长都『露』出了思索的神『色』，知道他们也开始渐渐摆脱了生化人的特『性』，学会独立思考，暗自赞叹了一声艾琳娜所说的要让这些人学会人一般的思考，首先就要把他们当作真正的人来看待的话是多么的正确。

    “长官！”突然，轩辕震双腿啪地一下并在了一起，左手自然垂在裤缝处，右手上挥，一个标准的军礼。大声地说道，“我有话说，长官！”

    “第二小队队长轩辕震，出列！”陈宇辉微微颔首，胸口一震，喉结微微下压，大声地喊道。

    听到陈宇辉地命令，轩辕震将胸膛再次一挺，左脚平举向前一步大力地砸下。右腿一收，后脚跟互相重重地靠在一起，牛皮靴发出清脆的一声声响。然后再次行了一个军礼，大声地说道：“报告长官，第二小队队长轩辕震，向您汇报！”

    “讲！”陈宇辉的声音高昂而干脆，如同他那日益坚定的『性』格。

    “报告长官，从我们幽灵闪光小队组建到现在，真正的战斗也仅仅只有那么三两次。在团队配合上肯定不尽人意，我觉得模拟训练已经无法满足幽灵闪光小队的需要，想要再次提升，只有经过大量的实战才行，因为实战中的那些急变是模拟训练中无法模拟的，而这些也往往是致命地，就比如这一次如果不是出现三个迪维尔小组的成员。幽灵闪光小队的损失会减少许多。轩辕震向您汇报完毕，长官！请指示！”轩辕震地嗓门颇大，又或许是所有军人都有着这样的天『性』。那震天响的声音惊得房顶上站着的几只鸟儿飞了起来，发出扑簌簌一片扑腾翅膀的声音。

    “轩辕震，入列！”待到轩辕震退后一步，重新呈跨立姿势之后，陈宇辉将自己的右手高高地举了起来，然后做了一个虚压的姿势。在演讲上，很多演讲者常常会做出这样一个手势，来让台下保持安静，但是此时地幽灵闪光小队本就是一片肃静。陈宇辉这么做是因为他知道轩辕震的想法也基本上代表了面前每一个战士的想法。从刚才他们那一个个『露』出赞同神情的脸上就可以看得出来，所以这时的幽灵闪光小队。需要的是心理上的冷静。

    看到所有人地脸『色』一个个不再焦躁，陈宇辉的脸上终于『露』出了一丝满意，其实刚才轩辕震所说的一切也正是他想要说地，既然此时轩辕震已经提了出来，那么自己就只要宣布解决方案就行了。

    “我的战士们，你们能够想到这些，很好，我很高兴。而且今天把大家聚集到这里，也就是为了针对我们现在最弱的实战，我做出了以下几个决定！”陈宇辉环视了场中一眼，看到所有人都『露』出了一种期盼的目光，便将自己和伯尼丝昨晚商量好的决定宣布了出来。

    由于陈宇辉本身的特殊『性』，至少在现在到将来的一年里面，肯定无法过多地参与到整个军队的战事之中来，而且陈宇辉也有意将整个幽灵闪光小队培养成一个精英军官小队，不但要有着强大的实力，还要有着统筹全局地大局观，能够在自己不在地情况下很好地组织部下进行军事行动。合则为兵，分则成将，这才是陈宇辉对幽灵闪光小队的期望。

    既然要把整个幽灵闪光小队都作为军官来培养，那么必然不可能只让某一个或者某几个人作为领头者，而是要每一个人都能够独当一面。所以陈宇辉打消了本来只是简单地建立一个雇佣兵组织地打算，而是决定实行轮流制度，每一周都更换一个人作为这个雇佣兵组织的话事人，而上一周的话事人则作为此次话事人的监督者存在，负责纠正对方出现的重大错误，以及向陈宇辉汇报一切情况。

    这样虽然会在初期给整个组织带来一种不稳定的状态，但是如果一旦形成了一个良『性』的循环之后，每一个人都会在属于自己的一周里面得到最好的磨练，同时其他人也能够对这一周话事人的思维方式和作战安排进行互相借鉴、学习，做到真正的互补互足，形成一种多元化的思考方式。

    当然，鉴于离自己回国还有一段时间，所以初期的不稳定期陈宇辉会亲自监督整个组织的运行状态，同时也会引导着这些士兵去学会怎样以一个军官的身份思考问题。

    这些都是陈宇辉和伯尼丝睡前商量了好半天才想好的，而且雇佣兵组织的名字陈宇辉也想好了，就叫做“幽灵”，代号

    一个雇佣兵组织的运作还需要很多的前期准备工作要做，但是在艾琳娜的帮助下，很多都省却了。比如每一个雇佣兵组织都有着自己的任务渠道，这并不是漫天去张贴小广告，这是很需要技术含量的，特别是对于一个新建的雇佣兵组织来说，没有特定的任务渠道，就打不出自己的名声，打不出自己的名声，就不会再有新的任务，整个组织也就只有解散一途。

    很多雇佣兵组织新建的时候都选择去一些杀手任务的发布网页或者发布场合，寻找一些比较大型或者困难的任务，这叫做开门炮，如果开门炮放的响，才算是真正的入了行。又或者一些比较有关系的雇佣兵组织，在建立的时候可以通过其他一些关系渠道进行推荐，然后接到一些客户。

    而有了艾琳娜的帮助，陈宇辉的幽灵组织可以说是开创了雇佣兵组织放响开门炮的一个新流派。

    雇佣兵组织并不是只有一些杀人机器的存在，它同时还需要军火专家、电脑专家、情报专家……等等等等，这些缺一不可。只有拥有完善的情报，充足的军火，再加上高科技的支持，那些杀人机器才能以最小的代价完成任务。所以有时候，一个组织的科技力量和情报网，也是组织力量的体现。

    所以艾琳娜直接选择了入侵国际第一大雇佣兵组织狼牙的官方网站，并且将对方每一个成员的资料都爆到了首页之上。这不仅仅是科技力量的体现，同时也是一种情报搜集能力的体现。当然，艾琳娜没有忘记在这上面留下幽灵组织的大名----张开大口吞下一团金光的黑『色』骷髅头，其实这也是幽灵闪光小队的标志。

    狼牙的负责人独狼最近很是愤怒，官方网站没有一丝征兆就被黑掉，这不仅仅是面子问题，更重要的是那些挂在首页的资料都是真实的，组织里每一个人的经历都写的清清楚楚，唯一没有标记出来的，就是狼牙总部的所在。

    这一下，狼牙组织里面人人自危，被爆出了资料代表着什么，组织里的人都很清楚，这代表着无数的仇家，以及中央情报局那些讨厌的家伙，都会把目光聚焦到自己这些已经不再在黑暗之中的人身上，安全已经没有了保障。

    在资料曝光的第二天，狼牙就召回了所有外派人员，但还是有两个小队全军覆没，一个被fbi抓走，一个中了敌人的埋伏。

    本来以为回到了基地，所有的人员就暂时安全了，只要将所有人的身份重新进行一次替换，放弃最近的所有任务，狼牙组织又可以东山再起，岂料一件更加触目惊心的事情发生了。

    狼牙的官方网站已经被放弃了，即使是格式化了服务器硬盘，依然无法解除首页的那些资料，但是作为狼牙曾经的门面，独狼偶尔还是会上去逛逛，顺便看看能不能发现一些关于这个幽灵组织的蛛丝马迹。