    .蛛丝马迹倒是没有发现，不过人家这次却直接找上了门来。

    独狼刚刚登录进狼牙的官方网站，就看到首页的资料已经被替换了下去，取而代之的是一张高分辨率的卫星定位图片，而这张图片所显示的位置，赫然是狼牙组织基地所在的地方。而且这张图片还是flash格式，当独狼点下狼牙图标下方的“clickhere”的按钮之后，整张图片开始动了起来。

    这是一个漆黑的夜晚，狼牙组织的人都守在自己的基地之中，而在离基地约有一公里的位置，一群衣着怪异的人从一架运输直升机上悄声无息地滑落了下来，并且以极快的速度奔袭，杀入了狼牙组织的基地内部。

    强大的火力，迅捷的身手，整张flash图片就像是放映了一场真实的好莱坞大片，没有人敢相信这仅仅是一张可以挂载在网页之上的flash图片，这种效果放在游戏之中，就算是虚幻3的引擎都无法做到，更何况做成一张不过几百kb能够挂载在网页之中的图片。

    可是幽灵组织偏偏做到了，而且在flash图片的结尾，一个巨大的黑骷髅吞噬着那天地间唯一的光亮，一句英文在那骷髅头的嘴巴一张一合之间缓缓显现了出来：“sophra牙灭，幽灵王）

    对于独狼来说，这简直就是赤『裸』『裸』的挑衅，因为图片上还清清楚楚地标明了日期，2011年7月13日24点正。

    “别睡了，叫所有人都集合！”独狼狠狠一巴掌拍在了一旁趴在电脑桌上睡觉的默尔森，看到独狼那一脸的暴虐，默尔森不由吞了吞口水，连忙在基地内部的通讯频道里发出通知。要知道独狼的这种表情已经很多年都没有出现过了。记得上一次看到他如此的暴虐是因为一个雇主出尔反尔，从而导致了他的亲弟弟在任务中死亡，而那个雇主被独狼找了出来，挑断了手筋脚筋，然后浑身浇满了蜜糖，扔进了养满食人蚁的空旷游泳池中，被活活地啃成了森森白骨。默尔森知道，这次恐怕又有人要倒霉了。

    “最近地事情，恐怕大家也已经知道。是一个叫做幽灵的组织在跟我们过不去，还把我们组织内部成员的资料爆到了网上。这些我们都忍了，我命令你们都给我回到这基地之中好好地呆着。等到风头过去了我们再开始接任务，就当作是一个小小的假期。”所有人都集合到了基地的大厅中之后，独狼开始一脸阴沉的环视着自己的手下，说话的声音仿佛是从喉结之中一个字一个字地颤出来，低沉而嘶哑。

    雇佣兵团的排行不是那么好打『乱』地，并不是说陈宇辉等人爆出了狼牙的组织狼牙就会一落千丈，这最多让它的名誉稍微受损而已。只有强大地实力和超高的任务完成率，才是雇佣兵组织应该追求的东西，就算狼牙消失一段时间，只要在这之间没有人能够破掉狼牙的任务完成率记录，那么一旦狼牙复出，它依然是雇佣兵界的no.1。

    独狼也明白这个道理，毕竟目前的情况是敌暗我明。非常不利于行动和报复，所以他才会采取相对保守的措施，召回所有外在地人员。但是现在形势不同了。对方很显然是要打上门来，而且时间就是今天。所以只有重重地回击，才是狼牙现在唯一的选择，因为要破除一个雇佣兵团的神话，除了打破它的记录，另外一个方法就是彻底地将这个组织从地球上抹去。

    听完了独狼的述说之后，几乎所有的人都立刻怒骂了起来。在雇佣兵团里面混的，没有几个是好脾气，平日里没任务地时候想方设法都还要惹点『乱』子出来找找刺激。更别说听到有人敢明目张胆地向自己下战书了。一时间大厅里吵吵嚷嚷，不少人都叫嚣着要把这个嚣张的幽灵组织找出来。灭个一干二净。

    “都给我闭嘴！”独狼重重地哼了一声，这群不成气候的家伙，如果说去杀杀人，一个个都还算得上是精英，但是一旦遇上这种需要计议地问题，就立马失了方寸，除了想到用暴力解决问题，就根本再想不到其他的办法。于是独狼将目光投向了人群中的一员，也只有这一个人，从进来到现在为止，一句话也没有说过，脸上完全没有一丝生气，也没有一丝变化，进来的时候是什么表情，到现在还是什么表情。

    “阿肯，说说你的意见吧。”独狼的目光落在这个叫做阿肯的人身上时，其他人的声音都渐渐小了起来。在狼牙组织里，身手好的人不在少数，可是身手又好又擅长布局而且心狠手辣地，就只有这个阿肯了。

    其实狼牙发展到现在，甚至成为了世界上最强地雇佣兵团，所有人都知道，这里面阿肯功不可没。如果不是阿肯一直以来冷着他那张还算英俊的脸来教导所有地人该如何配合，如何分析情况，如何处理紧急问题，恐怕狼牙到现在也不过是一个二流的雇佣兵团。

    “杀！”在所有人的声音都消失了，整个大厅之中除了呼吸声就只有电脑风扇运行时发出的轻微嗡嗡声时，阿肯终于开口了，只有简简单单的一个字，却调动起了所有人的情绪。可是在其他人还没有来得及兴奋地吼出声来时，阿肯的再一次开口让他们都赶紧闭上了嘴巴，不少人还被吸进的空气给呛着，因为阿肯说话的时候，最讨厌有人发出嘈杂的声响。

    “杀个干净！对方有备而来，又心存自信，攻势必然强大，但是基地是我们自己的地盘，要我们自己说了算！”阿肯的话很有一点我的地盘我做主的味道，听得所有人都不禁点起了头，但是独狼还是皱了皱眉头，似乎想说什么。

    “我知道你是在忧虑你所看到的东西。既然对方敢让我们看到，那说明他们是绝对的有信心，而我们要做的，就是完全地摧毁他们的信心，让狼耳小组和狼爪小组前去他们的空降地点埋伏，狼眼小组负责观察和汇报情报，狼牙战斗小队人数最多，负责在基地里做好防守，而我，则带领狼图腾小组负责突袭，基地里面的指挥还是由老大你自己负责吧。”说到这里阿肯顿了顿，眼睛中闪过一丝凶虐和嗜血，“我们要让他们知道，狼怒的后果，很严重！很严重！”

    “嗯，按照阿肯的安排，大家开始准备，谁要是给我拉了后腿，严惩不贷！”独狼也朝着众人表了态，而对于阿肯越俎代庖替自己下达命令，独狼却并没有在意，毕竟阿肯的统筹能力所有人都是有目共睹，在狼牙组织中可是说是相当于军师的存在。当然，任何小瞧阿肯战斗力的人到最后都会后悔，因为阿肯所带领的狼图腾小组，是整个狼牙组织中最强，也是最残暴的战斗小组。

    与狼牙组织内部硝烟味弥漫的气氛完全不同，陈宇辉此时正和伯尼丝、艾琳娜、凯瑟琳一起玩着斗地主，这种来自中国的经典扑克游戏让三个女人一下子就上了瘾。而原本的幽灵闪光小队，现在的幽灵组织，也就是今晚主角的另外一方，此时也不过是在做着一些常规训练。

    “辉，今天晚上的任务有把握么？”艾琳娜的强大计算力让其他人根本就不是她的对手，再一次打出了春天之后，伯尼丝放下了手中的扑克，眨巴着她那双大大的眼睛看着陈宇辉。

    “在经过这一段时间的调整之后，我相信今晚的行动一定能够成功。”此时的陈宇辉已经完全走出了前些时日的阴霾，眉宇之间飞舞着的满是自信的神采。更重要的是，在那日的自我检讨大会之后，所有的幽灵闪光小队成员，包括负责医疗救援的第六小队，都自觉地进行着高强度的训练，甚至在训练结束之后还会呆在一起进行一些游戏，说是锻炼众人的配合与默契，陈宇辉自己也在艾琳娜的帮助下进行着一些虚拟战场的演练，所以陈宇辉对于这次行动有着极大的信心。

    “好了，是时候给我的战士们做一下战前战术安排和动员了。”陈宇辉也丢下了手中的扑克，又是新的一轮，但是艾琳娜依然完胜。

    “啪啪！”陈宇辉站起身子走到了训练场中，双掌互相重重地击了两击，然后朝着还在训练的众人招了招手，大声地喊道，“各小队成员注意，集合！”

    哗哗哗！只听得一阵牛皮靴砸在地板之上发出的碎碎声响，所有的幽灵闪光小队成员立刻停止了正在进行的训练，迈开步子跑入了场地，然后切换成了小碎步迅速地整队完毕。

    “报告长官，幽灵闪光小队集合完毕！请指示！”西蒙，这个幽灵闪光小队第一小队队长兼总队长，向前一步跨出，朝着陈宇辉敬了一个军礼，然后大声地汇报道。