    .（懒得取名字了个章节都想个名字，太费脑了，今天提前更新）

    “嗯，很好！”陈宇辉满意地看着艾琳娜本体变换的腕表式掌上电脑上显示出来的时间，从自己发出命令到所有人集合到一起，不过用了四十一秒的时间，这也算得上是高效率了。

    环视了一圈之后，陈宇辉开始朗声说道：“我的战士们，我知道，最近你们的训练都十分的努力，今天晚上，将是检验你们这一段时间成果的日子，同时也是我们幽灵佣兵组织打响名头的日子，当然，在这之前，我要重新做一次分配。”

    既然作为一个雇佣军组织，那么每一个小组的代号是必须的，一来代号明了上口，二来也能够分清楚各个小组的工作『性』质。

    “第一小队，现在更名为骷髅；第二小队，亡灵；第三小队，鬼魅；第四小队，屠夫；第五小队，食尸鬼；第六小队，墓地。”陈宇辉的面前摆放着六个小小的匣子，当他每叫出一个小组的新名字的时候，就会交给队长一个匣子，这匣子里面装着的是凯瑟琳这个小恶魔设计出来的小组标志----不得不感叹一下，凯瑟琳的绘图天分还真的没得说，从整个幽灵闪光的标志到现在各个小组的标志，无一不是充满了一种诡异的美感，也恰好符合了每一个小组的形象。“下面。我就交代今天晚上地任务。”陈宇辉的心中稍微有一点波动，这一次的作战计划在他的心中已经演练了很久，可是说是考虑了很多方面的问题，他不希望自己再出现上一次战役时的失误，没有分清主次。

    “骷髅和亡灵两个小组，作为本次行动的主要攻击力量，而鬼魅小组，则负责……”陈宇辉在手腕上噼噼啪啪按了几个按钮，一副狼牙组织基地的全息投影地图就出现在了众人的面前，陈宇辉一手拿着镭『射』战术指示笔。在全息投影地图上开始了勾勾画画，仔细地分配着幽灵组织成立以来这第一次也是最重要的一次行动任务。

    独狼坐在基地地中央控制室里。一手端着一杯浓浓的咖啡。一边盯着面前地六十四个二十四寸监视器『液』晶显示屏。虽然狼牙组织没有艾琳娜那样变态地存在，可以直接入侵空中的军用卫星来对整个区域进行监视。更没有微型全方位监控机器人这样高科技地东西，但是这六十四个监视器所安放的位置，无一不是进入基地的必经之路---这一切也是阿肯安排的，这个恐怖地家伙居然还是一个在十五岁的时候就拿到了美国麻省理工学院数学系本硕博连读预录取通知书的数学天才。在他的计算之下，独狼相信，就算是一只苍蝇想要飞进基地，也得先在这监视器面前亮亮相才行。

    “该死的幽灵，有本事你就来吧，看看我们的牙到底够不够锋利！”独狼一口将杯中滚烫的咖啡吞进了肚里，那滚热得可以将整个舌苔的味蕾都烫的麻木地咖啡带着一丝无法消除地苦涩顺着食道缓缓地流进胃里，让独狼整个人都开始呈现了一种兴奋的状态。他伸出那烫地有一丝丝泛白的舌头，在嘴角轻轻地『舔』了『舔』。

    阿肯在他自己的房中。仔细地擦拭着他那两把勃朗宁m1911。这两把勃朗宁m1911可不是普通货『色』，真的是当初约翰·摩西·勃朗宁亲手打造的唯一几把m1911成品中的一对。不知道怎么落在了阿肯的手中。而且经过了他自己的改造，口径也从11.43毫米改成了比沙漠之鹰12.7毫米口径还要夸张的15毫米。这样一来整把枪的威力提升了不止一倍，和柯尔特蟒蛇这种超级怪物也有的一比。

    当然，扩大口径而不增长枪管长度带来的后果就是后坐力的暴涨以及精准度的大幅降低。但是这一切对于阿肯来说都不是问题，以他那变态的腕力，就算单手拿着awp大口径重型狙击枪开枪，整只手臂也不会出现丝毫的颤抖，更别说是改造过后的m1911了，玩弄这两把枪对于阿肯来说就像是张飞吃豆芽----小菜一碟。

    在狼牙组织里，要说人数最多，攻击力最强的小组肯定是狼牙战斗小队。但是要说真正精英中的精英的话，绝对是阿肯所带领的狼图腾。狼图腾小组只有区区十个人，但是每一个人都可轻易放倒四五个狼牙战斗小队的成员，而且这还是正面进攻，如果是偷袭的话，比例只会变得更大。

    “小子们，都准备好了么？狼的图腾，可是要用鲜血来祭奠，才能绽放出它最美丽的一刻！”砰地一脚，阿肯踢开了隔壁房间的门，狼图腾剩下的九个小组成员也正在收拾着各自的武器，看到阿肯那开始变得微红的双目，一个个脸上也『露』出了一丝狰狞的笑容。

    “走吧！”阿肯偏了偏自己稍微有些僵硬的脖子，手上的五六式军刺挽了个漂亮的刀花，然后顺手『插』入了右小腿旁的刀袋之中。在所有的冷兵器里，可以说大部分的雇佣兵都比较喜欢使用虎牙格斗军刀，又或者是extremaratio极端武力的战术刀具，但阿肯却偏偏喜欢使用三菱军刺，尤其是中国的五六式，这种被称为“放血王”的刀具在阿肯的手中已经不仅仅只有捅人这一项作用，劈、割、刺，这一系列刀具格斗技巧都被他玩的出神入化。可以这么说，阿肯手中的五六式三菱军刺，能够使出任何一种战术刀具的效果，这也是他“近战之王”名号的由来。

    按照阿肯的推测，幽灵组织既然敢明目张胆地在狼牙官方网站上挂上进攻时间，甚至于整个进攻的路线和方式，那么对方就是想要在全世界的面前用这种方式来告诉世人，即使告诉了你们进攻路线和方式，也可以将整个狼牙彻底的摧毁，这样一来才算达到了对方想要扬名立万的目的。

    也就是说，幽灵组织所采取的进攻路线和方式必然是那张flash图片上面所表现的。

    狼是属于犬科动物，同时也是犬科动物中体形最大的，最具有代表『性』的动物之一。狼的耳朵是天生的反侦察利器，狼耳小组在狼牙组织中所负责的事务就是最快地侦察出敌人的动向。这和狼眼小组不同，狼眼小组是负责搜集情报，也就是侦探敌情一类的事务，而狼耳小组所负责的侦察事务指的是侦察出敌人的埋伏。

    图片上显示的时间是凌晨二十四点整，这段时间的人虽然不如凌晨一到三点那么的疲倦，但是也已经进入了倦怠期。可是这一条规律对于经常昼伏夜出的雇佣兵来说根本行不通，而且夜晚，才是狼的天下。

    想到这里，独狼看着没有一丝动静的监视器咧开嘴笑了起来，他仿佛看到了自己组织的狼牙刺穿了敌人的皮肤，不管幽灵是不是代表着没有生命，都要吮吸出他们体内那甜美的血『液』，看着生气被一丝丝剥夺，那种美妙的滋味，是多么值得回味啊。

    “狼眼负责区域一切正常，再次重复，狼眼负责区域一切正常。”

    “狼耳负责区域一切正常，再次重复，狼耳负责区域一切正常。”

    时钟的指针刚刚转过了十二点，独狼的耳机之中开始传来各个小队的汇报，他脸上的笑意更浓了。

    一群胆小鬼，故弄玄虚而已吧！

    就在此时，独狼的耳机之中突然传来了阵阵爆炸的声音，一些成员的叫骂声，随即而来的便是滋滋的电流声，就再什么也听不到了。

    “妈的！到底出了些什么问题？”独狼将戴在头上的耳机扯了下来，重重地砸在了桌子上，盯着面前的六十四个『液』晶显示屏狠狠地骂道。可遗憾的是，这监视器之中却依然是一片宁静，没有一丝动静。

    糟了！

    独狼一下子反应了过来，既然对方能够入侵到自己的官方网站之中，而且还有那张堪比好莱坞动作大片的flash图片，都显示出了对方在电子领域的强大力量，那么屏蔽掉自己的监视器，或者在监视器上做上一些小小的手脚，也应该是轻而易举。

    “呜呜！”一阵阵警报在基地里面响起，独狼的脸『色』猛地一变，抓起桌上的伯莱塔m12s式冲锋枪就往中央控制室门外冲去。

    此刻整个狼牙基地也是一片鸡飞狗跳。到处都是枪炮齐鸣的声音。尤其是从狼耳、狼爪两个小组所在位置传来的轰轰爆炸声，更是让这个宁静而充满了杀意的夜晚更加的热闹。

    而且当身着黑『色』作战服的幽灵组织成员从钢丝索上迅速地滑下来时，就连带着狼图腾小组在基地口守着的阿肯都不由得一愣。他根本没有想到这个幽灵组织根本没有按理出牌，竟然直接用一架看不出来是哪国制造的怪异飞行器将一批士兵空降了下来。而且最恐怖的是这架怪异飞行器居然在飞行的时候基本上没有一丝噪音，倒是此刻飞行器腹部加装的加特林机枪开始发出了怒吼。