    .虽然陈宇辉从一开始入侵狼牙网站就打算的是玩一次心理战术，但他也没有想到对方竟然完全按照自己预先的想法，以为自己会遵守中世纪的骑士精神按照图片上的进攻方式进行攻击，所以这样一来，就调走了对方接近一半的兵力，布置在那子虚乌有的空降之地。

    艾琳娜在芯片升级之后已经有了vtol的制造资料，而且从工艺上来说，现在的科技水平完全能够做到。所在在这几天的时间里，陈宇辉的基地里就赶造出了一架vtol，用于今日的突袭。vtol作为垂直起降飞机，其隐蔽『性』也是非常好的，极高的静音控制技术，加上负责驾驶的伯尼丝也算得上是王牌机师，在接近狼牙基地的时候就关掉了三组引擎，只用了唯一的一组进行低速滑行，加上『自杀』『性』单兵机器人在狼耳、狼爪小组所在地搞出来的爆炸遮掩了仅余的一点破空声，所以当这个庞然大物开始垂下钢丝索的时候，阿肯才发现了这架恐怖的飞机。

    六管加特林机枪的『射』速有多么的恐怖就无须赘述了，三挺加特林机枪的怒吼压得防守在基地口的狼牙战斗小队和狼图腾小组都抬不起头来。其实为了预防万一，阿肯还是在自己的小组和狼牙战斗小队中都配备了两把肩扛式防空火箭筒的，但对方竟然有狙击手布置在那怪异飞行器之上，狼牙战斗小队的那名防空人员刚刚冒出了一点点脑袋，就被人家给爆了头。阿肯可舍不得让自己的狼图腾小组去做炮灰，连忙按住了身旁准备扛着火箭筒冲出去的家伙，摇了摇头。

    “再等等，我倒想看看它3600发每分的『射』速能有多少子弹支撑着。”

    陈宇辉双手平平地举着一把mf重型狙击枪，瞄准镜中的巨大十字一直在寻找着那些躲藏起来的目标。对方ol地造价有多么昂贵姑且不说。就凭着2011年的垂直起降技术还处于研究阶段就绝对不能让vtol曝光在世人面前，至少现在不能。那些情报人员很容易就能从残骸上找到蛛丝马迹，而且陈宇辉还指望着靠这玩意儿回去开一个大大的庆功会呐。

    “伯尼丝，先停火！”瞄了半天，再也没有哪个倒霉鬼敢冲出来送死，对方这样躲在掩体后面，继续开火也不过是徒费子弹，而且陈宇辉知道对方就是在等着机枪哑火的那一刻。

    滴的按下了耳麦上的通讯键，陈宇辉注视着最后一名幽灵组织成员滑落到地上，一个翻滚躲到预先观察的遮掩体后时。嘴型微动，发出了一连串的指令。

    “鬼魅，一点钟方向，五个猎物，迅速清理；骷髅。亡灵，屠夫，你们的猎物在十一点钟方向，是对方的主要防守力量，人员较多，我在空中支援，食尸鬼负责清理战场。一个不留，墓地，随时准备救援，

    在vtol身下地加特林机枪停止转动的那一刻，狼牙和幽灵双方都从掩体后冒出了身子。陈宇辉的嘴角又扯起一抹冷酷的笑容，端平了手中的狙击枪，寻找起自己地猎物----防空火箭筒的拥有者。

    哒哒哒。哒哒哒！

    刚刚停下转动的加特林机枪又开始咆哮起来，阿肯的眉头一皱，对方显然是利用了欲擒故纵的手法。勾引自己一行人出去，还好自己安抚住了快要暴动的狼图腾，而那些按捺不住冒出身形的狼牙战斗小队，就成了空中机枪地活靶子。

    虽然也有几个队员翻滚着想要去捡起那地上的火箭筒，可是对方的狙击手那神出鬼没的枪法却让所有人都寒了心。只要稍有意动，想要往火箭筒方向扑去的人，都无一例外地被送上了一颗花生米。

    “妈的！去死！”

    一声怒吼从基地建筑物的入口处传来，紧接着便听到伯尼丝一声惊呼：“不好！”

    飞机一下子往左偏了近九十度，陈宇辉地身子猛地一颤。手中的狙击枪一个没抓稳。便朝着地面砸落了下去，而陈宇辉则一把抓住了舱门的门沿。若不是反应及时，他早就掉下去了。

    轰！

    一个火团在空中炸开，借着火光陈宇辉朝着地面一瞥，总算看清了在建筑物地入口处，一个人拿着一把机枪，正朝着空中开火。

    独狼此时咬着牙齿，左ol『射』出了一发枪榴弹。

    这群王八蛋，竟然骗我们！

    独狼也算得上是心机深沉了，不然根本没可能做成世界第一雇佣兵组织的头领，但是他也有着一个最大的『毛』病，就是脾气火爆，一旦发怒就彻底变成了一个疯子，也幸好是有着阿肯一直帮他料理着一切，不然就算独狼自己再有本事，狼牙也早就毁在了他那疯狂的脾『性』上面。

    加挂的枪榴弹发『射』器里面的六发榴弹不过一瞬间就被独狼『射』击一空，但是效果也是很显著地----伯尼丝不得不加大规避幅度和拔升高度来躲避这『射』来地榴弹，而少了加特林机枪和陈宇辉压制的地面也开始了反攻，本来一面倒地形势此刻变成了互有攻守。

    其实这也与陈宇辉今日的安排有关，为了不让自己的战士过于依赖装备，陈宇辉今日特意让所有人都卸下了纳米生化装，而穿着的是以后将普及到全军的ty--1型通用i型单兵套装。所以幽灵组织的各小组都不可能像往常那样直接顶着子弹冲出去，而只能蹲行或者匍匐寻找掩体进行『射』击。

    “伯尼丝，你先驾驶vtol离开，我下去！”看到下面又有人举起了肩扛式火箭筒，陈宇辉的眉头一皱，身子猛地朝后一仰，用双脚勾住钢丝索便倒滑了下去，同时腰间的fnscar已经握在了手中，微微一瞄准便朝着下面开起了火。

    哒哒哒！一朵朵血花从还在瞄准vtol的狼牙战斗小队队员身上绽放开来，陈宇辉紧紧地抿着双唇，手中的fnscar又瞄准了另外一个目标，开火，然后看着即将触到的地面，腰杆用力一扭，一个空翻落在了地上。

    看着空中那迅速滑下的身影，阿肯的眉头也是一跳，其实刚才他也瞄着对方开了几枪，但是对方竟然有着极其恐怖的洞察力，在自己开枪的时候便仿佛计算出了弹道一般，利用腰力『荡』开了那摇晃的钢丝索，险险地避过了子弹。

    “好厉害的家伙，定是对方的王牌吧！”阿肯的心中暗自感叹一声，然后朝着身旁的狼图腾小组伸出三根手指，打了一个手势。刚才被那怪异飞行器上的机枪给压制时，他不想自己的精英部队受损失，所以不让部下进攻，此刻对方失去了空中火力，狼的图腾也是时候饮下那饱满鲜热的血『液』了。

    “吼哦！”得到阿肯指示的狼图腾小组仿佛打入了一针兴奋剂似的，纷纷执着手中的武器就四散冲了出去。阿肯并不需要给狼图腾太多的指示，这几年来他教导狼图腾的东西已经够多了，这些家伙除了比较嗜血比较暴虐之外，无一不是独当一面的好手。

    落到地上的陈宇辉就地一滚，朝着旁边的一辆皮卡滚了过去，他知道鬼魅小组的成员就躲在这辆皮卡的后面。

    “你们是鬼魅，是幽灵中的此刻，应该神出鬼没杀人于无形，可是看看你们现在，竟然打着阵地战，真是该死！”翻滚到皮卡后边的陈宇辉便半跪着立起了身子，手中的fnscar架在车前盖上便是一阵扫『射』，对面几个刚刚冲出来的敌人便被打成了筛子倒了下去。然后他矮下了身子，一边换着弹夹，一边铁青着脸朝着郭轩溢低吼道。

    郭轩溢是几个队长之中最为谨慎，大局观最好的，这也是陈宇辉让第三小队担任突击刺杀任务的原因，只有掌握着整个全局，才知道哪儿最需要火力的补充，哪儿最需要第一时间消灭掉，而这些便是鬼魅的任务。可是看看现在的情况，陈宇辉真是怀疑自己当初是不是选错了人。

    被陈宇辉骂的脸上一青一红的郭轩溢咬了咬牙，看看手上的热能探视仪，然后猛地拍了拍身旁三个成员的肩膀，指了指左边，然后又拍了拍另外两个成员，指了指自己，低声吼道：“你们三个，那边，你们两个，跟我！左右包抄，给骷髅和亡灵开路！”

    听到郭轩溢的安排，陈宇辉的脸上终于『露』出了一丝欣慰的笑容。这小子，还算孺子可教，很快就看清楚了对方架着的几挺班用机枪才是骷髅和亡灵小组无法攻击推进的原因，只要拔掉了这个点，在骷髅和亡灵两组强大的推进力面前，对方的防线很快就会被撕破。

    看着鬼魅小组开始了行动，陈宇辉也朝着耳麦低声指挥着：“食尸鬼，掩护鬼魅；屠夫，火力向左边转移，九点钟方向有一群厉害家伙！只是火力压制，不要擅动！我马上赶来！”