    .陈宇辉在空中的时候就发现了，对方差不多有一个十来人的小队，虽然火力不及其他人来的猛烈，但是在潜意识里给陈宇辉的威胁却是最大的，回想一下刚才的攻击场面，居然对方能够无一人损失，这是多么的让人难以置信。

    而且从热能探测仪上看来，对方已经朝着自己这边慢慢地『摸』了过来，虽然人员稍有分散，但是不知道为什么，一股寒意从陈宇辉的心底升起，似乎这一队散成了扇形的人马比骷髅、亡灵对面那群集中的防守兵力都要恐怖。

    哒哒哒！哒哒哒！

    随着陈宇辉的命令，屠夫小组也发现了在自己的正左方有一群人迈着小碎步，弯曲着身子朝自己这边『摸』来，连忙两两一组，组织起了交叉火力网，试图阻挡对方的进攻。

    “这么几个小猫就像阻拦狼图腾的进攻？”阿肯的嘴角『露』出一丝轻蔑的笑意，不得不承认，对方仅仅出动了这么三四十人就将自己一方耍了个团团转，甚至于到现在为止，阿肯都不知道狼耳、狼爪和狼眼三个小队是怎样覆灭的。不过若要比起真实的战力，阿肯坚信，就算对方再来三十人，也顶不住狼图腾小组十人的攻击。

    兵贵精而不贵多！

    “散开！”就在对方交叉火力网组织起的时候，阿肯的左手朝着左右两边一挥，右手便划过一个优美的幅度，大拇指挑飞了手中手雷的撞针，然后朝着对方扔了出去。

    轰！轰！轰！

    一团接一团的火光冲天而起，就在刚才那千钧一发之时，离屠夫小组还有十米的陈宇辉抓起了地上的一团稀泥，手臂一挥便朝着空中的手雷砸了过去。陈宇辉也不知道为什么，就仿佛刚才自己从空中滑降下来地时候。对方开的几枪，仿佛时间一下子慢了下来，自己能够准确的看出这一颗颗子弹的轨道，然后凭着腰肌的收缩，『荡』开钢丝索躲避子弹一般，这种玄妙的感觉在这一刻又出现了。

    陈宇辉觉得自己能够看到这颗手雷划出的整条抛物线，而自己想也没想就胡『乱』砸出去的那团稀泥，就落在这条抛物线的最高处。紧接着，陈宇辉只觉得眼前一花，那种玄之又玄的感觉消失了。一切又恢复了正常地速度，稀泥和手雷在空中撞在了一起。

    很显然，稀泥虽然在空中被挥洒了许多，但是冲击力却刚刚好达到足以改变手雷的方向，却不会因为撞击力过大而把手雷引爆的程度。接着所有的人都看到这戏剧『性』的一幕出现----改变了方向地手雷落在了另外一边的几个汽油桶旁，巨大的爆炸将藏在附近的几个狼牙战斗小队成员掀到了空中，变成了火箭飞人。这样也行？”身为始作俑者的陈宇辉还有阿肯都是一愣，谁也没有想到会出现这样的场面，不过结果自然是一人欢喜一人怒。

    “妈的，给我去死！”阿肯口里怒骂着，身形却突然一下子矮了一截。跪在了地上，大腿两侧地m1911已经握在了手中，整个人仿佛米开朗基罗雕刻的雕塑一般，身上的肌肉块块坟起，一动不动地半跪在那里，也不顾一颗颗灼热的子弹顺着耳边飞过，手中的m1911开始发出乒哐乒哐的声响。一颗颗滚烫的弹壳从弹膛里蹦了出来，而屠夫小组地人身上都溅起一朵朵的血花。

    这就是阿肯，即使直面死亡也会毫不犹豫地开枪的阿肯。

    而且得益于变态地腕力。阿肯的枪法很好，如果不是陈宇辉及时拉倒了阿肯『射』击的两个目标，恐怕溅起血花的就不会是他们的肩头，而是心口。

    “吕泓宇，快趴下，都给我趴下！”陈宇辉斜低着身子，背靠着身旁的装甲车，用力地朝屠夫小组往下挥着手，同时心中闪过一丝莫名的恐慌。那个半跪着的家伙实在是太恐怖了。仿佛根本不惧怕子弹一般。而且枪法也是那么的准……

    “墓地，人呐？！”陈宇辉用手指用力地压着身旁受伤人员地伤口。努力地减缓血流地速度，一边朝着耳麦里低沉地吼道。

    很快，灵月雨便带着一个队员出现在了陈宇辉的面前，幽灵地墓地便是他们的重生之地，有了墓地小组的照顾，陈宇辉很快便将注意力转移到了那个依然还在开枪的疯子身上。

    “吕泓宇，扰『乱』『射』击！”陈宇辉伸出手去胡『乱』开了几枪，对方还有好几个人在一起，火力相当地凶猛，压得自己一方根本抬不起头来。但是绝对不能让对方这样一直压制下去，不然对方一边『射』击一边推进，最后被『射』杀的只会是自己。

    “鬼魅任务over！”就在这个时候，郭轩溢的声音从耳麦之中传来，而对方一直咆哮着的几挺班用机枪此时也终于哑了火，这对陈宇辉等人来说无疑是来自于天堂的声音一般。

    “鬼魅，朝着屠夫方向，自由『射』击！骷髅、亡灵，速战速决！食尸鬼掩护！”陈宇辉朝着耳麦中迅速地下达着指令，这一场战斗比他想象的耗时要长太多了，再拖下去对幽灵组织并没有好处，必须速战速决。

    “吕泓宇，你左！我右！”下达完命令之后，陈宇辉朝着吕泓宇比划了一个左右包抄的手势，而剩余的三名屠夫成员则自觉地换了弹夹，做好了掩护二人的准备。

    狼牙战斗小队在刚才加特林机枪的扫『射』之下就已经损失了不少，没了重机枪的火力压制，陈宇辉那仿佛天外飞来的一记手雷又去掉了对方好几人，幽灵组织的装备也比他们好上不少，此时在骷髅、亡灵两个小组的强攻之下只能节节败退。

    这样一来，失去了狼牙战斗小队支援的狼图腾随着鬼魅小组的干扰『射』击，开始感觉到了不断增加的压力，而三名屠夫小组队员的掩护『射』击也给他们带来了不小的困扰，甚至有两个狼图腾成员被鬼魅小组给爆了头。

    “冲！”时机是需要人抓住的，稍纵即逝，陈宇辉看到对方的两人往后一倒，手中的fnsca一横，便蹲立着身子，一边与吕泓宇呈之字形交叉跑位，一边不停地扫『射』。身后的三名屠夫小组成员也变更了『射』击角度，以免误伤冲刺中的两人。

    哒哒哒！

    五十米的距离陈宇辉和吕泓宇只用了八秒多的时间就跑位完毕，这还是因为两人并不是跑的直线，两人各自一个翻滚落在了狼图腾小组的左右两方，借着身前沙包和断墙的掩护，手中的自动步枪开始喷吐着火舌，收割着敌人的生命。

    谁也没有想到这两人的移动速度竟然会如此的快，几乎是一瞬间就冲到了自己的身前，虽然是看着对方冲过来的，但是人体的身体反应总是比思维速度要慢上一拍的，所以当陈宇辉和吕泓宇开始开火的时候，狼图腾小组只有阿肯一个人反应了过来，一下子伏下了身子。

    随着一股股血柱的喷出，一个个狼图腾小组成员开始变成了尸体倒了下去，而趴在地上的阿肯此刻恨不得将陈宇辉二人的肉都生吃了。狼图腾的成员是他一手挑选，一手训练出来的，可以说有着极深的感情，此刻他心中的愤怒可想而知。

    不过阿肯现在还不敢动，他知道这两个杀神还在等待着，看倒下的尸体之中有没有没有死透的，然后好补上一枪。

    果然，只听得一阵塔塔的脚步声，一声声噗的声响发出，阿肯很清楚，那是三菱军刺『插』入肉体的声音。要知道三菱军刺当初又被叫做俘虏刀，就是专门用来给未死的人补上一刀的。

    就在一个脚步落在自己的身旁时，阿肯双手的肌肉突然暴起一根根粗大的青筋，然后在地上一撑，整个人仅靠着双手支撑着悬立在地上，然后极速地一旋，双腿猛地朝着对方的脚部扫去。

    陈宇辉本来只是顺手想要给这些家伙补上一刀，这些工作本来该食尸鬼小组做的，但是这一帮子疯子实力太强了，枪法、意识都是绝对的高手，所以本着多一事不如少一事的想法，现在就让这些家伙彻底的死透。

    可是没想到这里面还躲着一个毫发无伤的家伙，而且还成功地将自己绊倒在地上，左手抓着的fnscar一下子被磕的老远，紧接着陈宇辉便感觉自己的脖子仿佛被铁钳夹住了一般，双腿也被对方牢牢地锁住，丝毫无法动弹。

    “长官！”吕泓宇发出一声惊叫，这变化来得太突然了，而且此时两人互相纠缠在一起，侧靠在地上『乱』动着，他也不敢朝着阿肯开枪，生怕误伤到陈宇辉，只能端着手中的fnscar，枪口左右瞄着。

    “你给我去死！”阿肯根本不管身边还有一个拿着机枪的家伙，他一贯的信念就是杀一个不赔，杀两个是赚，此时他的眼中就只有陈宇辉，这个杀了自己很多兄弟的家伙。所以他紧紧地掐着陈宇辉的喉咙，想要让他生生地窒息，即使是被身后的家伙开枪偷袭，也要先把陈宇辉掐死再说。