    .第十章撤离点

    “该死！！！韩国人的援军来了！”陈宇辉从gps上－108型号的坦克被炸成了一堆废铁，而里面的车组人员被炸得面目全非。而那段通往营地的公路被炸开了一段，不过估计他们用不了多久就可以找到办法弄开坦克，然后来到营地。

    “立刻去夺取军火库！我要引爆c4了！”陈宇辉大声喊道。

    猛的按下了c4遥控器的按钮，紧接着，是一声整齐的巨响，房子在猛烈的爆炸下受到波及，摇晃起来。

    打开了门，陈宇辉端着枪冲了出来，士兵们紧随其后，村庄里到处是火光，平静的村子大半变成了废墟，而大部分的韩军在熟睡之中被炸死，要么就是被倒塌的房屋压死。

    几名愣着的韩军士兵还没反应过来，便被一群凶神恶煞的美国陆战队员打成了马蜂窝。

    关押战俘的地点和军械库相隔也不过是200米的距离而已。

    带着武器的几名陆战队员和陈宇辉打着头阵，将一切他们所看到的韩军『射』杀。

    而后面则是一群没有武器的陆战队员，其中的2名女『性』军医扶着柏尼丝在其他的陆战队员的掩护下，也以丝毫不逊『色』于陆战队员的速度移动。（在柏尼丝被俘之时，也有2名不幸的女军医被韩军带到了这个营地。她们很幸运的没有被提审，看来运气和人品在战争里也是很重要的东西啊。）

    暗处，3名韩军组成的一个机枪班，红着眼睛看着陈宇辉一群人。机枪手拉动了枪栓，瞄准了冲得最靠前的一名陆战队员，扣动了扳机。

    哒哒哒，哒哒哒，shiten通用机枪的声音响了起来。

    啊！！！！只见前面一名陆战队员倒在了地上….

    “快隐蔽！！！隐蔽！！！找掩护！！！”陈宇辉做了个手势，陆战队员们立刻散开来，寻找隐蔽物。

    “啊…救救我！！”只见中弹的陆战队员一脸的痛苦，他的腿上不断的流着血。他瞪大了眼睛，苍白的脸上是对着生命的渴望，他伸出了手，用祈求的目光看着隐蔽着的众人。

    “快！放下！别动！危险！”米勒急忙的说道。

    看着受伤的那名陆战队员的眼神，陈宇辉说道：“我们马上解决机枪！你不要动！你会没事的！”然后陈宇辉深深吸了一口气，将fnscar切换到了榴弹。

    默念道：“装甲模式！”然后猛的站了起来，同时机枪的子弹疯狂的向他倾泻着，与此同时，他扣动了手上的扳机。榴弹以抛『射』的状态准确的曲『射』进了屋顶的窗口。（shiten是游戏里韩国的固定机枪，它是以中国的88型机枪为原型改进制造的。在车辆和船只上也可以看见它。如果在载具上它弹鼓有500发容量，如果是三脚架的只有300发。『性』能数据指标：口径:7.62毫米全长:1181毫米(轻机枪)；1321毫米(重机枪)枪管长:621毫米全重:12.3千克枪架重:4.2千克初速:925米/秒战斗『射』速:380发/分有效『射』程:1200米『射』界:方向:左右各45度(平『射』)；360度(高『射』)高低:－30度－10度(平『射』)；70度(高『射』)弹箱容量:300发枪弹:2018式7.62毫米机枪弹）

    而他付出的代价也仅仅是轻微的疼痛和下降到了80%的奈米装能量。

    “快！医护兵！立刻给他治疗！找2个人照顾她！我们立刻到军械库抢武器，然后开走他们的hmltv－998－猎头犬装甲越野车！”陈宇辉喊道。一名女医生立刻跑了上来，给伤员简易的包扎，治疗，然后另外2名陆战队员架起了他，向军火库跑去。

    陈宇辉和其他几名武装了的陆战队路靠在了军械库的墙上，陈宇辉对着米勒打了个手势。你开门，我们掩护。

    米勒点了点头，给拿出了唯一一把缴获的xm2019散弹枪，对着上了锁的门开了几枪，然后猛的一脚踢开了大门，另外几名陆战队员猛的跟着米勒冲进了大门，几名韩军士兵还没有反应过来，便被打成了马蜂窝。

    “屋内安全！”米勒大声的喊道，然后20多名陆战队员都迅速的冲进了军械库。只见到了100多把整齐摆放着的fly71，40多把scar以及so|com|自动手枪。还有10几箱的弹『药』，20多把mpxm（mpx8是一种以mp7后发展出的短距冲锋枪，可以加装光瞄、消音器、战术手电等设备。弹夹可以容纳40发子弹并且有极高的『射』速，有效距离200米。）还有5把xm2019散弹枪。好几箱的手雷和闪光弹，还有塑料c4炸弹以及50多套的凯夫拉防弹衣裤和防弹头盔。看来这里不止有韩军的武器，还有缴获的美军武器弹『药』。

    “快把武器弹『药』都带上！能拿的都拿走，拿不走的就安装上c4炸了！”康拉德大声说道！

    21名没有武器的陆战队员立刻穿上了防弹衣裤，带上了头盔，体力好的就带上1把自动步枪，和xmpxm冲锋枪。或者是冲锋枪和散弹枪，负重差的就是一长一短，包括两名女军医都各自拿了一把mpxm冲锋枪。至于手雷啊，闪光，烟雾和c4，那是能带多少带多少。一群士兵都武装到了牙齿。

    几乎没有抵抗的，抢到了4辆hmltv－998装甲越野车，但是人太多，不能全部上车，而这时，眼尖的陈宇辉看到了1个排的韩军步兵作为援军已经作为先头部队来到了村庄。会和了那么残余的幸存韩军向这个方向追击过来。

    “米勒！康拉德，你们带着你们小组的人还有柏尼丝她们这几位女士先撤退！到雷达站发送讯号！我留下来阻击敌人！快！”陈宇辉沉着的对着米勒和康拉德命令道。

    “柏尼丝看着决心要阻击敌军的陈宇辉刚想说什么，可是看到陈宇辉坚决的对着他们挥了挥手，还是放弃了。”

    米勒和康拉德点了点头，二话不说，对着陈宇辉敬了一个军礼，转身上了车。

    “我们在在这里安装地雷和c4，阻挡他们一会就立刻撤退到雷达站，然后大家一起撤退到撤离点！现在我们要做的就是拖延时间，明白了吗？！”陈宇辉看着5名陆战队员说道。

    “明白了！长官！，我们一定会给他们一个教训！”

    看着充满斗志的几个人，陈宇辉满意的点了点头。然后5名陆战队员和陈宇辉立刻在村庄前50多米的公路上安放了c4，紧接着顺着公里爬上了山坡上，找了个有利的地形，准备迎接即将到来的韩军

    很快，40多名韩军士兵便冲到了村口，越过了大门，向小山坡上跑来。越来越近。

    300米，250米，200米，150米。

    轰的一声，陈宇辉按下了手上的遥控器按钮，引爆了c4炸弹，靠前的8名韩军被强烈的爆炸给炸得支离破碎，就像….布娃娃一样。

    而后面的韩军意识到了危险，立刻四散开来，寻找起了掩护。

    “自由开火！”陈宇辉喊道。

    fnscar和fly71以及xpxm欢快的响了起来，就像春节的时候除夕夜一样的鞭炮一样。一时间弹壳纷飞，各种植物在子弹『乱』窜的情况下遭了殃，被打得不成了样，尘土溅起，混杂着鲜血。

    被突然袭击的韩军士兵们一下子被压制得抬不起头，被打伤了的伤兵倒在地上不断的惨叫着，一些倒霉鬼被打断了手指或者是被打断了脚，惨叫着捂着伤口，鲜血淋淋。空气中充满了一种血腥的味道。

    很快不甘示弱的韩军开始反击起来，双方你来我往，不时有士兵中枪倒下，而陈宇辉这边则幸运了很多，由于有有利地形，敌军没有那么容易伤害到这些早已经在战场上学会如何保护自己的老鸟们给伤害到。即使是敌人将手雷丢到了他们的脚下，他们也能很快的捡起来丢回去，然后炸死炸伤几个，除了1个倒霉鬼被跳弹打伤了胳膊以外，韩军付出了15人的伤亡却没有给呆在上坡上的6个人造成什么伤害。

    切换了装甲模式的陈宇辉，打了一枪换一个地方，装备精良而且有奈米生化装再加上了艾琳娜的『射』击铺助系统（艾琳娜替代了奈米生化装上原来的电脑，所以改进了系统出现这个功能）这让他非常的如鱼得水。几乎每一次『射』击，必然会有一名韩军倒在地上，或是没有了生息或是捂着伤口，痛苦的惨叫着。

    “他妈的美国佬！我们需要支援！我们遭遇了一队精锐的美军部队！我们需要支援！重复！我们需要支援！“一名韩军军官拿起了通讯器大声的喊道。

    陈宇辉忽然看见了一名猫着身子拿着步话机大声喊话的韩军军官，给打完了子弹的fnscar换上了弹夹，瞄准了他的脑袋。

    扣动了扳机，只见那名军官捂着脖子，一脸不可置信的倒在了地上，要怪也只能怪他没有隐蔽好，死了活该。

    忽然，陈宇辉听到了艾琳娜的声音：“5公里以外出现敌军飞行器，建议您尽快撤离长官！”

    “该死！肯定是敌人的武装直升机！”陈宇辉心想。然后对着另外5名士兵说道：“立刻丢烟雾弹！我们要立刻撤退！敌人的大部队马上就要过来了！！！快撤退！马上！我掩护你们！”

    陆战队员们二话不说，各自拿出了一枚烟雾弹，丢了出来，然后2个人架着一个伤员，立刻向雷达站跑去。

    打死了两名冒头的韩军士兵，陈宇辉又丢出了两枚高爆手雷，看着几个不怕死的韩军士兵刚冒头，就看见了两枚手雷。惨叫道：“手雷！！！快卧倒！”还没做出动作，就被炸飞了几米远。

    满意的点了点头，看见那5名队员已经跑出了200多米远。陈宇辉切换回速度模式，立刻就追了上去。

    甩开了韩军，6个人迅速的跑到了雷达站这时看到米勒他们已经在安装c4了，康拉德看见了陈宇辉他们，立刻敬了个军礼说道：“长官！我们已经在雷达站安放c4了，柏尼丝少校已经和舰队通讯过了，将会有1架vtol到c19,g20这个区域接送我们。”

    陈宇辉点了点头说道：“立刻把伤员抬上车！我们撤退！”

    5辆车，刚好能装下全部的人。很快，众人全部上了车，安装好c4，驾驶员踩上了油门，向撤离点飞奔而去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－(穿越的分割线)－－－－－－－－－

    勋章语：“这两天实在太忙，所以今天只能草草的更新一章，各位很对不起，如果明天时间多的话，我尽量多更吧，我都不敢给各位保证了，但是一天至少1章，是绝对不变了，估计这2天一过，没那么忙了，勋章就会开始爆发了呵呵，希望大家继续支持勋章，给勋章收藏和票票，勋章谢谢大家了！