    .“呃吼！”经历过这么多次战争，陈宇辉的临场反应也快了许多，再说了，艾琳娜给他安排的训练又岂是白练的，危急之下，腰部肌肉猛地发力，就凭着腰肌的收缩，竟然一下子从地面直直地挺了起来，就仿佛僵尸从棺材中立起来的那下一般，只不过身上还多挂着一个大活人。

    陈宇辉虽然脖子和双腿都被阿肯给锁住了，但是双手的手肘以前还能活动，一把拽住了阿肯的腰带，然后便朝着身前的一个汽油桶上死死地磕去。

    砰地一声，阿肯只感到脊骨上传来一阵剧烈的疼痛，汽油桶虽然只是铁皮，但是边沿也是很薄的，磕上去便扎进肉里，而且撞的生疼。不过他还是没有放手，反而加大了手上的力度，手臂上的青筋仿佛一条条青『色』的盘蛇一般纠缠凸起，恐怖至极。

    “呃……呃……”无论怎么说，人的喉结处都是身体最脆弱的一部分之一，强如陈宇辉也不例外，仅仅穿着普通作战服的他也没法卸去脖子上的强劲力道，此时也被掐的开始翻起了白眼。

    这儿两人单打独斗的热闹，在另外一边，骷髅和亡灵小组也发起了总攻。

    要说比起枪法，骷髅和亡灵小组肯定比狼牙战斗小队好上很多，但是在这种时候，并不是枪法好就一定能获胜的，还有一个，就是对战场的控制力。

    独狼此刻已经清醒了过来。冲入了狼牙战斗小队之中，亲自指挥着战斗。本来有些各自为战地狼牙成员们。此刻就拧成了一股绳，分成了两组，一组干扰着骷髅亡灵的推进，一组则将重点放在了鬼魅小组地身上。

    他们先前也看到了，正是这个小组的存在，才让他们失去了最强劲的重机枪火力点，对方神出鬼没的行动方式实在让他们有点胆寒。只有先除掉了鬼魅小组，他们才能安下心来对付骷髅、亡灵小组的进攻。

    “哼，以为这样我就拿你们没辙了？”郭轩溢伏低了身子，看看头上横飞的子弹，又看了看身旁的几挺重机枪，朝着身边地队员们伸出手掌，往下压了压。做出一个原地待命的手势。

    “西蒙，轩辕，我去将他们的火力都吸引过来，你们放手进攻！”朝着耳麦中低喊了一声，郭轩溢的脸上『露』出了一丝轻蔑的笑容，鬼魅的舞步又岂是你们这些俗人能够看的明白地，别忘了。我郭轩溢可是有着战场『操』纵者的外号。

    “你们往骷髅方向转移，让食尸鬼配合你们一起，与骷髅发起总攻。这里吸引火力的事儿，就交给我一个人。”郭轩溢一边取下腰间的皮带，一边朝着手下的队员吩咐道。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    独狼这辈子见过最诡异的一件事情发生了。三颗闪光弹从那六人小组的方向扔了过来之后，狼牙战斗小队不可避免地闭了闭眼睛，虽然都带着护目镜，但是这三颗闪光弹可是准确地扔进了自己等人躲藏的战壕里，距离实在太近了，金属镁燃烧发出的强光足以让人致盲。

    可是当他们地视力还没有恢复过来，那几挺班用机枪竟然发出了怒吼。独狼努力地睁开了眼睛。试图干扰对方的进攻。却惊恐地发现，那几挺班用机枪竟然没有任何人在『操』控。只是兀自朝着自己这边扫『射』着。

    郭轩溢此刻心情大爽，他不用伸出头去，也可以想象到对方的郁闷。他其实是耍了一个小花招，用自己腰间结实的牛皮带将几挺机枪捆绑固定在了断墙上面，然后用一根钢丝索穿过了几挺机枪的扳机处，把扳机套了起来，自己只要在下面把钢丝索一拉，这几挺机枪就变成了简易的自动火力点。

    唯一的坏处就是为了防止机枪的后坐力将皮带绷断，郭轩溢不得不用自己的肩膀死死地顶住机枪地枪托，那强大地后坐力震得肩膀生疼，他估『摸』着就这么一会儿，肩膀应该是一片淤青了。

    有了机枪的压制，狼牙战斗小队一时间又无法冒头，骷髅和亡灵两个小组迅速地推进到了战壕附近。而鬼魅小组和食尸鬼小组也推进到了不远处，十分『淫』『荡』地将一颗颗手雷划着漂亮地抛物线丢进了战壕，火光四起，断肢横飞，很快便出现了修罗地狱场里悲惨的一幕。

    独狼看着身边的手下一个个死去，眼睛已经变得通红，他是反应的快，将身边的两个战士的尸体抓到了背上，才躲过了这手雷流的袭击，但是其他的人就没那么好运了，狼牙战斗小队的战力一下子就去了一大半。而这些仅余的士兵刚刚一站起身子，就看见黑洞洞的枪口已经从战壕上支了进来，接着便是血腥的屠杀。

    “吼呀！”陈宇辉的双手再一次发力，将阿肯的身体再次狠狠地砸在了汽油桶的边沿上。砰的一声，即使是铁皮的汽油桶也经受不住如此猛烈的撞击而变了形，裂开了一道口子，褐『色』的汽油顺着口子就流了下来。

    连连吃痛之下，就算阿肯再怎么强悍，紧紧掐着陈宇辉脖子的手掌也是微微一松。就在这微微一松的时候，陈宇辉终于找到了机会，右手顺着阿肯的手臂便『摸』到了自己的颈部，手掌呈空心握拳，大拇指一下子便『插』进了阿肯的手指与自己脖子之间的缝隙，紧接着握住这根手指，便是朝着手背的方向狠狠地一扳！

    “啊！”所谓十指连心，手指传来的剧痛让阿肯的手彻底地松开了，陈宇辉强忍着喉咙的不适，右腿侧起便是狠狠地一记鞭腿，踢在了阿肯的腰眼处。

    “你愣在这儿干嘛，快去援手！”一脚踢开了阿肯之后，陈宇辉一手捂着喉咙，一边朝着吕泓宇怒吼道，既然不能帮上自己的忙，那就去对付其他的人啊，老在这儿傻站着……猛烈地咳嗽让陈宇辉来不及继续怒骂----实际上也骂不了，在刚才的那声怒喝之后，吕泓宇就一横自己的fnscar，和屠夫小组的其他人去支援骷髅他们了。

    “阿肯·路德，狼牙组织名副其实的二把手，由于其存在的独特『性』和绝对的忠诚，几乎知道狼牙所有的秘密，同时，此人所忠诚的并不是独狼，而是实力，他效忠于狼牙实际上是因为曾经输给了狼牙的创始者。”陈宇辉终于缓过了气，也算是真正地看清楚了阿肯的长相，脑海中突然回想起出发前艾琳娜给出的信息；而阿肯也从地上爬了起来，双目赤红地盯着这个把自己伤了的年轻小子，『舔』了『舔』自己干裂的嘴唇。

    “此人若收服，定当大用！”想着艾琳娜给阿肯下的结论，陈宇辉的嘴角也扯出了一抹冷酷的笑容，既然崇尚实力，那么就用拳头来说话吧。

    阿肯猛地一个前冲，右手刮起一道劲风，一个勾拳重重地轰出，目标正对陈宇辉的左脸颊。他知道，在人的左面颊和下巴之间，有一条神经线，而且血管众多，可以引起人的暂时晕厥，这也是为什么地下黑拳的拳手都喜欢往这个位置猛击的原因。

    陈宇辉也摆出了防守的姿势，右脚轻移，一个后撤步，躲开了对方这来势汹汹的一拳。

    这时，在狼牙基地入口的训练场上，就出现了极其诡异的一幕。一群人在一边打生打死，或者说是一面倒的情形，幽灵组织已经基本上控制了大局，独狼暂时躲过了一时，也没能躲过一世，食尸鬼小组的三把军刺同时穿透他身上的尸体，然后『插』入了他的身体，其中一把还准确地穿过了他的咽喉，死相相当的难看，其他的狼牙战斗小队成员也基本上被肃清一空，这次由于配合的很好，幽灵组织的成员损失很小，只有几个轻伤而已，在墓地的照顾下，很快便重新投入了战斗。

    而另外一边，陈宇辉和阿肯两人则你进我退，打了个不亦乐乎，最诡异的是竟然没有一个人来干扰二人，似乎两人完全与世隔绝了一般，眼中也只有对方一个人。

    阿肯虽然是个疯狂的家伙，但他的脑子还算清醒，像自己现在这样，抱着拖着对方最厉害的人下水的心理还说的通。但是对面的这个家伙也跟自己一样脑子发热，不叫同伴来相助，而跟自己单打独斗，除了想活捉自己以外，似乎没有了更好的解释理由。

    “哼，活捉我？”阿肯自然知道对方想活捉自己打的是什么主意，自从狼牙的创始者将自己打败开始，自己就将这条命卖给了狼牙，就算现在是独狼做主，但是组织里面的事情，没有一件他不知道。而且自己在组织内的地位极高，人气也很旺，活捉了自己，就等于掌握了整个狼牙。

    “但是要我阿肯开口，没有三两三，就算活捉了自己，也不过是带走了一个行尸走肉而已！”阿肯虽然忠诚，但是那是忠于打败自己的狼牙创始者，他不过是一个实力至上主义者，如果面前的这个小子真能让自己心悦诚服，跟随他他不是不可以，但要是没那本事，哼哼，就算活捉了也是白搭。