    .“你们先肃清整个基地，我料理了这个家伙就过来！”通过艾琳娜的观测，陈宇辉已经十分清楚，整个基地之中已经基本上没有了别人了。其实狼牙的实力号称雇佣兵界第一，规模绝对不会这样仅仅百来人的样子，而是在这之前的半个月，独狼就已经将狼牙的大半兵力都派去执行一个任务，而这个任务十分重要，保密『性』也极高，只有独狼和阿肯两个人知道，不知道什么原因，陈宇辉也没有在网站上挂出这些参加行动的人的资料，所以也就没有召回他们。

    其实这些兵力都是陈宇辉打算留下来补充进自己的幽灵组织的，不然陈宇辉干嘛要费这么大的劲儿把整个狼牙组织都灭掉，仅仅是为了立威？陈宇辉还没那么傻。

    其实陈宇辉看中的是狼牙的人脉和兵力，幽灵闪光小队虽然都是精英，但人数太少了点，其他的克隆人士兵还在培育之中，要做强做大，一步切入这个地下世界，就必须有属于自己的客户渠道，这就是狼牙有而陈宇辉没有的。

    另外，在狼牙的身后，还有着几个国家和某些大型财团组织的影子，这就更加引起陈宇辉的注意了，如果能够得到他们的支持，自己的实力可以说是迅速膨胀，比起自己慢慢发展来，陈宇辉现在最需要的就是时间。

    “喝！”随着一声暴喝，阿肯又是力大势沉的一拳挥来，陈宇辉连忙偏头闪躲，但是阿肯的下一拳又紧接着落在了他闪躲的路线之上。别忘了。阿肯恐怖地不仅仅是身手和力量。还有那近乎变态地计算能力，在他的眼睛之中，陈宇辉闪躲的角度和力度都是数据，很容易便能推算出他脚步的下一个落点。

    “你不是想要活捉我么？是想收买我吧？！拿出点真本事来，别像个娘们儿似的躲来躲去！”阿肯一拳接着一拳，步步紧『逼』。陈宇辉只能不断地调整着自己的落脚点来避开对方地拳头，他也知道这样躲下去不是办法，也没法让阿肯心服口服，在听到阿肯的这声喝骂之后，眼中闪过一丝凌厉，腰身一沉，右腿往后一蹬，双拳朝着对方的拳头也迎了上去。

    砰地一声。一股大力顺着手骨传了进来，陈宇辉被这股反震力给震的连连退了好几步，但是阿肯也不好受，火辣辣的感觉从指骨上传来，钻心的痛。

    西蒙很快就带着幽灵组织的成员从基地中冲了出来，朝着陈宇辉伸开五指，打了个手势，意思是局势已在掌控之中，这下陈宇辉更加放下心来。他就怕基地里还有什么变数存在，不然的话，就算拼着伤了阿肯，也要将一切变数扼杀在摇篮之中。反正艾琳娜那里也有着读取记忆地技术。虽然被读取者会变成白痴，说实在话，如果真的失去阿肯这么一员猛将，陈宇辉都会遗憾好久。

    “来吧！”将对将，兵对兵，虽然陈宇辉其实是王的存在，但是偶尔客串一两把大将的角『色』也不是不可以，此时听到一切尽在掌握，整个人也仿佛打了鸡血一般兴奋。双手一抡。便又朝着阿肯身上招呼了去。

    蓬蓬蓬蓬蓬！

    拳脚相交，阵阵炒豆般的声响爆起。陈宇辉和阿肯都是打起架来不要命的主儿，拳拳都往对方身上的要害招呼，可是这两个家伙的抗打击能力也着实强了点----陈宇辉经过艾琳娜的特训，各方面地素质都提高了不少，这阿肯就恁变态了，陈宇辉老觉得自己有种拿拳头往钢板上砸的感觉。

    “哦哦哦哦！”突然，阿肯仰头发出一阵长啸，身上的肌肉竟然暴涨了一圈，本就近一米九的个头暴涨至两米多高，那如蟠龙一般根根坟起地腱子肉看着都让人觉得恐怖。

    看到这个情形，陈宇辉的眉头不由一皱，似乎自己在哪儿见到过这个场面，但是这猛然一下子却又想不起来，况且现在的情形根本就来不及让他细想，变身后的阿肯不仅是力量，就连速度上都迅捷了很多，仿佛一头择人而噬的猎豹，张开了它那锋利的爪牙。

    轰轰轰轰轰！阿肯现在的每一次拳击都会将四周的物品轰的粉碎，陈宇辉甚至在怀疑这个家伙会不会是人形兵器来着，不然怎么会有如此强大地破坏力？但是仅凭力量有用么？就算阿肯不仅仅有力量，还有着速度呢，但是陈宇辉依然有着对付他地办法。

    又是一拳，陈宇辉基本上可以感觉到空气中因为这一拳而泛起的涟漪，不过这一次他没有再躲闪，他要让阿肯心服口服。陈宇辉突然放下了一直绷着拳头地双手，自然地垂在了身体的两侧，身体也仿佛一下子放松了下来。但是仔细一瞧，却又会觉得他浑身都充满了力量，似乎每一块肌肉都随时处在等待调动的状态。

    落空了！阿肯本以为对面的这个家伙放弃了，才会这样全身都是破绽地站在自己的面前，可是他没有想到，自己心中认为必杀的一拳，竟然落空了！

    准确地说，不是落空，而是被陈宇辉给引开了。当这一拳离陈宇辉的鼻子还有不到半尺的距离时，陈宇辉突然伸出了左手，格住了阿肯的右拳。然后右手成掌，迅疾地贴靠在了阿肯的肘弯处，紧接着身子猛地一拧一旋，就这样背靠着阿肯贴近了他的怀中。

    不！并不是背靠着，靠着阿肯胸膛的，是陈宇辉的左肩。拳势被陈宇辉这么一引，阿肯的身子就一个趔趄往前栽去，但是这还没完，陈宇辉的脸上『露』出了一丝兴奋的笑容，身子一沉，右脚朝前大力一蹬，腰腹之间沉积已久的一口浊气从口中暴喝一声吐出：“开！”

    轰！

    贴山靠！八极拳中最刚猛的招式，初练靠树，进者靠山，练到高深处，将山石给生生地崩碎也不是没有可能。本来中国武术在这种军队格杀之中能够起到的作用很小，但是八极拳却是一种例外，八极拳坦白了说，就是一种以杀人为宗旨的拳术，要动如绷弓，发若炸雷，中国军队中的格斗术都融合了不少八极拳的技巧。

    陈宇辉练这八极拳时间并不长，但是他所练的是艾琳娜给他的后世普及在特种军队之中的格斗八极，是融合了杀人术和八极拳的发劲技巧而创造出来的军用格斗术，所以威力也不可小觑。

    就算是强如阿肯，在生生地受了这么一下之后，都觉得整个胸口炸裂开来了一般，一股刚猛的劲力由体外迅速地侵入了自己的体内，然后爆发开来，一个忍不住，一口鲜血便化作血雾喷了出来。

    “咳咳！”一口鲜血吐出之后，阿肯的脸『色』一下子苍白了不少，但是陈宇辉的攻击还没有结束，格斗八极只不过是以八极为主，但是还有着不少其他的招式，比如半步崩拳这种号称可打天下的内家拳法。就在阿肯往后退的当儿，陈宇辉两脚一一蹬，两拳一出一入，接连不断，势如连昧箭，一拳接一拳地砸在了阿肯的胸口。半步崩拳是一种纯以爆发力取胜的拳法，陈宇辉这种只练了半吊子，而且算不上是正式的半步崩拳，自然比不上当年郭云深郭老爷子“莫樱其锋，当者必飞丈外”的风范，但是打在阿肯的身上，却也是砰砰巨响，口鼻之中鲜血四溢，一步接一步地往后退去。

    哐！终于，阿肯的后背抵上了基地四周遍布的铁丝网，已经是退无可退，陈宇辉的拳头却仿佛炮弹一般，朝着他的胸口袭来。

    “哼！”阿肯的嘴角『露』出了一丝轻笑，或许这才是自己寻求的吧，纯粹肉体上的较量，就仿佛两条孤狼在草原上只凭着自己的尖牙利爪互相撕咬，那种刺激，那种快乐，那种胜者王败者寇的感觉，才是阿肯真正想要的。

    轰！一声巨响传来，阿肯猛地张开了刚紧『逼』上的眼睛，却发现身前这个年轻的小子竟然是一拳轰在了自己身后的铁丝网上，那能够承受住一辆军用悍马冲撞的铁丝网竟然在他这一击之下向后倒塌了下去。

    “你输了！”陈宇辉的脸上『露』出了一丝开心的笑容，他也是第一次尝试到这样的感觉。的确，陈宇辉他喜欢的是那种指点江山，挥斥方遒，作为一个统帅人物的存在，但是今天这一战，也让他感觉到了，似乎作为男人，血『性』这个玩意儿是必不可少的，就像刚才那拳拳到肉的感觉一般。

    “是啊，我输了。”虽然是输，可是阿肯却笑了，笑的十分的开心，也有着一丝苍凉，“我知道你要什么，跟我来吧！”

    说完，阿肯理也没理陈宇辉，便大踏步地朝着狼牙基地的建筑之中走去，虽然是认输了，但是阿肯仅仅是承认了陈宇辉的武力而已。当初狼牙的创始人是在武力和智力两个方面都让阿肯完败，他要看看，今天的这个年轻人是不是还能做到。