    .“狼牙在雇佣兵界纵横五年，其中固然是因为组织的实力确实不错，另外有一个很大的原因就是在狼牙的背后，有着数个国家和财团的支持，这些资料，想必你也已经知道了吧？”一边朝着基地建筑物的地下中央控制中心走去，阿肯一边不回头地问着陈宇辉。要知道，战胜自己容易，要那些都快变成精一般的老家伙认同，没有大智慧可不是一件简单的事儿。独狼这个家伙根本就是仗着自己的姨夫就是这些背后大佬中的某一位，才在创始人意外去世之后坐上的这个位置，出于对创始人的尊敬，阿肯才肯听独狼的指挥，但是他的心中却一直期待着有一个人，能够重现创始人的光荣。

    陈宇辉也没有回答，只是默默地点了点头，这些东西阿肯都不用调查，只是用猜的就能知道，不然一个雇佣兵团想要出头的方法有很多，没有必要平白打上这么一仗，毕竟胜败乃兵家常事，谁输谁赢在没有定论之前没有人可以肯定。

    “我阿肯自认天资聪明，但是脾气确实暴躁了一点，最多能成将，却无法做王，你打败了我，也打败了我的狼图腾，这说明你有做将的资格，不过你想要做我们狼牙的王，你得先让这群老家伙认可了你。”阿肯心中冷冷一笑，别说陈宇辉是否真的有那本事让这群老家伙认同，就算是有，那个死了侄儿的家伙恐怕也不会这么轻易同意。

    “滴！”阿肯摁下了中央控制室中一颗不起眼的按钮，控制台前的六十四面『液』晶显示屏一下子暗了下去，只剩下十三面还在亮着，似乎出现了一个connectin（通讯中）地界面。

    “阿肯。今天还不是议会地日子。也没有什么重要的任务，你发出紧急通知是什么意思？独狼那个家伙呐？”一个苍老的声音从音响之中传来，但陈宇辉很容易便听出了，这个声音并不是真实的声音，而是电子合成的。『液』晶显示屏上出现了一个个带着面具的家伙，而每一个人地屏幕右下角。都有着一张扑克牌，代表着这个人的身份。

    “独狼死了。”阿肯冷冷地声音传了出去，陈宇辉相信这间控制室里肯定有类似于摄像头之类的东西，能够将自己这边的动静都传送出去。

    “独狼死了？怎么死的？”花面为红心3的那个人突然发出一声惊呼，紧接着便对着阿肯一阵怒吼，“该死的，你这个废物怎么没保护好独狼，你为什么不为他报仇？”

    “第一。我并不是独狼的保镖，如果不是因为确实没有合适地人选，首领的位置无论如何也轮不到独狼来坐。第二，我也报不了仇，我不是他的对手。”阿肯冷冷地笑了笑，他在乎的只有狼牙创始人，还有……这个可能重现创始人光荣的家伙，至于其他的，甚至包括狼牙的存亡。他都并不关心。

    接着阿肯将手指了指身旁的陈宇辉，一脸漠然地说道：“这就是灭了整个狼牙的主事者，也是打败了我地人，现在要跟你们谈的是他。而不是我！”

    “哦？”听到阿肯这么一说，红心3却突然静了下来，只是轻轻地咦了一声，似乎是在打量着陈宇辉。

    “想必各位就是狼牙背后的支持者了吧？”陈宇辉也知道现在是该自己出面的时候了，虽然对于这些老狐狸来说，自己只不过是一个『乳』臭未干地『毛』头小子，就纯一小菜鸟，但是他却丝毫不怯场，开玩笑。自己可是做足了功课才来的。没有三分三，哪敢上梁山啊？

    “狼牙被灭了？”说话的还是红心3。他根本没有理会陈宇辉的问话，只是直直地盯着阿肯。虽然只有红心3一个人说话，但是看其他人那好奇的目光，也可以知道这是他们十分想知道的答案。

    “老狐狸！”阿肯在心中狠狠地骂了一句，前几天狼牙被幽灵黑掉官方网站的事情闹得整个雇佣兵界人人皆知，他们又岂有不知道的道理，一个个都在装，不过他也只能冷着眼神，毫无一丝感情地说道，“不错，基本上是可以这样认定。”

    陈宇辉的拳头在控制台下紧紧地握了起来，看着阿肯和这些老狐狸搭着腔，却似乎将自己完全晾在了一边，陈宇辉地心中就忍不住一股怒火冲了上来，但是他知道现在不是自己发火地时候，自己虽然有着艾琳娜的辅助，但底子还是太弱了，他还需要得到这群老狐狸地支持，所以他必须得忍着。不过他相信，过不了多久，他一定会成为这群老狐狸仰望的存在。

    “不错！”看着陈宇辉虽然怒气升腾，但表面上却一脸淡然，阿肯对他的评价又高了几分，要知道，虽然每个人都知道忍一时风平浪静，但真正能够学会收敛自己情绪的人，却是少之又少。收敛情绪，是一个成功人士必备的品质之一。

    “小子，你以为灭了狼牙就有资格跟我们对话了？”黑桃j开口了，声音之中充满了轻蔑之意，不过也确实如此，既然他们可以扶持起第一个狼牙，那么也就可以扶持起第二个、第三个，在他们的眼中，灭掉一个狼牙，屁都不是。

    “我没想过灭一个狼牙就能有了跟你们平起平坐对话的资格，不过我要的不是这资格，而是这机会，我相信，你们没有人能够拒绝我的条件。”陈宇辉说到这句话的时候，自信又回来了，脸上开始带起一种淡淡的微笑，整个人仿佛一下子变换了一种气质，就像是变成了和这些老狐狸一般的存在，阴险、狡诈，却又不失猎人的风采----挖了坑等别人去跳。

    “哦，说来听听？不过我可觉得你的处境不太妙，红三这个家伙可是从来都很护短的。”黑桃a的声音带着一丝戏谑，不过陈宇辉知道，一副扑克牌中，花『色』的顺序是方片、草花、红心、黑桃，而数字的顺序却是j、q、k、a，这么说来，这个黑桃a就是这群人中势力最大的一个，因为整个十三张扑克牌中，只有一张黑桃。其他的，却有着三张红心，四张草花，五张方片。这样一来，势力阶层很明显的就显示了出来。

    “狼牙能做的，我能做的更好这种话，我就不用说了。”陈宇辉摊了摊双手，一脸的冷笑，这些老狐狸，不给点腥味尝尝是绝对不会有反应的，既然如此，那就给你们点大的，“想必你们也知道我们组织有着强大的科技力量了。如果我告诉你们，我们组织的科研力量，注意，是科研力量，绝对不在你们之下，而且还有着不少的成品……嘿嘿嘿嘿！”

    后面的话陈宇辉没有再说，他相信，到了这些老狐狸这个层次，很多话只要起个头就行了，而不需要说的太透，那是侮辱人家的智商。

    静默，绝对的静默。

    这十三个人代表着的是怎样的势力？他们绝对不相信对方在拿狼牙开刀的时候没有调查清楚，虽然不会知道具体谁代表着谁，他们自信没有人能够查出来，但是他们这些人代表着多大的力量还是能有个简单的评估的。

    不在自己之下的科研力量，开玩笑，美国军方的科研力量有多大？英国军方的科研力量有多大？杜邦财团虽然不是一个国家，但是一个以化学工业和军火工业起家的财团有着多大的研发力量，恐怕就算是国家也不敢说有着绝对领先对方的技术。

    而这个小子，最多二十岁的年轻人，竟然敢说自己的组织有着不下于在场十三人代表着的科研力量，那干嘛还需要支持，还费这么大的心思来见上咱们一面，这不是逗着玩儿么？

    “哼，小子，你这牛也吹大发了吧？小心玩火自焚啊！”红心3冷冷地笑了笑，本来对方杀了自己的侄子就让自己的心情十分地不爽，虽然这侄子吧，杀了也就杀了，如果能够为家族换取更大的利益。可是这小子现在似乎把自己一群人当猴儿玩，那他心下的怒火就蹭蹭地冒了上来。

    “我知道你们不会相信，所以我给你们准备一点见面礼！”陈宇辉将手上的掌上电脑wifi开启，连接上了控制终端上的局域网，一份资料很快便传输到了十三人的面前。

    “这是……不，不可能！这根本就不可能做到！”拿到资料的众人再也无法保持住先前的矜持与冷静，一个个都脸『色』大变。anlann。也就是垂直起降，而陈宇辉传送给众人的，正是一份vtol运输武装飞机的资料。

    tol是一种介于战斗机与直升机的多用途战术飞机，既可以进行对地支援，掩护步兵战斗，也可以运送步兵进行垂直作战，甚至还可以高空飞行，进行伞兵投放，运送物资，还可以充当战斗机使用，虽然速度上没有超音速战斗机那样快速，但是其高密度的装甲合金，远超现代飞机的防护能力，还有强大的对空火力，使得它不仅可以对抗固定翼飞机，同时还是各种直升机的杀手。vtol强大的『性』能，还有各种出『色』的作战能力，绝对是最适合配合特种作战的新型垂直多用途战机，并且它的用途太为广泛，所以其有非常高的实用价值。