    .其实这份资料里面的数据有着很大的改动，比起伯尼丝架着的那架vtol来，在『性』能上有着很大的差别，最重要的就是垂直起降的加速度上面。艾琳娜现在所拥有的vtol资料中，装载的是经过了几次改造的第三代引擎，而这里拿给对方的，连第一代都算不上，只能算是阉割版的第一代。

    不仅仅启动速度较慢，而且噪音大，根据艾琳娜的推算，以这些组织的力量，想要吃下消化这份资料，不难。但仅仅就是消化这份资料，至少就需要三年的时间；而想要达到第一代引擎的效果，至少还需要几年的时间。毕竟这不仅仅是制作工艺上的问题，还牵扯到最重要的能源转换。

    这么一来，陈宇辉那时候的羽翼早已丰满，根本就不再惧怕什么，就算对方研究出了vtol又怎样，七八年之后，自己早已经可以将vtol第三代引擎版的大规模生产装备了。

    当然，陈宇辉也不怕对方不信，里面的资料拿给懂行的一看便知道有没有研究价值，而且自己外面还飞着一架现成的vtol。这架vtol尽管是粗制滥造赶工出来应付这趟任务的，装甲只不过是采用的普通直升机装甲，武器也只加装了加特林机枪，但是那垂直起降的飞行能力，阿肯可是看在了眼中的。陈宇辉的话老狐狸们可以不信，但是阿肯的，他们就得慎重考虑考虑了。

    “年轻人，就算这份资料确实是真的。但是这又怎么能代表贵组织还有着其他项目呢？如果一个科研组织集中力量猛攻某一个项目。那么取得领先于其他组织的成就不是不可能地，我想这点，你也应该很明白。”

    很显然，陈宇辉传输过去地资料已经得到了各方的证实，虽然他们口头不会承认，但就从对陈宇辉的称呼上由“小子”变成了“年轻人”就可以知道。对方已经开始重视起这个突然冒出来的幽灵组织了。

    “当然，一份资料是不能代表什么问题，那只是送给各位的一份见面礼，其余的，想必各位也知道这些是不能轻易示人地吧。如果各位肯跟我的组织合作，诸位自然能够见到我说的一切是否属实。”陈宇辉将手背在了后脑勺上，一副老神在在爱信不信的模样，其实他心里很清楚。这些老家伙一定会答应，因为他给出的诱『惑』太大了，vto的资料只不过是见面礼，除了骗子就只有真正有实力的组织，他们必须赌一把。

    “那么，我还有两个问题。”又是红心3开口，似乎他是跟陈宇辉杠上了，又可能是他知道为自己侄子报仇的希望很渺茫了，在利益地面前。对于他们这些人来说，亲情狗屁都不是，但是作为一个成功的上位者，还是希望看到对方出出丑。给自己挽回一些颜面的。

    “第一，你是否能够全权代表贵组织；第二，既然贵组织的实力这么强大，为什么不自己干，还要通过这种途径来进入雇佣兵界，寻求我们的支持。”

    “第一，似乎红三先生你忘记了，我刚才说过，是我的组织！第二。没错。我们的组织是拥有着强大的技术，但是有一个问题是所有科研者最困扰的问题。那就是资金。当然，我们也可以拿出某些技术出去贩卖，但是这些资金哪一项不是价值连城，要找到买家也不是一件轻松地事情。而对于躲藏在狼牙身后的你们来说，不仅仅是『操』纵者，更是最大的一批客户。”

    陈宇辉不屑地撇了撇嘴，这么低级的问题，早就知道你们肯定有人会问，还没有来之前就已经想好对策了，不过倒也是实话，如果不是为了这批潜在地客户以及他们手中的资源，陈宇辉也懒得打狼牙的主意。要记得，佣兵组织不过是陈宇辉想要给幽灵练兵的一个途径，敛财只是顺便，又有什么方式比脑力劳动来钱更快呢？

    “红三！”看到红三似乎还想说什么，黑桃a皱了皱眉头，低声说道。

    “哼！”看得出来红三对这个黑桃a很是忌惮，轻轻哼了一声，便把头偏了过去不再看着陈宇辉。

    “好吧，我们支持狼牙，自然有着我们的目的。其实从本质上来讲，我们也是一群商人。有利可图，我们为什么不做？更何况，我相信狼牙能做的，你们也能做到，而且只会做的更好！”黑桃a的眼睛直直地盯着陈宇辉，没有丝毫放松，嘴角却满是笑意。

    陈宇辉笑了笑，对黑桃a地话不置可否。

    “其他地人还有没有意见？如果没有意见的话，这件事情就这么决定了。”黑桃a轻轻地敲了敲他面前地桌子，然后等待着其他人的回答。但似乎黑桃a的权威很高，就连红心3都只是哼了一声，却没有再出声反对。

    “那好，年轻人，不得不说，你成功地诱『惑』了我们。但是，你在接受我们的资源共享的同时，也需要付出那么一点代价，仅仅是这份vtol的资料，可不行。既然你说你的组织不是一个空架子，那么手里的成果应该不止这一份吧，再给两份资料，就算做你的投名状，这是入伙的条件，不然……”黑桃a脸上闪过一抹冷笑，虽然没有再说下去，但是其中威胁的含义所有人都听的出来。

    “两份资料？还好，不算狮子开大口。”其实这一次前来，陈宇辉早就和艾琳娜以及伯尼丝商量过，到底给这些老狐狸多少好处合适。多了，虽然不至于让对方的科技超过自己，但是很显然，不划算，要知道每一项成果基本上都是无价。少了，无法打动对方的心，技术是陈宇辉唯一拿得出手的东西，纳米生化装不是万能的，自己也不可能就靠着这玩意儿纵横天下。

    “一份二代合金技术，可以用于装甲之上，虽然在直升机上装载会显得稍重，但是如果装载的是装甲车又或者是坦克的话，那效果可不是一般。还有一份自动火力点的资料，也就是用于ai自动防守的机枪型碉堡，当然，你要把机枪改成火炮也不是不可以。”陈宇辉挥了挥手，假装毫不在意地将两份资料都打包发了过去，但这次的跟上次的不同，这两份文件是加密的。

    “自然，不是我不相信诸位，但是所谓礼尚往来，来而不往非礼也。所以在各位的资源共享开始的时候，我自然会给你们密码。”陈宇辉的话让所有的人都不由得一愣，本来做人到他们这个层次，很多时候都还是比较信守承诺的，当然，这不是绝对，但是大多数的时候是这样。陈宇辉的谨慎让他们心中对陈宇辉的评价又高看了几分，这个年轻人并没有因为自己一方的同意而昏了头，这就很难得了。

    “既然如此，那阁下就静候佳音吧，阿肯，我知道你这个家伙从来不服谁，但是你能带他来见我们，想必你的心中也有答案了吧？狼牙的另外一部分兵力，就算是见面礼了，当然，这群雇佣兵可不知道我们的存在，能不能收服他们，就看贵组织自己的本事了。”黑桃a点了点头，眼睛中的笑意越发地盛了。

    “不劳各位，这点小事，我还是能办妥的。”陈宇辉也笑了笑，对付这些老家伙，自己还有点吃力，至于那些只有匹夫之勇的家伙嘛，哼哼，还不是小菜一碟。

    “第一次见面还算愉快，那么，下次再会吧！”说完这一句话，十三个『液』晶显示屏一下子暗了下去。

    陈宇辉重重地舒了一口气，跟这些老狐狸打交道，可真不是人做的活路。给的好处少了，对方不动心，给的好处多了，那么人『性』使然，对方的胃口就会变的越大。自己要在掌握好付出的代价的程度的同时，还要给对方一种压力，让对方把自己放在一个平等的位置来看待，这些虽然伯尼丝在出发前跟陈宇辉讲过，但是真正的实际『操』作却全靠他自己。

    “打个。”陈宇辉对自己这次的表现既满意也不满意，虽然完成了任务，但是也让他看出了和这些老狐狸之间的差距，这些可是真正的枭雄，看来离自己的梦想，还有很长的一段路要走啊。

    “看起来，你很累？”突然，阿肯略带着一丝戏谑的声音从一旁传来。

    “呵呵，被你看出来了？”陈宇辉倒没有掩饰，一屁股坐在了控制台上，抹了一把汗，喘着粗气说道。

    “跟这群老家伙过招，没有人会不头疼，即使是他，也不见得比你轻松多少。”阿肯说到那个他的时候，眼睛中突然出现了一丝狂热，又有着一丝哀伤。

    “那个他，是……？”陈宇辉有一点好奇，能让这么一个疯子出现如此尊敬的表情的，会是怎样的一个人物。

    “狼牙的创始人，雇佣兵界的传奇，尼古拉斯·本！”阿肯的声音充满了自豪，仿佛天上地下，就只有这一个名字的存在。