    .“尼古拉斯·本？”陈宇辉轻轻地念了念这个名字，脸上『露』出一丝笑容，能让阿肯这样的人心悦诚服，看来的确是个很厉害的人物啊。不过自己似乎也不差啊，还有着这么多精英的辅助，知人善用才是一个首领最基本的素质。

    似乎感觉到了陈宇辉那强大的自信，阿肯也微微一笑，他也不知道这个年轻人是否真的能够超越自己心目中的神，不过留在这样的一个人身边，生活肯定会很有乐趣，他要见证陈宇辉的成长。

    “这一次，狼牙的大部队被派出去，究竟为的是一个什么样的任务，这些人又如何？我指的是对狼牙组织的忠诚度。”食尸鬼和屠夫两个小组已经在开始清理战场，狼牙的基地已经暴『露』在了世人的眼中，已经不能再留用了，那么一些必要的设备和庞大的军火库就是必须带走的了。陈宇辉看着自己的手下不停地忙碌着，一屁股坐在基地建筑前的台阶上，偏着头问起了阿肯。

    “哼，这个任务，是独狼接下来的一个私活儿，帮一个家族夺取南非的一个钻石矿场。其实老家伙们当中的某几位这次就极为不满，因为盯上那个钻石矿场的是意大利黑手党彼德利家族，而雇主则是意大利黑手党中的另外一大势力科博洛家族，这两个家族在意大利都有着极大的影响力，夹在这中间根本就不符合老家伙们地利益观念。可是独狼还是做了。两千万欧元。”说到这个任务，阿肯就不屑地笑了起来，在他看来，独狼的这一决定也是极不明智的。虽然两千万欧元不是小数目，但是得罪如此大的一个黑手党家族，根本就不值得。

    而且如果不是独狼抽走了这么多地兵力，陈宇辉等人也不至于这么快就拿下了狼牙。就在陈宇辉黑掉狼牙网站的时候，阿肯就提议过召回南非的部队，可是独狼却一意孤行，认为狼牙被灭是不可能的事情。

    “两千万欧元，呵呵，还真的挺不少，不过。损失的会更多。”陈宇辉听到阿肯如此说来也是不屑地一笑。这个独狼果然是刚愎自用，不过两千万而已。就算陈宇辉现在最缺的就是钱，也不会接下这个任务，两个实力相当的家族斗争，牺牲的都是夹在这之间的棋子，而且科博洛家族请地起狼牙。彼德利家族就请不起其他地雇佣兵团？比如地狱天使，十诫军团等等，虽然名气比起狼牙还略逊一筹，但是真要打起来，却也差不到哪儿去，那样的话，损失地只是狼牙的兵力。比起人来，两千万又算什么。

    “所以这是你和他的区别，也是我选择暂时跟。是暂时，如果你达不到尼古拉斯大哥的那个高度。我会毫不犹豫地离开。”阿肯根本就没把陈宇辉当成首领，就如他所说，陈宇辉现在还没有让他彻底臣服地资本。

    “如果我做不到的话，要走随你。不过至少现在，你是我的部下，第一，请称呼我为长官；第二，告诉我，派去南非的兵力之中，有多少人是忠于狼牙的？”陈宇辉冷冷地笑了笑，虽然他也十分欣赏阿肯，冷静的头脑，强悍的身手，但是没有规矩，不成方圆，在自己的面前，兵就是兵，即使成了将，王前将兵的道理也必须明白。

    “呵，报告长官，派去南非地兵力，基本上是狼牙组织地王牌部队，这些人对于狼牙组织的忠诚度还是挺高，但是他们忠于地是狼牙，不是独狼，所以独狼的死他们不会在意，但是长官要想把这群人收编进入你的幽灵组织，我也帮不上忙，就算能帮，嘿嘿，我也不会帮！”阿肯啪地站起了身子，朝着陈宇辉敬了一个军礼，对于陈宇辉这种命令式的口吻，他并不在意，或者说一个真正的上位者就应该这样，公私分明，对谁有好感是自己的事情，但是在原则问题上绝对不能有半分退让。但是阿肯汇报的语气之中也带着一丝戏谑，那双充满笑意的眼睛分明就是想要看陈宇辉的笑话，那里可是整整六百人的兵力，要想每个人都心悦诚服，可不是一件容易的事情。

    听完阿肯的汇报，陈宇辉只是飒然一笑，他也知道阿肯现在是个什么心理，不过有些东西，过一千年一万年都不会改变---比如，人的劣根『性』。

    “阿肯，南非的任务进度如何了？”陈宇辉皱着眉头问道，如果南非的任务刚开始进行的话，放弃也没有什么不好的，反正狼牙已经覆灭，就算科博洛家族找来，死无对证，谁也没地儿说去。但是如果已经在进行中的话，那么就有一点棘手了。

    可是世界上的事情不会事事都那么如意，阿肯的话让陈宇辉的心跌到了谷底。

    “不但已经进行了，而且进行的很艰难，那边带队的是狼牙组织的另外一个王牌，彼得·潘，和那个童话中的人物一样，他的外号叫小飞侠，擅长大规模作战，而我则擅长小规模的特种作战，可是这一次他们遇上的是十诫军团，要比团体作战的话，十诫军团是最强的。”

    “哦？”陈宇辉的眼珠子转了转，脸上突然浮现出了一丝笑容，很显然，他的心中已经有了主意。

    “长官，整个基地已经清理完毕，请指示！”彼得霍夫曼的身影出现在陈宇辉的视线之中，现在六个小队长艾琳娜都给予了从属空间的权限，清理起战利品来更是快捷，这不过半个小时，整个狼牙基地就被洗劫一空。

    “嗯，返航，先回基地！”陈宇辉摁下了耳麦上的通话键，不一会儿，便看到伯尼丝驾驶着vtol降落了下来，所有部队有条不紊地上了运输机，而食尸鬼部队则和陈宇辉一起走在最后，押送着仅剩的二十来个俘虏。

    “阿肯，这二十个人交给你了。”用人不疑，疑人不用，虽然阿肯还没有完全臣服于自己，但是陈宇辉却不担心他会在自己的身后搞小动作，因为他相信阿肯这种实力至上的家伙，是不会去做那么下作的事情。

    “ok！”阿肯朝着陈宇辉伸出三根手指做出个ok的手势，然后便跟那二十来个俘虏交流感情去了，而陈宇辉则进入了驾驶舱，和伯尼丝并排坐下。

    “我们现在有点小麻烦了。”刚刚坐下，陈宇辉便『露』出了一个无奈的笑容。

    “你会处理好的，不是么？”伯尼丝对于陈宇辉倒是挺放心，『露』出了一个甜美的笑容，和陈宇辉此刻脸上的苦笑形成了鲜明的对比。

    “呵呵，你就这么信任我？”听到伯尼丝的话，陈宇辉脸上的苦涩褪去了很多，伸手抚『摸』了一下那滑腻的脸庞，不待对方回答，又说道，“狼牙还有很大一批兵力在南非，还遇到了一些麻烦，虽然这么做会招惹上彼德利家族，但是却不失为一个机会让这些饿狼心悦诚服，说不定还能顺便干上一票，那可是钻石矿脉啊，我现在最缺的就是钱这玩意儿！”

    “嗯，而且在这里面你可以自己衡量一下，说不定可以从两个家族之中再获取不少利益。”伯尼丝知道一个聪明的女人不应该在男人面前表现的更聪明，有些东西，稍稍提点一下就行了，何况她完全相信陈宇辉能够处理好这件事情。

    “让艾琳娜准备好装备，尤其是一些战术装备，既然我们人数上不占优势，那就用科技来填补，回去之后我们就出发前往南非。”说完之后陈宇辉便闭上了眼睛，虽然这次的战斗持续时间并不长，但神经一直紧绷着，此刻离回航到基地还有几个小时的时间，正好休息一下。

    2011年7月14日9点24分，南非德拉肯斯山脉的东侧，彼得·潘正带领着自己的部队躲在一个山坳之中。

    “妈的，为什么总部会联系不上？”彼得·潘狠狠地摔下了手中的卫星电话，从昨天晚上开始，跟狼牙基地的通讯就断开了，无论怎么也联系不上，就算是拨打独狼的私人电话也是“你所拨打的用户已关机”之类的电子语音回复。

    难道是总部出了什么问题？彼得·潘的心中猛地一惊，不，不可能，虽然自己带走了狼牙大部分的兵力，但是再怎么说基地中还是有一百多兵力，而且阿肯的狼图腾最近也没有出什么任务，狼图腾又不喜欢出去玩，应该都在基地之中呆着，除非是其他的雇佣兵团大规模进攻，否则不可能将整个基地全灭，可是有本事吃下狼牙的地狱天使和十诫这一次都在南非跟自己为难，到底是怎么回事？

    想到这里，彼得·潘又忍不住骂起独狼来，如果不是这个贪心的家伙要揽下这个任务，自己和这六百的部队也不会陷入现在的境地，本以为对方只请了一个十诫，没想到连地狱天使也来了，这才交手几次，狼牙折损的人手就快近百了。