    .彼得·潘等人所在的山坳是一个典型的葫芦地形，也就是有着两个较为狭窄的位置。一个是山口，另外一个则在整个山坳的中段，似乎将整个山坳一下子切开了一般。而此时，彼得·潘等人还在山口的那一段。

    其实这也是一个天然的防守驻地。山脉之中树林丛生，想要利用直升机等空中打击武器发动进攻是不可能的，唯一的方式就只有通过地面。而这个山坳独特的地形使得这个狭窄的山口成了其他人想要灭掉狼牙唯一的进入口。

    当然，号称团队最强的十诫军团也想过利用钢丝索进行低空滑降，将自己的部队投入进去，可是就算狼牙损失了近百人，那么在里面的兵力也还有五百左右，自己一方要出动多少直升机才够将部队运输进去？雇佣军团终究不是正规军队，不可能拥有如此庞大的空中力量，就算是用战术运输机也不行，一架还有办法搞到，运进一千人至少需要十架战术运输机，那也不可能。

    不过对于陈宇辉来说，就没了这个顾虑。被带走的二十来个狼牙俘虏已经被关进了充满催眠气体的房间之中，基地之中还有着凯瑟琳和g-6镇守，根本不用担心。整个幽灵组织目前加上陈宇辉和阿肯也只有三十八人，要利用空降是很轻松的一件事情。

    “我不知道该说你是兵贵精而不贵多呢还是说你忽悠了所有地人。长官？”vtol之中，阿肯一脸笑意地看着陈宇辉。跟随陈宇辉进入了幽灵的基地之中后，阿肯才发现，这个幽灵组织竟然真的只有这次来袭的这么点人手，当然，陈宇辉是不会告诉他克隆士兵的事情。这一切都是阿肯自己猜测的，毕竟他地观察力和分析力都是十分的强悍。没有哪个组织会让自己地基地空无一人。除非它是真的没有了人手。

    “呵。”陈宇辉无所谓地笑了笑，他知道阿肯是个聪明人。既然能猜到基地里面没人，那么看到那些高科技的玩意儿。也该知道整个幽灵组织地实力。

    果然，看到陈宇辉并没有回答，阿肯继续自顾自地说道：“我终于知道你为什么要吞并狼牙了，对，不是覆灭。而是吞并。这一切都是你计划好了的，是否在雇佣兵界打出名声对你来说是次要的，最重要的是狼牙的兵力和资源，这些，才是你迫切得到地东西。有了兵力，你那些高科技的玩意儿才有地方装备，才有地方使用，而有了狼牙的资源，有了那些大佬的支持。你根本就不用担心接不到任务。两者一结合。名利双收，我开始有点佩服你了。我的长官。”

    “闭上你的嘴巴，休息一下吧，我记得你不是个多话的人，况且还有一场恶战在等着我们。”陈宇辉笑着拍了拍阿肯的肩膀，然后走进了驾驶舱。

    “怎么，不和你的新部下继续聊聊？”刚才驾驶舱地舱门并没有紧闭，而是半开地，陈宇辉和阿肯的对话悉数落在了伯尼丝地耳中，陈宇辉刚刚一进来坐下，便看到伯尼丝那揶揄的笑容。

    “呵呵，那家伙是个聪明人，不过他所说的一切都是他自己猜测的，和我无关，等到第一批克隆人士兵出来之后，我想那个家伙的整个下巴都会掉到地上去。”陈宇辉摁下了控制台上的一颗黑『色』按钮，舱门发出咔咔的一声脆响，便轰隆关上。有了这道隔音门，自己和伯尼丝谈论什么也不会被外面的人听到。

    “其实我觉得阿肯这个人可堪大用，如果你能够真的收服他的话。”伯尼丝可爱地偏了偏头，那成熟的丰韵之中突然多了这么一丝可爱，显得十分地诱人。

    “不止是他，还有那个小飞侠彼得·潘。”陈宇辉将整个身子都舒展开来，在椅子上舒服地挪了挪，然后将双手枕在了脑后，闭上眼睛说道，“一个能率领六百士兵的人，再差也有几成本事，这可不是战火纷飞的年代，而且对于这种介于特种作战和正式大规模战场之间的战斗，更加考验一个人的指挥能力。更何况阿肯这个家伙眼界甚高，能被他看上眼的，本事不会差到哪儿去。”

    “那你可就要加油了哦，别到时候两员大将都从你的手心跑掉了，小心你哭都没地儿哭去。”伯尼丝抽了抽鼻子，将鲜红的嘴唇轻轻地在陈宇辉的嘴上印了一下。其实艾琳娜的资料中还有关于交通工具自动驾驶的资料，不过并不完整，而且需要属于自己的卫星来支持导航技术，所以就暂时没有装载在这架临时赶造的vtol上，不然这两个多小时的行程，两人还可以有更多的事情可以做。

    “妈的！”这是第十七次了，彼得·潘将手中的卫星电话狠狠地砸在了地上。就算是经过了特殊处理的钛合金外壳，也经不住如此的摧残，终于被磕开了一道大大的口子，里面的零件一下子蹦了出来，彻底变成了垃圾。

    “看来总部是真的出问题了，这次我们只能靠自己了！”看着眼前的几名小队队长，彼得·潘重重地叹了一口气，然后说道。

    当然，所有人都不会相信是狼牙总部选择了放弃，这里可是五百人的部队，狼牙的绝大部分兵力都在此处，除非独狼打算解散整个狼牙，不然不可能是放弃了这里的部队。

    这些小队队长也都是已经经历了许多的枪林弹雨，心理素质可以说是非常的强悍了，更何况有着战场魔术师之称的小飞侠彼得·潘带队，所以即使是听到总部出事的消息，恐慌的情绪也没有在部队之中蔓延，众人顶多就是有一些诧异，一些『迷』『惑』而已。不过很快便又沉浸入了现实，在山坳的外面，还有地狱天使和十诫的近千部队。

    “地狱天使和十诫军团这次也算是将所有的兵力投入进来了，除了想要完成任务之外，也未必没有将狼牙组织从雇佣兵界除名的想法，我们绝对不能让他们的得逞，我相信，就算总部出了问题，狼牙也绝对不会从世界上消失，因为我还在！阿肯也一定还在！”看着面前的五个小队长，还有那攒动的人头，彼得·潘大声而激昂地吼道。他和阿肯一样，是一开始就跟随尼古拉斯·本组建狼牙组织的元老之一，和阿肯完全崇尚实力不同，彼得·潘对于狼牙就像是自己的孩子一般。

    这也是为什么他一再容忍独狼胡来的原因，他不想因为这些和独狼闹翻脸，导致狼牙的决裂，毕竟独狼在组织之中还是有着一些支持者的。

    “我们现在有两个选择。”彼得·潘将手中的军事地图打开，摊放在一块大石头上，然后用手指着自己等人所在的山坳说道，“这里，是我们现在所在的位置，往北就是山坳的入口，这里有着近千的敌人等待着我们，这是我们的第一个选择，正面迎战，杀出一条血路。”

    紧接着，彼得·潘将手指向了山坳的南端，也就是葫芦的另外一个肚子，同样，也是一个草木丛生的地方。

    “这里，是一块死地，因为四周都是高山，除非空中有接应，否则我们根本无法出去。可是，你们看！”彼得·潘从上衣的口袋里掏出一支战术用油『性』笔，在南端靠近山脉的地方圈出了一个区域，“这里是一条河流，而且流向的是山坳之外，也就是说，这里并非是真正的死地，唯一的出路，就是这条河流。”

    “长官，对于这条河流我们一无所知，从等高线来看，这里出去就算不是瀑布，那段河流也应该是十分的湍急，如果是那样的话，还不如现在冲出去。”彼得·潘的意思很明白，就是从那条河流漂流出去，一个小队长立刻皱起了眉头，虽然彼得·潘号称战场魔术师，常常使用一些出乎敌人意料的战术，但是这一次的似乎是太冒险了。

    “你说的没错，对于这条河流我们一无所知，而且漂流的危险太大，虽然我知道大家都带着可以充当冲锋艇使用的战术帐篷，但是依然充满了变数。不过我认为，这值得一试！”彼得·潘拿起油『性』笔开始在地图上写了起来。

    “从河流入口到外面的一段，最为陡峭的地方，从等高线来看应该是三米，我们所用的地图误差上下不会超过0.5米，这段距离虽然足以形成小的瀑布，但是对于冲锋艇来说，还不成问题。而且你们看，以四周的山体与河流之间所形成的仰角来看，这里应该是一个缓坡，形成瀑布的可能『性』很小，我们唯一的问题就是这条河流的长度，从比例尺计算，我们要通过这条河流出去，然后到达最近的公路，差不多有五公里的航程，五公里，虽然不长，但是也不短了，我们要保证的，就是这五公里不能让我们的部队有过大的损失！”