    .“这可能么？”林德，这次行动的五个小分队第一分队队长，皱着眉头问道。进了河流和在丛林中是不一样的，河流的上空是没有任何遮掩物的，如果敌人调动武装直升机对己方发动攻击的话，那自己这些在河流上漂流的人就成了活活的靶子。

    “林德，我知道你在考虑什么，但问题是，地狱天使和十诫军团，能够调动多少的空中打击部队？”彼得·潘冷冷地一笑，其实从河流出去，最大的问题就是空中，但是在彼得·潘看来，这根本就不是问题。

    彼得·潘自信狼牙的后台力量，在几大雇佣兵团之中，绝对是最强大的，这也是为什么狼牙能够成为雇佣兵界的no.1。不过就算狼牙有着如此庞大的后台资源，能够拥有的空中部队也不过两架中型武装运输直升机，十架武装直升机而已。

    毕竟狼牙再强大，也只是一个雇佣兵团而已，人数多一点不怕，但是像武装直升机、轻型坦克等等的重型武器一旦过多的话，很容易引起官方的注意，要是被扣上一个战争嫌疑的帽子，然后和谐掉就很麻烦了。

    当然，有人会认为狼牙本身也有官方的背景，那十三张扑克牌后的人物不可能没有一个是国家的，这是毋庸置疑的。但是对于这些幕后的人来说，狼牙不过是一颗棋子，这颗棋子强大固然是好事，但是一旦强大的过头，引起了安全部门的注意，又或者威胁到了他们的安全，他们会毫不犹豫地舍弃掉。

    所以以最大限度来看，地狱天使和十诫军团拥有的空中力量。也差不多就和狼牙持平。而且这只是一次任务，而不是一次大规模的火拼，两方不可能都把所有的空中力量带上，这次跟来的，能有一半地数量就已经算十分看的起狼牙了。十架武装直升机，面对五百人，而且平均每十人手中就有一架多用肩扛式火箭筒。那五十发毒刺『射』出去，彼得·潘可不相信这些武装直升机有着天父的保佑，连毒刺都没法轰下来。

    所以。从水路走，反而成了最安全的撤离方案。

    “你们还有什么意见？”彼得·潘将手中的笔搁在了地图之上，然后看着五个小分队长，“没人说话，就表示你们都同意了。好了，各自转告自己的部下。保持通讯器的畅通，清理各自地装备，林德，你带领你的第一小队在山坳入口布下地雷，给那些家伙制造点麻烦。其他的开始向南方撤离。我们要保持每小时五公里地前进速度，争取明天天亮之前赶到河流附近。”

    “是，长官！”所有的小分队长朝着彼得·潘敬了一个军礼，然后朝着各自的队伍发号施令去了。

    “辉，我们快到德拉肯斯山脉了。”伯尼丝轻轻地推了推一旁熟睡的陈宇辉，为了更好地保存体力，陈宇辉命令所有的士兵都进行一个小时地休息。

    “哦？那个钻石矿脉在哪儿，艾琳娜，把地图调出来！”陈宇辉甩了甩有点昏沉沉的头。然后朝着手腕上地掌上电脑说道。

    “都不知道说个请字！”艾琳娜嘟嘟囔囔地显出了身形。陈宇辉觉得自从凯瑟琳这个小恶魔和艾琳娜呆在一起之后，艾琳娜就变得和以前不一样了。以前的艾琳娜是绝对不会像现在这样人『性』化的。不过陈宇辉倒更加喜欢艾琳娜现在这种清纯中带着一丝娇蛮的样子。

    “好啦，请你把地图调出来我看看，ok？”陈宇辉无奈地摇了摇头，然后全神贯注地观察起德拉肯斯山脉的地形图来。

    “在略北地这个位置，就是科博洛家族想要夺取的钻石矿脉，而这里是亚比亚迪部落的地盘。亚比亚迪部落算不得南非的大部落，主要是经济上比较落后。但它却也有近五千人的人口，这次发现了这么大的矿脉，是他们部族崛起的大好时机，自然不会拱手让人，这也是独狼派出了大部分兵力的原因。”艾琳娜一边在虚拟屏幕上指点，一边跟陈宇辉解释道。

    “那么他们现在在哪儿？”彼得·潘最后一次传回讯息是陈宇辉发动进攻前，可能是独狼不想影响对方的情绪，而没有告诉彼得·潘网站被黑，幽灵挑衅地事情。后来整个基地地通讯设施都被破坏了，阿肯拨打彼得·潘的卫星手机也已经关机，所以无法与部队再次取得联系。

    “滴滴……”陈宇辉手腕上地掌上电脑发出一阵滴滴的响声之后，几个红『色』圆圈将地图上的几个区域圈了起来。

    “由于距离太远造成卫星清晰度降低，而且大量的树木遮挡使辨认结果无法确定，所以我只能告诉你，这几个地方有着相当数量的人群。”艾琳娜指了指标记出来的几个位置，“不过据我推测，你看，这是一个葫芦形状的山坳，一个目标在山坳里，两个目标在山坳外，很显然，狼牙和地狱天使、十诫军团不可能和平相处，那么在里面的就肯定是狼牙，借着山坳口的天然地形进行防守。”

    “嗯，看来这个彼得·潘还真的不错，利用丛林和山地的阻挡，形成了天然的阻击屏障。不过这只拖时间也不是办法，而且山坳是个死胡同，只能算作权宜之计。”陈宇辉点了点头，又摇了摇头。如果没有自己的救援，彼得·潘最多还能拖个十天，虽然丛林之中不缺食物，但是原始丛林危机四伏也是人人皆知的。不过要陈宇辉来想，也想不出更好的办法，很显然，狼牙组织是遇上了地狱天使和十诫军团的合击，匆忙之中才退入了这个山坳，因为从地图来看，这是唯一也是最安全的退路。

    “不，这个山坳并不是死胡同，而且这个彼得·潘似乎已经发现了。”艾琳娜用手指在屏幕上轻轻一点，图像再一次放大，由于树林的遮挡，陈宇辉只能隐隐约约看见不少人影开始在朝着山坳的南端移动。

    “他们这是往哪儿去？难道准备爬山？那边可是绝壁！”陈宇辉的眉头开始皱了起来，他实在想不通彼得·潘为什么要这样做。

    “你看这里！”艾琳娜轻轻地笑了笑，然后用手在地图上圈了一下，“这是这个山坳中唯一的出路，同时也是德拉肯斯山脉最大的河流迈底斯河的一条支流。只要他们能够到达迈底斯河的主航道，就可以通往州际公路，从那儿可以很轻松地拦截到汽车，然后通往开普敦。”

    “这可能么？简直就是疯了！”听完艾琳娜的说话，陈宇辉一下子跳了起来，和当初听到彼得·潘所言后的林德简直一般无二。他倒不是像林德那样在意空中力量的问题，陈宇辉所在意的是迈底斯河中潜伏的杀机！

    虽然陈宇辉也是第一次来南非共和国，但是前段时间为了应付期末考试，也同时为了熟悉全球的大致地形分布，他可是狠狠地背了一通地理图册。陈宇辉记得很清楚，南非的大部分地区是热带草原气候，而西南部则是地中海气候。当然，也不排除例外，在赤道和回归线之间的区域，如果形成了封闭的盆地地形的话，高温以及丰富的降水完全可以形成一个小规模的热带原始丛林。

    如果有看过狂蟒之灾或者越战电影的人就会记得，这种类似于热带雨林『性』质的原始丛林有多么的恐怖，蚂蟥、巨蟒、各种各样的寄生虫，甚至于野猪、猎豹，随时可能夺走一个人的生命。

    当初美军进入越南，死在敌人手中的人数虽多，但直接或者间接死在丛林手中的人更多。彼得·潘等人所处的这片丛林虽然不算很大，但是要走个对穿也需要一天一夜的时间，一天一夜已经足够发生很多的意外了。

    “其实我觉得他们所做的选择是正确的。”比起陈宇辉来，艾琳娜表现的倒是冷静了许多，毕竟是人工智能，在看到彼得·潘的处境之后，艾琳娜就在不断地调取着这一区域的资料，进行着数据计算，“从他们目前的位置到河流处，大概在明天天明的时候就能够到达，而且从数据显示来看，这个区域并不算是真正的热带雨林，充其量只是一个和热带雨林结构有几分雷同的原始丛林罢了。蚂蟥这些对于全副装备的雇佣兵来说，只要小心一点根本无法造成威胁，河流里面也不会有着真正的热带雨林那么多的危机，比如鳄鱼和食人鱼等等。更重要的是，你忘记了一点，我们现在的任务是救援，有了我们的加入，他们根本不必到达河流，我们反而可以利用这里的地形打一个漂亮的攻坚战，甚至将地狱天使和十诫军团全歼在这里也有可能！”

    陈宇辉一下子愣住了，然后猛地一巴掌拍在自己的脸上，笑骂道：“你不说我还真忘了我们来的目的了，五六百的士兵加上装备纳米生化装的幽灵们，这次可真玩的够大了！”