    .艾琳娜看着仿佛猛然醒悟的陈宇辉笑而不语。其实她并不是想看陈宇辉的笑话，她本来就是要陈宇辉进入这样的状态，把自己当作彼得·潘，来想一想如果是自己遇到这样的情况会怎样去处理，同时也分析一下彼得·潘的对策到底是对是错，然后从中汲取经验教训。

    只有这样通过不断地分析以及实战，陈宇辉的指挥能力才能够得到长足的增长，而接下来，就要看陈宇辉怎样去运用原幽灵闪光小队的成员们以及下面的这五百士兵来反击地狱天使和十诫军团了。要知道，纳米生化装并不是无敌，面对近千的敌人，不可能用这三十几个装备了纳米生化装的士兵去硬拼，最多作为特种作战人员而已。真正定大局的，还是看陈宇辉自己的布局，看他怎样活用这五百兵力。陈宇辉必须明白的是，现在所在的位置是丛林，一个一切皆有可能的地方。

    “幽灵小队注意，换上纳米生化装，准备降落！”走出驾驶舱，陈宇辉朝着所有人挥了挥手，他将空降地点定在了彼得·潘部队行进方向上的前方一公里处，陈宇辉自然是不敢在他们的头顶上降落的，那样的话很容易被当作敌人误伤。

    “这个东西……”阿肯拿着手上的纳米生化装犯了难，要穿上倒是简单，但是这使用方面就有点困难了，阿肯自然想的到，这不会是普通的作战服。

    “我都差点忘了，在我们幽灵组织里面，你算得上是新人。”陈宇辉笑着示意阿肯和自己一起换上纳米生化装，“先换上吧，换上你就明白了！”

    阿肯将信将疑地将纳米生化装穿在了身上，然后将护目镜推起，一脸疑『惑』地看着陈宇辉。

    “艾琳娜。激活阿肯身上的纳米生化装系统。”看见阿肯换好了作战服，陈宇辉朝着手腕上的掌上电脑说道。

    “滴！”只听得一声轻响，阿肯突然感觉到身上通过一股热流。

    “纳米生化装启动，神经元链接。dna链接，细胞强化。肌肉组织强化，骨骼强化。血『液』强化。开启纳米装置，系统启动！”一阵电子合成音从阿肯的耳边传来，除了陈宇辉身上的纳米生化装是由艾琳娜直接控制之外，其他的在激活之后都是交给身上的微型电脑控制地，所以也只有陈宇辉。才能听到艾琳娜甜美的声音，其他的都是电子合成的。

    “好了，纳米生化装一个有四个模式，力量模式、速度模式、装甲模式和隐匿模式。在力量模式下，你全身地肌肉骨骼都会得到强化。力量、跳跃力，都会大幅度增加；而速度模式很好理解；装甲模式下，普通的子弹基本上不会对你造成多大威胁----在纳米生化装地能量消耗一空之前，不过装甲模式会自动缓慢恢复能量和治疗伤势；隐匿模式能够让你暂时进入隐形状态，不过你只有一分钟的时间。”陈宇辉很快地将纳米生化装地基本功能简述了一遍，他相信以阿肯的理解力，很快就能明白这些的作用，“对了，切换各个模式。你只需要在耳麦中轻声发出指令就行。”

    “明白。长官！”啪地一下拉下了头上的红『色』护目镜，阿肯的声音充满了兴奋。要知道他可是特种作战地高手，而纳米生化装可以说天生就是为特种作战而准备的。

    “出发！”陈宇辉朝着舱门一挥手，便看到四根钢丝索刷地坠入了丛林之中，一个个幽灵小队的成员抓着钢丝索一蹬舱门便迅速地朝着地面滑去。

    “我开始对你的部队有点兴趣了！”阿肯朝着陈宇辉轻轻一笑，然后也随着其他人滑了下去。

    “伯尼丝，你先找个安全的地方，等我地消息！”陈宇辉朝着驾驶舱喊了一声，伯尼丝肚子里还有着自己的孩子，让她做个驾驶员还可以，要是去打仗的话，陈宇辉还真怕她有个什么闪失。

    “长官，前方空降下一批衣着怪异的黑『色』士兵！”陈宇辉等人刚刚滑下，彼得·潘就得到了前方侦察部队的消息。

    “所有人，停止前进，前方人员准备战斗！”彼得·潘可不认为来者是帮助自己一方的，因为衣着怪异这个词无论如何也是用不到狼牙组织的成员身上的。

    “看来他们还是把我们当作敌人了啊。”有着特殊功能的护目镜里，陈宇辉很清楚地看到狼牙地成员们立刻组成了防守阵形，只等自己等人进入『射』程，就会毫不犹豫地开枪。在这种情况下，只要没有明确标识是自己一方地，直接进行阻击是最好的选择。

    “阿肯，这该是你地事情了吧！”陈宇辉伸出手朝后挥了挥，示意所有人都停下，然后打开了护目镜朝着阿肯笑道。

    “报告长官，前面的人好像是肯老大！”由于阿肯不是很喜欢别人叫他长官，所以在狼牙里面，阿肯得到了一个肯老大的称呼，一个士兵从望远镜中看到了掀开了护目镜的阿肯，一脸疑『惑』地朝着彼得·潘吼道。

    “什么？给我看看！”彼得·潘听到士兵所说，一把抢过了他手中的望远镜，然后朝着对方望去，镜头中出现的人，不是阿肯却又是谁？

    “阿肯，他怎么会穿成这个样子？”彼得·潘皱了皱眉头，不过他还是朝着阿肯挥了挥手，因为他清楚阿肯的为人，至少不会陷所有的兄弟于不义。

    “彼得！”见到彼得·潘朝着自己招手，阿肯飞快地冲到了他的面前，然后一个熊抱将对方紧紧地抱住。

    “阿肯，这到底是怎么回事，基地是不是出什么事情了？”分开之后，彼得·潘将自己心中最疑『惑』的问题问了出来。通讯故障，而阿肯此刻又是这副打扮出现在自己的面前，他身后的这群人自己以前根本没有见过，彼得·潘有着太多太多的疑问。

    “狼牙，已经不存在了！”说出这句话的时候，阿肯也是重重地叹了口气，心中带着无限的惋惜。他知道，即使陈宇辉收编了这支队伍，也不过是收编而已，狼牙已经彻底从地球上抹去，就如同网站上所说的那句，狼牙灭，幽灵王。

    “什么？阿肯，这话可不能开玩笑，究竟出了什么问题，狼牙怎么会不存在了？”彼得·潘一把抓住了阿肯的肩膀，激动地问道。

    “彼得，你听我说，在你们不在的这段时间里面，发生了太多的事情，狼牙的基地已经被人全灭，而我……你可以理解为我是来劝降的，不过唯一不同的是，决定权在你们自己的手中！”阿肯摇了摇头，他知道，接下来的彼得·潘会发火了。

    果然，阿肯的话音刚落，彼得·潘就狠狠一拳砸在了他的脸上，接着扑到了他的身上，一边打一边骂道：“妈的，你个叛徒，还来劝降！你怎么不去死！”

    阿肯并没有选择还手，而是任由彼得·潘的拳头如雨点一般落下，他在等，等彼得·潘发泄完冷静下来。他相信，以彼得·潘的头脑，肯定能想通其中的关键。

    就如同彼得·潘了解阿肯一般，阿肯对彼得·潘的了解也可以说是无人能及，彼得·潘对狼牙的感情比自己可深多了，听到这样的消息自然无法接受，他迫切地需要一次发泄，而阿肯就成了他最好的发泄对象。终于，一顿『乱』打之后，彼得·潘一屁股瘫坐在了一旁，喘着粗气问道：“说吧，到底是怎么回事？”

    “狼牙基地被一个叫做幽灵的新兴雇佣兵组织给灭了，而且十三议会已经同意了幽灵取代狼牙。当然，我现在也基本上算是幽灵的一份子，如果你们加入的话，我就是正式入伙了。”阿肯简明扼要地告诉了彼得·潘目前的状况，接着苦笑一声说道，“独狼那个家伙你就别管了，反正那个废物死了就死了，你也知道，我并不在乎狼牙到底还是不是狼牙，我在乎的是幽灵的首领能不能达到尼古拉斯大哥当初的高度。”

    “哦？那结果呢？”彼得·潘的脸上也『露』出一丝苦涩的笑容，独狼的确不得人心，死了就死了，只不过听阿肯的口气，是想要狼牙的这支精锐并入那个什么幽灵，那幽灵的首领倒真是好算盘啊。

    “现在还无法下定论，不过，一切皆有可能！”阿肯不是一个喜欢随便下结论的人，但是这句一切皆有可能已经让彼得·潘明白了阿肯现在的立场。

    “那么你身后这些和你打扮一样的家伙，就是幽灵的人了吧？你们这次的目的是什么？”彼得·潘抬头用嘴呶了呶一直没有说话的陈宇辉等人。

    “救你们！”这次阿肯还没有说话，陈宇辉抢先开口了。推开护目镜的陈宇辉满脸的笑容，眼中充满了一股冷意，死死地盯着彼得·潘。

    “救我们，好大的口气，就凭你们这几个人？”彼得·潘笑的更冷，他死也不相信，自己五百人都无法扭转的战局，就凭这幽灵的这么几十个人？