    .“要不要我们赌上一把？”陈宇辉脸上的笑意更盛了，有反应就好，只要有反应，那么就有希望。

    “赌？”彼得·潘也冷冷地笑了，没有再说任何话，只是朝着身后招了招手。

    “嘿，就凭你也配跟我们老大赌？小子，战场是神圣的，不是拿来赌博的，因为这里的每一个决定都关系着几百条人命，去你妈的幽灵，不要把杀手那一套放在我们佣兵的头上来，脑残的好莱坞大片看多了的家伙。”看到彼得·潘一招手，几个身强力壮的黑人士兵立刻围了上来，在他们看来，像陈宇辉这种瘦弱的家伙，他们只需要一根手指就能戳死。

    “哼！”听着这些家伙的叫嚷，陈宇辉的心中却冷冷地哼了一声，力量速度模式骤然启动，整个人影化成一片模糊的虚影，只听得乒乒乓乓一阵响动，彼得·潘便看见派上来的几个家伙软软地倒在了地上。

    “放心，我下手有分寸。现在，我们是不是该来谈谈狼牙……不，是这支残余部队归属权的问题？”陈宇辉『舔』了『舔』自己略有点干裂的嘴唇，脸上的笑容十分的『迷』人。

    “长官，他们都只是昏了过去。”一名副官『摸』了『摸』地上几人的脖子，然后朝着彼得·潘大声地喊道。“归属权？你想要归属权？”彼得·潘咧开了嘴一脸狰狞地笑了起来。自己出生入死的手下兼兄弟被伤了，无论是谁都不会无动于衷，彼得·潘猛地把头扭向了阿肯，怒气冲冲地说道，“肯。我的兄弟，这就是带来的人？想要归属权？ok！我倒要看看他能不能跟这五百人对抗！”

    彼得·潘是白人，发起怒来的时候整个脖子都变成了一片殷红地颜『色』，短短的板寸根根倒立起来，就差没揪着阿肯的脖子再打上几拳了。

    “no，no，no。我的兄弟，彼得。我希望你冷静一下。你别忘了，虽然我们狼牙号称是世界第一的雇佣军组织。那是因为黑水公司的消失，如果当初黑水没有闹出分裂事件，以他们的a级雇佣兵，中东地那场反恐行动被称为雇佣兵经典教科书的四对五百你难道忘了么？”听到阿肯地话语，彼得潘的脸『色』稍微一顿。紧接着又变了，这次不是红，而是涨红成了猪肝地颜『色』。

    “肯，我亲爱的兄弟，你是在侮辱我的智商？第一。黑水公司在巅峰的时候可是有着230名雇员分布在全球9个国家，还有2万名雇员随时待命，20架飞机严阵以待。但是，在这里面，拥有着a级雇佣兵资格的仅仅十个，十个！第二，你觉得这个小子会是第二个尼古拉斯·本？求求你别做梦了！”很少有人知道，狼牙地创始人尼古拉斯·本就是曾经黑水公司的几个当家之一，同时他也是黑水公司十个a级雇佣兵中的一个。在黑水公司总裁加雷·杰克逊意外去世之后。公司内部争权夺利。最终导致分裂，尼古拉斯·本因为不满当时的状况。所以便离开了公司，自行创建了狼牙。

    如果没有黑水的分裂覆灭，就不会有狼牙这个号称世界第一地雇佣兵组织出现。这短短的几年时间，雇佣兵界是风云变幻，其实包括地狱天使和十诫军团，都是新兴的雇佣兵组织，都想再现黑水的锋芒，不过现在就算把狼牙和这两个雇佣兵组织凑到一堆，也是比不过黑水的。这也是为什么彼得·潘听到阿肯将陈宇辉和黑水放到一堆来比较会有这么大的反应的原因。

    “黑水公司当初那场经典的四对五百有着两架武直的空中压制，而且他们面对地是中东恐怖分子，虽然这些恐怖分子也有着强大地火力，但是在素质上来说，终究差了职业的军人一筹。不过在这丛林之中，我们却又占着一些便宜，四对五百可能不行，我不喜欢做独行侠，不过带你们全歼那两群家伙倒是没有多大地问题。”

    这次接口的是陈宇辉，他刚刚接到了一个坏消息，如果再让彼得·潘这样争论下去，甚至起了冲突，可能这次所有人都出不去了。

    “一个坏消息，本来我以为对方不会有太大型的重火力，但是现在不知道是哪儿来的支援，十辆越野式步兵战车已经朝着山坳口进发，同时还有三架a129国际型武装直升机，这种不足五吨的轻巧机型要辅助进行空中火力压制可不是很难的事情。”

    “什么？你确定？”听到陈宇辉的这个消息，不仅仅是彼得·潘，就连阿肯都愣住了。本来以为这一次的任务只是简单的威『逼』利诱或者屠掉整个亚比亚迪部落就完事儿了，所以彼得·潘仅仅带了一些地面的重型火力前来，并没有向基地要求空中力量支援，没想到对方不仅仅出现了空中力量，连履带式步兵战车都出现了。

    “我想这不是简简单单的争夺矿脉的问题了，虽然科博洛家族和彼德利家族都是意大利黑手党，但是像猫鼬a129国际型武装直升机这种意大利最新型的军用品都出现在了这里，这其中的问题就有点大了，我觉得我们最好先放下成见，把这里的问题解决了再说，ok？”陈宇辉不想再做无谓的争论，自己一方的实力，刚刚通过那么几下子也该略有表现，就看彼得·潘自己是否识相了。

    “如果你能够带领这五百兄弟出去，我们加入幽灵！”彼得·潘深深地吸了几口气，十分艰难地说道。不过他也知道这会儿不是意气用事的时候，如果再不展开行动，那么一切都晚了。

    “成交！”陈宇辉一拳擂在彼得·潘的肩膀上，然后朝着身后的幽灵成员们挥了挥手，“西蒙，你们带着装备去布置一下，我来分配一下这边的工作。”

    “是，长官！”这一次陈宇辉可以说是有备而来，除了战术地雷这种常规的装备之外，还带了不少单兵协助机器人，都放在从属空间之中。虽然唯一的空中辅助力量都被陈宇辉给遣走了，但是他相信，凭着这些装备，也足够吃下对方的一千人了。这也是陈宇辉的信心所在。

    “彼得·潘先生，我无意冒犯你的威严，但是我希望，现在所有的队伍能够听从我的指挥，包括你的这五百士兵，否则我很难做好迎战的准备。”看到幽灵成员们开始行动了起来，陈宇辉朝着彼得·潘摊了摊手。

    “咳，好吧！”彼得·潘深深地看了陈宇辉一眼，然后摁住肩膀上的通讯器，“所有狼牙士兵都给我听着，从现在开始，指挥权移交给……”

    “陈宇辉。”陈宇辉的脸上浮出一个满意的微笑。

    “移交给这位陈宇辉长官，所有人都必须服从他的指挥，违令者，就地格杀！”通知完毕之后，彼得·潘狠狠地扯下了肩上的通讯器，扔在了陈宇辉的手中，“如果你不能带着大伙儿离开，我就算是做鬼也不会放过你！”

    “放心，我这人唯一的优点，就是说话算话。”陈宇辉笑笑，将通讯器又抛了回去，“我的通讯器已经接入了你们的频道，这个就不需要了。”

    “从你们开始的路线来看，你们是打算穿越整个丛林，从南部的河流下去，然后通过州际公路前往开普敦。这是你们当时最好的选择，不过现在不用了，我们只要在这丛林之中，跟他们好好地打上一次阵地战就ok！”陈宇辉将手中的战术地图摊开，脸上尽是神秘的微笑，“各个击破，游击吞噬，一小股一小股地消灭对方的有生力量。”

    丛林作战，最怕的就是被各个击破，地狱天使和十诫军团的人不是傻子，至少也会形成十个百人小队，而且配备一辆履带式步兵战车，这样的阵容可以说是很强了，一旦发生什么问题，其他的人也可以迅速支援，百人的团队也不至于在瞬间被灭团。

    但是那是面对普通的军队。陈宇辉这次带来了整个基地中最近生产出来的库存单兵机器人，其中反坦克的单兵机器人就有着二十架，本来陈宇辉是打算把他们拿来当作地面火炮使用的，这下对方派出了步兵战车，正好大派用场。

    而『自杀』『性』单兵机器人更是多达五十架之多，虽然『自杀』『性』单兵机器人的爆炸范围并不是很广，但相对于手雷来说已经是强上了很多很多，在人群密集的地方，一次『性』杀伤几十人是绝对不成问题的。而且『自杀』『性』单兵机器人更是空中力量的克星，除非对方能将所有的『自杀』『性』单兵机器人都打落，否则没有任何直升机能经受的起它们的冲击。

    更不要说陈宇辉带上的单兵反步兵机器人就纯粹是一强大的自动火力点，虽然数量不如『自杀』『性』单兵机器人，但也有三十架了。这样的配置，打一场小规模的战争都已经足够，更不要说手里还有着狼牙的五百人团队。