    .“彼得，狼牙五百人团队的总指挥依然是你，我只负责整个战场的调度，下面我来分配。“陈宇辉拍了拍彼得·潘的肩膀，大棒之后就得是胡萝卜，虽然这并不算太大的胡萝卜，不过给人家找回一点失落感，也好过没有不是。

    “阿肯，幽灵的各个小队都已经形成了他们的作战体系，再让你加入反而适得其反，你就从狼牙里面挑选二三十人，带上远距离狙击器材，对对方的指挥官进行刺杀，同时，对方的重型火力携带者也是你们的作战目标，特种作战是你的强项，不要让我失望。”

    “彼得，你迅速将狼牙这五小队的人员配置重新调整一下，每个小队要求狙击手、火力输出手以及掩护医疗人员的单位都要均衡一点，以火力输出为主要，狙击手负责对付对方的重型火力手，明白？”

    “是，我可知道几个不输于狼图腾的疯子！”

    “是，长官！”一旦同意了与陈宇辉的赌约，彼得·潘很快就和阿肯一样，真正进入了状态，他知道在这种情况下只有同心协力才是唯一的出路。

    整个狼牙小队又迅速地动了起来，先前是为了撤退，所以人员配置上并不是十分符合阵地战的标准，但是大的调整也不用，其实每个小队都携带了相当量的重型火力，只不过先前彼得·潘担心总部的事情，所以并不恋战。此刻没了后顾之忧，雇佣兵本来就是群好战的疯子，哪不想把地狱天使和十诫军团杀个落花流水。哦，阿肯。你真棒！”

    “对！对！对！还有那里，『射』啊！又中了，上帝啊，我兴奋地快要高『潮』了！”

    陈宇辉不得不承认，比起自己的幽灵成员们来，这些佣兵要来的疯狂的多。尤其是阿肯挑走的这二十来个家伙，仿佛根本就没有意识到危险似的。一个个不断地发出了鬼嚎般的叫声。

    如同陈宇辉所预料的一般，在单兵机器人的协助下，步兵战车和武直都不是问题。而且最重要的是，伯尼丝竟然也驾驶着vtol赶了回来。协助陈宇辉利用空中优势和下面的雇佣兵们进行纠缠。在回基地的时候，艾琳娜就替vtol加装了火炮，虽然顾及误伤而不敢使用大口径，但是用来进行火力压制已经绰绰有余，尤其是在对方地空中力量被『自杀』『性』单兵机器人摧毁一空后。

    听着这群佣兵吵闹的声音，一点都没有因为身处在战场上而感觉到任何的恐怖。陈宇辉在想，或许，正常的生活根本就不属于他们。只有战场，才能够让这群佣兵找到一个自我地存在。

    可是阿肯所带领的队伍的嚎叫声。实在是有点让人无法接受和刺耳。此时对方也发现分散开来只会让陈宇辉的幽灵成员配合大部队来个各个击破，便将剩余的人马全部聚集了起来，这种混战的场面之中，每个人的心里都是激动而带着一丝丝的恐惧的，毕竟没有人不怕死。

    所以陈宇辉和彼得·潘等心理素质过硬地人还能够承受阿肯一群人的疯狂。可是一些被对方的压力压的死死的佣兵心里又是郁闷又是恐惧，便再也承受不住，愤怒地破口大骂：“该死的，闭上你们的臭嘴，有那干吼的功夫，不如先帮我们解决前面的火炮和机枪吧！”

    看到有人突然发火，阿肯立刻邪笑一声，一屁股坐了下来，抢过身旁的一把改装过的m4。瞄准对方的火力点狠狠地扣动了扳机。而他挑选出来的和狼图腾那帮家伙有地一拼地部下们则继续疯狂下去。其中一个一边狠狠地扫『射』着，一边像一个女人一样。捏着嗓音怪叫了一声，朝着怒骂的队友道：“哦，亲爱地吉米，你看起来太男人了。回头，我可以不可以去你的房间找你啊！”

    骂人的吉米哆嗦了一下，骂了一句“疯子”以后，看到阿肯朝着他竖了一个大拇指，紧接着便听到对方的火力点哑了下来，一个翻身便半蹲了起来专心的消灭起敌人。

    除了那一次的空战，陈宇辉还没有见到过伯尼丝正式参加这种规模的战斗。没想到她那准确的火力压制，竟然将对方打的抬不起头来，在加特林机枪和2毫米巴尔干六连发机关炮的配合下。一片炮火轰鸣，伯尼丝竟然在丛林之中硬生生地清理出了一片空地。

    “阿肯！准备总攻！”看到敌方兵力锐减，陈宇辉也决定速战速决。

    “我爱死这个地方了！这才是我要的感觉！”阿肯用牙齿咬开了三颗手雷的拉环，用力的一甩，就听见一声轰鸣过后，对面疯狂的扫『射』立刻安静了下来。

    “彼得！上！”陈宇辉在第一时间喊了出来。

    而彼得则连考虑都没有考虑，整个人猛的站了起来，右手朝前一挥，大声地喊道：“进攻，go!go!”

    “噢！宝贝，爸爸来了！”

    听到彼得·潘的命令，所有的狼牙佣兵们将手中的机枪一横，一个个带着猖獗的笑容，毫不犹豫的蹿了出去。而此时，食尸鬼小队的队长彼得霍夫曼，白人大个子，二话不说，两挺平时只能用来架在地上使用的机关枪，被彼得霍夫曼这个大汉托在了手中用力的扫『射』了起来。一队刚刚想攻击冲过来的佣兵们的敌人，立刻全都丧命在恐怖的火力之下。

    西蒙继彼得霍夫曼之后，第二个举起了重型火器。他一边肩膀扛着一架肩扛式火箭筒，在他那疯狂的笑容中，两枚火箭弹呼啸而出，拖曳着长长的尾巴，轰入了人群之中。

    哒哒哒！哒哒哒哒哒！

    而这时候，幽灵各个小队的成员都已经和陈宇辉等人汇合在了一起，开始朝着对方的阵地杀去。

    现在整个形式已经对调了过来，地狱天使和十诫军团的队伍被狼牙打的一边还击一边撤退。尤其是在vtol的火力压制下，别看整个战斗的场面很混『乱』，伯尼丝只是压制那些人多以及火力强大密集的地方，而且准确度极高，基本上没有误伤的出现，她把前线交锋完全交给了陈宇辉等人自己处理，她现在最重要的任务，是在火力压制的同时，断掉敌人的后路。

    后路被伯尼丝的20mm机关炮给死死地压住，没有人能够越过雷池一步。也不是没有人想过将vtol给打下来，可是一来vto的机动『性』太高，二来陈宇辉根本不给对方机会。郭轩溢被陈宇辉下了死命令，带着五名鬼魅的队员消灭对方一切有可能威胁伯尼丝的存在，不管任何人，只要有对空攻击的打算，都会被鬼魅用狙击枪送上一颗穿甲弹。对于五百名强悍的狼牙佣兵来说，有了空中的火力压制配合，这场战斗可谓是非常的轻松。至少有一点是可以肯定的，在现在的情况下，狼牙拥有着绝对的优势。只要对方的几个能够对空的火力点一旦被清除掉，再换上一个空旷的地儿，几乎一架武直，就拥有歼灭这些残余部队的实力。

    更何况这里还有着五百名优秀的狼牙佣兵，战斗的场面简直就只能用一面倒才能形容。vtol强大的火力压制下，狼牙佣兵们利用各种掩体，以及手中改装过后的强大火器，冷酷的屠杀着地狱天使和十诫军团的士兵。

    这一切看起来都非常的简单，但是实际情况并不是这样的。没有经历过真正的战火洗礼，没有人能够想象出这究竟是一个什么样的场面。子弹到处飞『射』，如果不能够及时找到掩体，你会发现只要一瞬间的工夫，你就会被打成筛子。

    甚至，哪怕你走错一步，都会被子弹所吞没。毫不夸张的说一句，这里人命简直连猪狗都不如。如果你不杀死对方，对方就有可能杀死你。

    战斗足足持续了二十几分钟，战斗对于佣兵来说，简直犹如家常便饭一样简单。恐怖的单兵作战能力，在高精良的武器及武直的配合下。不断发生的冲突声，正在逐渐的减少。除了还有零散几声枪鸣不断的响起以外，更多的就只有到处躺了下来的尸体。

    砰砰！

    陈宇辉冷酷的对着地面上还挣扎的一名敌人举枪『射』杀掉之后，面无表情的挥了挥手，让彼得·潘带着他手下的队员开始对零散的火力进行清扫。

    陈宇辉这么做，并不是说他冷酷无情和不在乎人命。而是他曾经听爷爷的邻居，一个越战的老兵说过，在那个真实的战场上，一个士兵在点『射』倒了一名敌人后，敌人并没有死绝，反而顽强挣扎着抬枪『射』死了他。

    那是陈宇辉第一次听说战场的残酷，虽然没有亲眼见过，但那一幕就仿佛这样发生了，清晰无比的印在了他的眼中。

    “长官！已经结束了！”解决了最后一名敌人以后，阿肯拉掉了脸上的护目镜，『露』出满脸的疲惫。

    陈宇辉一样非常地疲惫，高强度的精神下战斗了这么久，即便是超人，现在也该感到疲劳。只是疲惫归疲惫，所有人没有一个放松，直到一直出了山坳，见到来时的公路，大家才嘘了一口气。