    .第十一章火线追击

    坐在飞驰的hmltv－998装甲越野车上，陈宇辉松了一口气，车内的陆战队员和女军医还有柏尼丝也都一脸的疲惫，但是脸上却浮现出了喜悦的表情。

    5辆hmltv－998排成了一个整齐的队形，向着撤离地点开去，虽然每两车都有起码5个人，但是却并没有给人拥挤的感觉，疲惫的陆战队员们开始拿出缴获的干粮大口的咀嚼了起来，然后狠狠的灌下一大口水，那感觉很爽。

    两旁的景物飞快的在眼前变换着，开着车的陆战队员吹着口哨看着风景，而机枪手则是紧张的看着两旁的景物，此刻他们还没有脱离危险。

    陈宇辉不由得有了一个错觉，好像这里并不是孤岛危机的世界，而是在黑鹰坠落的那部他们就会到达目的地，然后搭乘vtol回到舰队上，回到后方去。

    陈宇辉也不由放松了一些，眯起了眼睛，看着一脸疲惫的已经睡着了的柏尼丝，长长的睫『毛』微微的动了一下，有些苍白但又有了血『色』的小脸上一副睡美人的可爱模样，『露』出了笑容，让陈宇辉也放下了一直紧绷着的神经。如果不是车内还有其他人，可能他已经牢牢的抱住这个睡美人而永远不让她离去了吧。也许，这就是传说中的爱，在你我的眼里是那么的不可思议，是那么的不可能。但是却那么容易发生。

    “我锁定他了！！！导弹发『射』！”一架k－994攻击直升机上的飞行员看着远处的5辆hmltv－998装甲越野车，脸上浮现出了嗜血的表情，这一刻，他成为了猎人，而猎物却没有发觉他的存在。狰狞的按下了按钮，tv视频导弹拖着长长的尾巴『射』向了最后面的一辆hmltv－998猎头犬装甲越野车。

    弹头穿进了hmltv－998的护板，紧接着爆发出剧烈的爆炸，这辆hmltv－998装甲越野车一下子变成了一个燃烧着的火球，在惯『性』下撞翻了路旁的护栏，翻下了山崖，里面的几名陆战队员只怕是没有了生还的可能。

    “shit！！！卡尔！！！”望着变成了一团火球的hmltv－998装甲越野车翻下山谷，米勒还有康拉德几人失声叫道。卡尔中士在这群人大兵里是个老好人，经常给予这些士兵们这个，那个个帮助，所以士兵们和卡尔都有一定的感情，没想到本以为已经安全了，却在这个节骨眼上被死神召唤。

    陈宇辉呆呆的望着那翻下山崖的火球，心里只有暗暗的悔恨，都怪自己太大意了，竟然以为韩军的攻击直升机没有发现自己这批人，没想到，一时的大意，让5个前面还跟陈宇辉说笑的士兵，这5个鲜活的生命一下子失去。让陈宇辉陷入了一种自责，和歉意。

    但此刻却不是自责的时候，于是陈宇辉连忙拿起通话器说道：“小心！是k－994攻击直升机！尽量保持队形，加快车速，用law反坦克武器和车上的车载机枪还击！米勒，顺便告诉我，是谁的车被打中了？！”

    “是卡尔！卡尔中士的车！！！卡尔中士和车上的另外4名士兵死了！”米勒用通话器回答道。这时，柏尼丝被惊醒了过来，用询问的表情看着陈宇辉。

    “敌人的直升机追上来了！卡尔中士的车被击中了！！！你尽量小心点！”看着柏尼丝询问的表情，陈宇辉有些愧疚的回答到。心想：“看来自己还真是个灾星，可怜的柏尼丝自从遇到了自己，就没有发生过好事。”

    柏尼丝刚想说什么，可是此刻明显不是说话的时候。

    『逼』近到了300米距离内的k－994攻击直升机，刚准备发『射』火箭弹，但是此刻，忽然一枚law的反坦克导弹『射』了过来，驾驶员不得不做了一个规避的动作，攻击直升机轻松的闪开了导弹，但是车队拉远了距离，『射』击的时机不够理想，于是k－994不得不再次拉近了位置。

    这时车队从直线的公路上进入了曲曲折折的多弯道地带，飞快的车速，加上攻击直升机太过灵活，使得车内的陆战队员非常不好瞄准，但同时，k－994攻击直升机上的驾驶员也不能顺利的攻击到车队。

    机枪手『操』作着机枪朝着k－994攻击直升机猛烈的开火还击，但是由于震动的机枪非常的跳，所以很难打到直升机，但是却还是有很多子弹打到了k－994攻击直升机上，驾驶员面前的挡板当当做响，出现了很多的弹孔，但是由于防护得还不错，子弹并没有『射』穿挡板的防弹玻璃和装甲。

    飞行员不由得拉远了距离，狠狠的骂了一句韩语。忽然眼前一亮，车队就要渡过了弯道很多的山路，而到山路的前方再过上一段公路就是一座木桥。此刻飞行员有了注意，加快了速度朝前飞去。

    此刻陈宇辉心中一惊，他从gps上发现了此刻不利的位置，顿时也明白了k－994攻击直升机上的飞行员的企图，冷静的给fnscar换上特殊的穿甲子弹。

    200米到达最大『射』程，飞行员默算着，190米，180米，170米….80米…70米….50米…此刻他的右手拇指已经放在了发『射』火箭弹的按钮上。40米….30米….20米..10米！是时候了！就在他准备按下按钮的那一刹那只见。有人比他还快了一步。

    探头伸出车窗外瞄准着的陈宇辉扣动了扳机，7.62毫米口径的穿甲子弹经过计算精确的『射』向了k－994攻击直升机移动的路线上，『射』穿了驾驶舱前的强化玻璃挡板，准确的从飞行员的左眼『射』进了他的大脑！只见失去控制的k－994攻击直升机在天空上盘旋了几圈，然后一头栽倒到了树林里，发出一声巨大的爆炸声。

    “『射』得好！！！”米勒看到陈宇辉如此神乎其神的枪法，不由得用通话器赞扬道。

    “长官！你比瓦西里还要强！『射』得太好了！”康拉德赞扬道。然后便是陆战队们一阵的欢呼。

    “别高兴得太早！！我从gps上看到，过了桥200米处有一个十字路口，那里有一个韩国人的路障，我们往中间冲！那里离撤离地点最近！”陈宇辉看了看gps，用通话器提醒道。

    很快，车队便冲过了木桥，果然，前方的十字路口处有一个路障，有几辆hmltv－998停在道路的一旁，道路中央是一个路卡，旁边是两个沙袋堆好的工事，架着2挺shiten通用机枪。还有十几名韩军士兵严正以待。

    “冲过去！！！”陈宇辉用通讯器喊道。

    哒哒哒，哒哒哒,哒哒哒4辆hmltv上的机枪响了起来，朝着敌军『射』击，几名没有掩护的韩军士兵被打成了筛子，此刻韩军的机枪也响了起来，韩军的步兵也纷纷开枪还击。陈宇辉的耳旁不断出现了叮叮叮叮叮的子弹被装甲弹开的声音。

    还有50米冲过路障，此刻驾驶员把速度加到了最快，陈宇辉立刻探出了头，对着前方的机枪阵地上发『射』了一枚榴弹。一声爆炸，一挺机枪被掀翻了，几名韩军士兵被炸得了几米多远。

    另一挺机枪在绝对的火力压制下根v－998猎头犬越野车撞开。车内一阵的摇晃，然后车队顺利的通过了这个路障，被甩得远远的韩军士兵不甘心的朝着车队开火。

    然而，事情并没有那么容易就过去，2辆韩军hmltv－998猎头犬追了上来，机枪对着车队倾泻着子弹，双方的机枪手互相开始对『射』，虽然都想先把机枪手干掉，但在这种环境下，很难打中敌人。康拉德见状，立刻探出了头，用law对着追着自己屁股的一辆hmltv998发『射』了导弹，在敌军驾驶员惊恐的目光下导弹穿透了挡板强化玻璃，，第一辆车变成了火球，与后面的另一辆hmltv－998猎头犬撞到了一起。

    地形此刻也开始变得复杂了，驶出了水泥路，便是泥土的有些坑坑洼洼的小路，而路旁不时有一些原本是平民居住的小屋，还有敌人的防御工事，此刻陆战队员们只感觉到他们像是陷入了人民战争的海洋一般，到处都是拿着fly－71或者是xpxm冲锋枪以及路旁架着的shiten机枪对着车队『射』击，虽然都被装甲弹开，但是还是有好几个人被打穿进来的子弹给『射』伤，更要命的是，不时有着拿着反坦克武器的韩军士兵对着车辆发『射』导弹，不过都被驾驶技术不错的驾驶员给闪避了开。导弹『射』到了一旁的路上，掀起一片的尘土，陆战队员们的耳膜被爆炸声震的一阵发麻，耳朵里都是嗡嗡嗡嗡嗡的响声。此刻陈宇辉感觉，这里简直就是黑鹰坠落的翻版。自己这倒霉的车队就是美军的悍马车队，都是美军，只不过坐的车不同而已。

    靠在车窗旁转换了装甲模式『射』击的陈宇辉不断的对着外面的敌人倾泻着子弹，fnscar的子弹打完了，就换上fly71，打完了再装上子弹继续。一路上很多不幸运的韩军士兵们被固定的车载机枪和车内陆战队员的自动步枪打死，有些更倒霉的被流弹打中头，一命呜呼。

    忽然陈宇辉听到了一声闷哼，只见『操』作着机枪的机枪手一下子倒了下来，机枪没有人『操』控了。

    “该死！！！快给他治疗！”陈宇辉对着发愣的女军医喊道。

    “哦…哦…”反应过来的女军医立刻开始给受伤的陆战队员检查伤口。只见她皱着眉头说道：“老天！他伤得很重！快帮帮我按住伤口！”柏尼丝立刻伏下身子帮忙按住了伤员的伤口，鲜血染红了这她和女军医的衣服。

    “快接手机枪！快接手机枪！”驾驶员大声的喊道。另一名陆战队员刚要接手机枪，此刻而陈宇辉却说道：“让我来！”

    然后陈宇辉探出了身子，给shiten机枪上了膛，对着道路两旁的韩军士兵开始『射』击，眼尖的他打爆了一个机枪旁的油桶，爆炸把几名被汽油给沾到的韩军烧成了火人。

    不断的有生命被收割，机枪手中弹了，就又换上了一个，每一辆hmltv都被打得千创百孔，鲜血在车内凝固，弹壳不断的飞出来，子弹从头顶，耳旁呼啸而过。手上的机枪没有一刻不是震动着的，好几辆追击的韩军车辆被law打中烧成一堆火球或者被机枪扫爆了轮子失去平衡翻到在地。陈宇辉几乎都要麻木了。

    就在这时驾驶员喊道。“我们即将到底目的地！！”这让几乎已经快要麻木，绝望的众人像吃了兴奋剂一样，机枪手更加卖力的『射』击，驾驶员踩紧了油门，颠簸的车子，和疲惫的伤员，满是鲜血的车内。4辆千创百孔的hmltv－998猎头犬装甲越野车成了一道另类的风景线……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－

    勋章：“今天终究还是只更新了一章.....实在是对不起各位大大，勋章也不想一天才更新一章的，实在是因为这两天太忙，压力大得简直压得人透不过起了，所以勋章十分的希望大家能给予勋章支持和理解，另外...很多人对于第4章推倒女主角十分的不满，勋章只能抱歉了。本书勋章没打算写很种马很后宫的文，推倒柏尼丝是要埋下伏笔，为后续的剧情做铺垫，所以希望大家耐心的看下去，可能再过几章，孤岛危机这个游戏就要结束了，到时候就是下一个游戏了，呵呵大家可以参与qq群51675767来讨论讨论下一部游戏到底选哪个好。

    希望大家能收藏和推举，勋章谢谢大家了！