    .2011年7月14日，注定是一个不平凡的日子。

    继狼牙基地被灭之后，地狱天使和十诫军团在南非的部队团灭，组织精锐尽去，一时间连小型雇佣兵组织都有所不如。而据说在那里的不仅仅只有地狱天使和十诫军团的人，还有狼牙组织的残余部队，只不过被一个神秘的组织给收编了而已。

    紧接着，在狼牙官方网站上挂上战书的幽灵佣兵组织公开了幽灵袭击狼牙基地以及吞并狼牙在南非部队的相关图片资料，经过一些高手的证实，这些并非是ps的图片，一时间，幽灵声名大噪，虽然在没有接受新的任务之前，人们无法确定这个雇佣兵组织会不会重塑黑水公司的辉煌，但是毫无疑问，团灭地狱天使、十诫军团，吞并狼牙，这是其他任何一个雇佣兵组织都不敢也无法做到的。

    在外界都在猜测幽灵的下一步动作时，陈宇辉却在非洲基地里犯起了愁。

    其实陈宇辉也想到了，那些老狐狸不可能这么快就联系他，现在是打心理战的时候。虽然离上一次谈话只有几天的时间，但是陈宇辉相信老狐狸们都已经证实了手中资料的真实『性』，同时在试图破解另外两份资料的密码。

    “哼，艾琳娜亲自出手加密的文件又岂是你们能够破解的。”想到一群专家拿着那两份资料一筹莫展，被十三张扑克脸破口大骂的时候，陈宇辉的脸上就满是笑容。

    不过在对方确定无法破解陈宇辉所给的资料前，陈宇辉唯一能够做的事情就是等。

    “时间就是金钱，难道那群老家伙连这么简单的道理都不明白？”凯瑟琳一边翻阅着手中的小说，一边嘟囔道。当然，凯瑟琳是没办法阅读实体的书籍的，不过为了找到一点读书地感觉，凯瑟琳这个小恶魔将在网上找来的小说全部制作成了虚拟的小说读本。看起来就像真实地一般，捧在手中，一页一页地翻读着。

    确实。陈宇辉现在最缺的就是时间和金钱。离开学还有不到一个月的时间，而且最重要地是，上一次跟家里打电话过去的时候。老妈已经明令一个星期之内必须回家，做好最后一年冲刺的准备----补习，这是中国每一个高三学生都躲不过的，不管你的成绩如何，就算陈宇辉拿到了年级第一，也可以不甩苏雪梅这个班主任，但是老妈大人的命令却不能不听。

    同时第一批克隆人士兵已经生产出来了，共计两百人左右，已经在幽灵小队（为了便于称呼。将幽灵的各个小队改为小组）和狼牙佣兵们的带领下开始了一系列的训练。这也意味着陈宇辉需要大量地资金来投入军备，克隆人的全套单兵装备已经迫在眉睫，在这上面还有很大的资金缺口。

    “艾琳娜，你的能源补充的怎样了？”陈宇辉一手托着下巴，另外一只手伸出食指在桌子上一下一下地敲打着，脸上一副深思的样子。

    “差不多了，虽然还没有办法建立核电站或者其他的能源供应装置，但是靠现在的几座小型火力发电站也勉强能够补充我所需要的能量，再过两天左右，应该就能够支持下一次的穿越了。怎么？”艾琳娜坐在一张虚拟地凳子上。一只手绞着自己的头发，一脸纯纯的笑容。

    “我想，是时候再去次生化世界了。”陈宇辉突然停止了敲打桌子，右手握成拳，轻轻地锤砸在桌子上。偏着头看向艾琳娜，“t病毒和g病毒都需要完善，而且安布雷拉有着大量的资源，这些都是我们现在稀缺的。最重要地是，你别忘了，还有一个和安布雷拉敌对的公司----

    hcf，在代号维罗尼卡中出现的组织，该组织一直是『迷』，但是与安布雷拉公司为敌对关系。

    在陈宇辉的记忆里。关于威斯克目前所属的神秘组织hcf在剧情里一直没有多少的透漏。但可以确定的是它绝对不次于过去安布雷拉的强大。且更有幕后组织『性』，还酝酿着一个更大的阴谋和目地。目标很可能是研发出智能且战斗力强大地接近完美的新型生化兵器。这从hcf让威斯克所搜集各种样本地中可以看出的。

    而且陈宇辉还记得。关于神秘女孩雪莉，在威斯克报告书中写到了她已经在神秘组织hcf威斯克手中，因为她是天才科学家研究出g病毒的威廉的女儿，威斯克怀疑她身上还存在着更大的秘密。

    更重要的是，hcf与安布雷拉作为敌对的组织，陈宇辉就与它有了无限合作的可能。对方也在研究生化兵器，这也就是说对于t病毒与g病毒的研究也一定在进行，从威斯克手中掌握着雪莉就可以看出来。陈宇辉能够提供给对方的，就是对安布雷拉的武力打击。资源优化配置才是双赢的最佳运营模式。

    “你想让他们拿出资料来换取我们的武力支持？”一提到生化世界的事情，凯瑟琳这个小恶魔就来了劲头，毕竟她是来自于生化世界，对于那个地方的事情，总是很感兴趣的。

    “不仅仅是这一件事。”陈宇辉摇了摇头，凯瑟琳虽然也算聪明，但是在很多事情上面考虑的还不够长远。要知道生化世界最多的是什么？科学家，尤其是研究病毒的科学家，这是由一个世界的主要成分构成的。如果能够将这些科学家收为己用，那将会是怎样的一个场面？

    “好吧，我去准备准备，两天后我的能量就应该补充足够了。”艾琳娜朝着陈宇辉点了点头，这让陈宇辉感动不已。从双方互相坦白以来，艾琳娜就一直在陈宇辉的背后默默支持着，无论情形有多么的艰难，都没有一丝的怨言。虽然艾琳娜只不过是一个人工智能，但是在陈宇辉看来，她比很多人都要可靠的多，亲近的多，甚至超越了伯尼丝。

    “谢谢。”陈宇辉的嘴角蠕动了几下，却最终没有发出声音，只是看着艾琳娜消失的身影在心中叹了一声。

    “人都走了，还看嘛？真是不害臊！”凯瑟琳突然爬到陈宇辉的背上，由于没有实体，所以也就没有重量，她是整个人跪在了陈宇辉的后背之上，然后将头绕到了陈宇辉的前面，一脸揶揄的笑容，“想当种马可是需要实力的哦！”

    “去去去！小孩子闹腾个什么劲儿？”凯瑟琳的话让陈宇辉闹了个大红脸，也不知道这小恶魔一天在网上到底看的是些什么小说，种马这种准神兽都蹦出来了，再过几天指不定连草泥马都出来了，看来得让艾琳娜做个家长限制，管管这个疯癫的孩子。

    “切，别以为我什么都不懂，你看艾琳娜姐姐的眼神就和你看伯尼丝一模一样。”凯瑟琳朝着陈宇辉扮了个鬼脸，然后转身也消失不见。

    “唉……”听到凯瑟琳的这句话，陈宇辉突然坐下来叹了一口气，他也不知道自己是怎么了，似乎对艾琳娜&

    “轰！”

    一声巨响从基地的下一层传了出来，仿佛整个基地都震动了一般，陈宇辉的眉头一皱。

    “怎么回事？”陈宇辉一把抓起桌子上的对讲机，朝着西蒙吼道。下面一层是幽灵小队的训练基地，再下一层是新建好的大型训练场，陈宇辉也不知道响动到底是从哪一层发出的。

    “报告长官，阿肯长官和g6打到了一起！”西蒙的声音从对讲机中传了出来，陈宇辉听得出，对方的声音有一点惊恐，有一点紧张，还有一点……兴奋。

    “什么？阿肯和g-6？”陈宇辉的眉头皱的更深了，他知道，g-6没有自己的命令是绝对不会去做任何的事情的，怎么会和阿肯发生了冲突，而且以g-6的实力，阿肯多半已经是凶多吉少了。

    “笨蛋！还不快全力制止g6，我马上就赶来！”陈宇辉朝着对讲机大声地吼道，然后起身便朝着电梯冲去。

    “长官，阿肯长官似乎跟g6打的很开心！”对讲机那头传来一个很犹豫的话声，可惜陈宇辉已经冲进了电梯，根本就没有听见。

    轰！轰！轰！

    g-6现在心情很不好，很不好。

    即使他的智商不算很高，但是和普通人也差不多了。而且由于自己的恐怖实力，他能够感觉的出来幽灵小队这些人类对他的惧意，这是一种对食物链高层的自然恐惧。但是今天，就在他进食的时候，一个人类竟然敢拍着自己的肩膀叫自己大个子。

    除了自己的主人，没有一个人敢如此对待自己。这是g-6脑中的想法，而他将想法付诸于行动的办法通常便是通过暴力。

    狠狠的一拳，充分地表现出了g-6心中的愤怒，对于有人敢于挑战自己的尊严的愤怒。

    从懂事开始，g-6还没有见过敢与自己对拳的普通人类。可是这一次，比叫他大个子更加让他愤怒的事情发生了----对面的这个人竟然也挥出了一拳，与自己的拳头结结实实地撞在了一起。