    .（今天停电，更新晚了）

    “啧啧，大个子，力量不错嘛！”一拳之后，阿肯捧着右手飞了出去，重重地摔在了地上。不过接着他就是一个翻身站了起来，『舔』了『舔』拳头上因为撞击过度而爆裂开来的『毛』细血管，那一丝丝的鲜血带着一丝酸涩进入了味蕾，让阿肯『露』出了一个狰狞的笑容。

    g-6愤怒地朝着天花板吼叫起来，这个男人实在是太可恶了，明明手上的血管都爆裂开来，却还要装作若无其事的样子。g-6现在只有一个想法，就是把这个可恶的男人给彻底地撕成碎片。

    阿肯的眼睛之中闪过一抹诡异的红『色』，他只觉得全身的血『液』都在燃烧，自从看见这个被幽灵小队成员成为g-6的家伙，仿佛体内的每一寸都开始变得炽热起来，心脏跳动的速度变得快了，血『液』流动的速度也加快了，有一种叫做破坏的欲望在体内四处地冲撞。

    “大个子，宝贝儿，跟哥哥玩玩！”阿肯的嘴角挂起一抹狰狞的笑容，他觉得内心有一个野兽在试图冲破囚笼，在不停地怒吼着。

    “去……死！”g-6一手抓过身旁一个五十公斤的举重杠杆，就这样单手提着，然后朝着缓步走到他身前的阿肯一把砸去。

    “哼！”阿肯嘴边的狞笑越加的盛了，左手突然抬起，就这样用手腕的背面挡住了g-6砸来的举重杠杆，还似乎什么事情都没有发生一般，只是手腕一震，就将杠杆一下子拨了回去。

    “嗯？”冲入训练场的陈宇辉刚刚好看到了这不可思议的一幕，整个脸出现了一种十分戏剧化的表情。

    阿肯是怎样地身手，与他交过手的陈宇辉是十分清楚的。虽然技巧十分可怕。但是从力量层次上来说，充其量也就是普通人类能够达到的极限水平，和地下黑拳拳手比起来高不了多少。可是g-6呢？这可是g病毒催生出来的怪物，力量根本就不在一个数量级上。可是看刚才阿肯的脸『色』，似乎还很轻松地就把那杠杆给拨了回去，这到底是怎么一回事情？

    “艾琳娜。刚才g-6地那一击力量层次达到什么程度，如果对手是我呢？”陈宇辉一面观察着场中二人的战斗，一边呼叫着艾琳娜。

    随着陈宇辉的发问。艾琳娜地身形出现在了一旁，脸上『露』出一丝甜甜的笑容，还带着两个小小的酒窝：“g-6刚才的攻击已经足够将我们基地目前能生产的最坚硬的合金砸出一个凹坑，力量至少在一千公斤以上。如果是辉你来接地话，穿上纳米生化装还有可能，但是绝对不会像阿肯这样轻松。”

    “哦？”陈宇辉地脸『色』更加地古怪了。阿肯自从加入幽灵以后就一直和自己在一起。也没有出现过多少反常的现象，但是从现在的情况来看，这个家伙根本就不是正常人啊。

    “头儿，阿肯这家伙就是这样，遇强则强。”彼得·潘突然攀住了陈宇辉的肩膀，自从南非一战之后。这个家伙就似乎变成了自来熟，“不过话说回来，阿肯今天这种强度实在是超过了普通人类的范围啊。”

    “看你这么轻松的样子，好像你一点都不担心他嘛？”陈宇辉看着彼得·潘一脸悠闲地模样，有些不解地问道。

    “嘿嘿，头儿，你不知道，阿肯这个家伙就是个纯粹的怪物，受伤这个词对他来说根本不实用。他无论有多重的伤势。都能够很快地恢复过来。当然，脑袋和心脏这两个地方没有受过重伤。他自己也没疯狂到去尝试的地步。”彼得·潘拍了拍陈宇辉的肩膀，一张脸笑的贼『淫』『荡』，根本就和他平时作为指挥官时完全不一样，“我们一直在怀疑，阿肯这个家伙是不是耶和华的私生子。”

    “去你的，我倒觉得他和g6挺像的！”陈宇辉一把拍掉了彼得·潘攀在自己肩膀上地手，笑骂道，但是紧接着，他地脑海之中闪过了一丝灵感，目光再一次从阿肯的身上扫过。

    “艾琳娜，你觉得阿肯他有没有可能……”看着阿肯跟g-6地战斗越来越疯狂，不断地升级着，陈宇辉朝艾琳娜莫名其妙地问了一句，没头没尾的，但听艾琳娜的回答，似乎却是听明白了。

    “我也觉得有可能，不过这个我想凯瑟琳应该比我更加有发言权吧？”艾琳娜笑了笑，紧接着凯瑟琳的影像也出现在了一旁，很显然，是艾琳娜把她叫过来的。

    “诶，什么事情啊？打扰本小姐看小说可是很大的罪名哦！”凯瑟琳朝着陈宇辉不满地晃了晃小手，然后目光扫过一旁的g-6和阿肯，一脸兴奋地说道，“嗯？打架也！艾琳娜姐姐，你怎么知道我最爱看热闹了，我真是爱死你了！”

    陈宇辉翻了翻白眼，这小恶魔！打扰她看小说的屎盆子就扣在了自己的头上，而叫她看热闹这种好事又放在了艾琳娜手里，这什么道理嘛！

    “凯瑟琳，你看看阿肯，像不像g-6？”艾琳娜笑着捏了捏凯瑟琳的小脸，然后朝着战斗的两人呶了呶嘴。

    “咦？我就说怎么有点不对劲嘛！这个阿肯可是人类耶，怎么能够跟g-6打到一块儿去？”听到艾琳娜的话，凯瑟琳开始磨蹭起了自己的小下巴，一脸疑『惑』地喃喃自语，“难道这个阿肯也是穿越过来的？”

    扑通！

    听到凯瑟琳嘴里嘟囔的话语，陈宇辉一个踉跄摔在了地上，然后抬起头一脸苦笑地朝着凯瑟琳说道：“我说小丫头，你还是好好地看看吧，别把你看的小说里面那套拿到这儿来！我和艾琳娜都在怀疑，阿肯这个家伙会不会是和g-6一样或者相似的，因为彼得说他受伤之后也能够很快地恢复，超高速再生，这意味着什么我想你也知道。”

    “嗯，听你这么说着，我也觉得挺像，不如我们让他过来，反正现在设备也还齐全，要完善t病毒还是有点麻烦，检查一下却是不成问题的。”一说到正事儿，凯瑟琳还是很不含糊的，立马打了一个响指说道。

    “让g-6先停下来吧！不然这两个家伙不知道会打到什么时候！”陈宇辉也十分赞同凯瑟琳的观点，既然怀疑，那么让阿肯去检查一下就知道结果了。

    “住手！”想到便做，陈宇辉拍了拍手掌，朝着场中的两个人喊道。

    “砰砰！”

    仿佛没有听见陈宇辉的喊声一般，阿肯又是一拳砸在了g-6的身上，不过他也很不好过，g6的一击膝撞也狠狠地击中了他的肚子。

    “艾琳娜！”陈宇辉眉头一挑，朝着艾琳娜喊道。

    “知道啦！”艾琳娜轻轻一笑，右手一晃，打了一个响指。

    轰！轰！

    只见到两道蓝光一闪，巨大的电流瞬间在g-6和阿肯的身上通过，这本来就是艾琳娜制造出来安装在训练场四角的高压电击枪，目的就是作为一种防御手段，同时也是为了防止以后的研究出现什么问题，总不可能在现实之中再来一次生化危机吧，所谓有备无患就是这个道理。而基于艾琳娜强大的计算能力，现在所采用的电压不过是刚刚好把这两个怪物给彻底的击晕过去。这倒也给陈宇辉省了不少功夫，吩咐两个士兵将阿肯抬到地下三层的研究中心之后，凯瑟琳和艾琳娜便开始了工作。

    抽取血样，进行分析。不管是t病毒还是g病毒，其基础都是存在于血『液』之中的，然后通过血『液』来改变人体内的基因，以达到变异的过程。

    “嘻嘻，看来我们找到了一个好玩的家伙！”凯瑟琳看着眼前的显微镜，脸上『露』出了一丝恶魔般的笑容。

    “阿肯他到底是怎样了？”陈宇辉向艾琳娜问道。他知道，问这些问题还是找艾琳娜比较稳妥一点，凯瑟琳这个小恶魔，不知道什么时候得罪了她的话，就会有意无意地给你下一些套子。

    “阿肯他没有什么问题，甚至可以说很好，不过我们能够肯定的告诉你，他算不上真正的人类。”艾琳娜也在观察着阿肯的血样，一边做着一些记录，一边严肃地跟陈宇辉说道，“从阿肯的血样分析结果中来看，血红细胞的吞噬速度似乎非常的快，也就促进了他体内的新陈代谢，这样的话，他的力量比一般人来得强大就是很正常的。但是换种说法，新陈代谢的加快也就会使人体急剧活『性』化，在获得巨大力量的同时，也会加快衰老，你可以这样理解，这是燃烧生命换来的力量。”

    “但是更奇怪的是，从阿肯的骨骼记录年龄来看，并没有出现过早衰老的情况，而且一旦使用电流等刺激他的神经的话，他的体内会分泌出一种特殊的物质，使他细胞的活『性』化程度再次增加，也就出现了今天能够跟g6战斗成平手的情况。我怀疑他是先天的病毒携带者，而这种病毒和g病毒存在着很大程度上的相似，要知道g病毒也是以遗传生物学为中心，用改变生物体基因的高科技方式，来使宿主发生身体上的重大改变。”