    .玩过生化危机的陈宇辉很清楚g病毒的历史，甚至于现在他的手中就有着这种可怕病毒的样本。g病毒严格说起来，可以促进生物体细胞强烈而迅速的分裂，并且使突变率大增，产生各种异样的细胞。它除了可以改变生物的遗传因子以外，还会使受感染的生物在基因水平进化、变异，甚至能遗传给子孙后代，更为可怕的是，它可以使死去的复活的能力。

    正如刚才艾琳娜所说，g病毒乃是以遗传生物学为中心，用“改变生物体基因”的高科技方式，使宿主发生身体上的重大改变。由于生物体本身的基因在一瞬间遭到改变时，由于个体蛋白质、酵素以及dna本身的配合，将会产生千千万万种无法预测的结果，这也就可以拿来解释为什么威廉博士会在注『射』g病毒之后，能够产生这么奇怪的生理变化。

    如此改变、改造、取代，甚至可以说是吞食掉一个生命，g病毒这种物质，可以说是亵渎了生物存在的尊严，更违反了自然界的生存法则！基于这些原因，它被称为“侵犯神之领域的极恶物质”，也是无可厚非的。当然，它带来的就是几近于不死的生命力、极强的腕力，以及令人惊异的回复力。

    而作为先天的病毒携带者，这一切都很好地解释了阿肯为什么拥有着如此变态的身体的原因。

    “辉，我想你可能误会了，我说阿肯是先天的病毒携带者，但并一定就是g病毒。可能是类似于g病毒的一种物质。而且我猜测，它可能比g病毒更加的完美，因为阿肯活到现在都没有出现任何地不良反应，最多是比普通人嗜血一点。好斗一点，如果能够将他体内的病毒和g病毒结合起来，让其拥有着g病毒的强大进化能力，那就好了！”艾琳娜知道陈宇辉将阿肯体内的病毒误以为是g病毒了。遂解释道。

    “我倒有一个好地建议！”凯瑟琳突然开了口，看到其他两人都直愣愣地盯着自己，这个小loli十分得意地清了清嗓子，说道，“不如直接把阿肯也带到生化世界去，要知道。病毒携带者和病毒携带者。尤其是有着高等变异的病毒携带者之间，是有着一定的感应的。我指地可不是那些丧尸，我说的是g-6他们这样的，我想这也是今天阿肯跟g-6打起来的根本原因。”

    “你的意思是，让阿肯融入生化的世界，来看看他有什么反应？或者说是看看他体内地病毒会不会有反应？”陈宇辉有点疑『惑』地问道。

    “宾果！答对了。不过没有奖励！好啦，下面地都该你俩去商量了，这里没我什么事儿了，我还是去看我的小说！”凯瑟琳伸出小手在虚空中拍了拍陈宇辉的脸，然后嘻笑一声，转身便消失了，她可不想面对发火的陈宇辉。

    “这妮子……”陈宇辉苦笑着摇了摇头，然后转过脸朝着艾琳娜问道，“艾琳娜。你觉得凯瑟琳的建议如何？”

    艾琳娜虚手一招。身下出现了一张凳子的影像，然后侧身坐下。一脸笑意地说道：“我倒觉得凯瑟琳这回提出地建议很不错，要想知道阿肯体内的秘密，这无疑是最好的办法，让同类来唤起他的共鸣，反正，你去生化世界也需要人手不是？”

    “不是需要人手，是很需要人手。”陈宇辉思索了一下，hcf和安布雷拉公司积怨已久，这一次过去既然准备跟hcf合作，就要做好和安布雷拉发生大规模冲突的准备。最重要的是，现在的生化世界恐怕已经真的成了生化世界了，具有着庞大数量的丧尸，尤其是那些低级别地丧尸，虽然比起『舔』食者、暴君来好对付地多，但是那超级壮观的数量，就不是闹着玩地了。

    “那么，你应该去看看你的克隆人士兵了，对付这些低等级的，就要炮灰对炮灰才对。”艾琳娜笑了笑，然后转身消失，去为进入生化世界做准备去了。

    “炮灰对炮灰？”陈宇辉苦笑了两声，“现在我最缺的可就是钱啊，这些克隆人士兵的造价虽然不高，装备可贵了，现在拿来做炮灰，我还真有点舍不得！”

    “彼得·潘，我们接着要去一个充满了危险的地方，我需要你把狼牙里的精锐部队挑选出来，这一次我要带去的，都是绝对精锐的力量。”艾丽娜消失以后，陈宇辉也去了趟公共休息室，一般没有训练的时候，这些佣兵都会喜欢在这里打打牌，喝喝酒。

    “头儿，放心吧。”彼得·潘正抓了一把好牌，开心地朝着陈宇辉挥了挥手。

    “记住，我只要绝对的精锐！”陈宇辉拍了拍彼得·潘的肩膀，伸过头望了一眼他手中的扑克，在转身的那一瞬间说道，“三个a带两个k的葫芦，不错，不错！”

    “噢，头儿，你怎么能这样？”一听到陈宇辉的话语，所有参赌的佣兵都弃掉了手中的扑克，引得彼得·潘朝着陈宇辉不满的大呼小叫，要知道这可不是拍电影，玩梭哈能够拿到这样的牌已经是很大了，基本上能吃掉在场所有的人。

    跟彼得·潘交代完毕之后，陈宇辉又去看了看正被幽灵小队成员们狠狠『操』练着的克隆人士兵。不得不说，虽然狼牙的雇佣兵们在战场经验上占着十分巨大的优势，但是真要比单兵素质，可能还不如这些克隆人士兵，因为和幽灵小队不同，这一批量产出来的克隆人士兵他们没有感情，痛觉神经感知力也被降到了很低，也就是艾琳娜所说的----纯粹的炮灰。

    试想一想，完全不知道恐惧，也不会因为中了一两发子弹而失去战斗力的炮灰部队，是有多么的恐怖。陈宇辉记得很多年前看过一部很老很老的电影，老到他还没有出生，叫做《黑侠》，里面的所谓战士就是通过一种特殊的手段切断了痛觉神经，从而造就了一个个极度冷血的超级战士。

    “西蒙，让他们停下！”陈宇辉拍了拍手，示意所有人停止训练，然后示意西蒙过来。

    “报告长官，新兵训练一切顺利，请指示！”西蒙敬了一个军礼，然后双手背在腰后，跨立在陈宇辉的面前。

    “嗯。”陈宇辉虽然也很喜欢雇佣兵们闲散下来时那种融洽和吵闹，但更多的喜欢幽灵小队这种严谨的作风，其实他知道，这些幽灵小队的成员也是很内秀的，毕竟陈宇辉一直在把他们当作真正的人来培养，比如轩辕震，别看他五大三粗的，现在居然会弹致爱丽丝了----据说是为了某位女医疗官。

    “好了，接下来我们要进入的是生化世界，那里是一个充满了丧尸与危机的世界，一旦被病毒携带者咬伤或者抓伤，你们也会成为病毒携带者，虽然我会带着一定量的血清过去，但是血清还无法大批量生产，对于感染过久的人也没有什么作用，所以你们必须做好牺牲的准备！”陈宇辉点点头说道，血清的确还没有办法量产，而且这种血清还暂时只对t病毒的感染者有效，只有等到t病毒完善之后，艾琳娜才有办法造出完美的免疫血清。

    陈宇辉看着眼前的两百名克隆人士兵，抠了抠后脑说道：“我想，对于你们的代号，我需要重新进行一次更正了。彼得霍夫曼，你的食尸鬼小队更名为绞肉车！而新生的克隆人士兵们，现在暂时以这两百人为单位，统称为食尸鬼！”

    陈宇辉其实这是借用了魔兽争霸里面亡灵种族的兵种设置，食尸鬼是最低级也是最多的生物，用来作为炮灰部队的代号是最为合适。而绞肉车在战场上是负责清理战场和吞噬尸体来制造不死战士的，这也更加符合彼得霍夫曼所带领小队的『性』质。

    “那么，西蒙！你负责在新的食尸鬼小队中挑选出一名机枪手、一名医护兵、一名爆破手、一名狙击手、一名反坦克手、一名战斗工兵和一名武装电脑工程师，组成一个班，一共二十个班，我会另外从狼牙中抽调出六十人来，分配到各个班中，作为特种作战人员，这两百人就是这次我带入生化世界的兵力！”陈宇辉又想了想，这一次进入生化需要带相当数量的兵力，但是太多也并不合适，两百人的小队机动『性』和战斗力正好符合这次的要求，不过这十人组的精锐战斗班和他先前考虑的十二人略有出入。

    “是，长官！”西蒙右手一抬，又是一个军礼，接着便小跑步去挑选人员去了。

    2011年7月16日8点20分，陈宇辉让西蒙和彼得·潘挑选出来的两百人小队已经集合完毕，同时集合的还有幽灵小队和阿肯、彼得·潘，现在两人也是人手一套普通标准型的纳米生化装，这俨然成了精锐部队的标准配置，而其余的两百人则是每人一套ty-1通用i型单兵套装，这就花去了陈宇辉两千多万美金。