    .（今天又停电，更新呢晚了......）

    “钱啊钱……”陈宇辉暗自感叹了一声，然后清了清嗓子，猛咳了一声，开始朝着面前的士兵们训话。

    “长话短说，不管是幽灵的成员，还是狼牙的成员，既然现在都在幽灵组织里，那么大家就应该亲如一家。同时，我向大家承诺，每一个人想得到的东西，最后都会得到实现，只要你们一直跟随在我的左右！”

    看到每一个人炽热的目光，陈宇辉的心中也顿时豪情万丈：“我们接下来要去的地方，是一个十分危险的地方，每一个人都有着随时丧命的危险，但是，当我们从那里回来之后，就是我们幽灵组织实力更上一个台阶的时候，相信我，成功指日可待。”

    “辉，已经准备好了！”艾琳娜朝着陈宇辉点了点头，以她现在的能力一次『性』传送两百多人不过是小意思。

    “好吧，所有的人都记住，如果一旦被病毒感染，而且没有血清的情况下，一定不能手软，我想你们也不愿意亲，所以，注意保护自己才是最重要的，只有存活下来，你们才有更多的机会去杀敌，去完成任务！”陈宇辉看着所有人一脸严肃地说道，然后拍了拍手，“好，我们出发！”

    “是，长官！”98年10月1日清晨，贝利接上恢复意识的吉尔及卡洛斯，逃出浣熊市。10时正，原子弹击中浣熊市。浣熊市消失。死亡人数超过10万，而幸存者不足100人。史称“浣熊市”生化危机事件。

    “浣熊市”生化事件是由于安布雷拉制『药』公司的人为失误导致的，美国『政府』迫于舆论压力冻结了安布雷拉公司的资产，安布雷拉公司破产，而其开发的“t”和“g”病毒散落到不同渠道，整个事件的真相被隐瞒。

    陈宇辉这一次穿越选择的时间是六年后，也就是2004年。纽约城。

    虽然安布雷拉公司已经破产了。但是那些狂热分子依然不会安分，到处都是安布雷拉的残余势力。而且安布雷拉公司的背后还有着一个幕后公司，也就是传说中地三联星……这些都是陈宇辉已知地信息。

    不过陈宇辉这一次要找的。并不是安布雷拉，也不是三联星。而是他们的对头----方式了没有？”整整两百三十九人，这可不是一个小数目，陈宇辉没办法将他们安排在酒店里，只能在城市的边缘找了一座废弃地旧仓库。将所有人员都安置了下来。

    “还没有，这个hcf实在是太神秘了，不过我可不相信在网络上还有人能够逃过我的追踪，我现在需要的只是一点点时间！”艾琳娜的搜索引擎只能用超级两个字来形容，不但可以利用已知的图片进行人物搜索。更能用一些关键词，然后智能筛选出成千上万条信息中真正对自己有用地。

    仓库之中是一片寂静，只看到阿肯手中的zippo啪嗒啪嗒地一开一合着，火光随着这啪嗒啪嗒的响声一明一暗，所有人都在深吸着气，进行着休息，等待陈宇辉的下一个指示。

    其实六年后的美国已经没有了当年那么恐怖地气氛，浣熊市的生化危机虽然给人们留下了不可磨灭的印象，但那只是对于高层来说。针对民众的一切真相都已经被隐瞒了。不过陈宇辉知道。在平静下面流淌着的，是躁动的不安。

    当初流落出来的t病毒和g病毒都已经扩散到了不同的渠道。然后被一些有心人给收购消化掉，或是进行着新的研究，又或者是在策划着什么不可告人地事件，这一切都只是陈宇辉地推断，并没有经过什么证实，这只是从人心和欲望来推断而已。

    不过陈宇辉更清楚，这些病毒都并不是完善的版本，那么这些组织或者人物得到病毒之后，就一定会进行一些活体地实验，这是正常的，不管是用动物……还是用人类。

    “找到了！”就当陈宇辉看着阿肯手中的火光在胡思『乱』想的时候，艾琳娜一声欢快的叫声将他惊醒，带回了现实。

    “找到hcf了？”陈宇辉撇过头盯着艾琳娜，对于眼中的炽热毫不掩饰。hcf现在在他的眼中不仅仅是完善t病毒和g病毒的希望之一，更是一个大金矿，一个大财主啊！

    “我找到了他们位于纽约的分部！hcf的这些家伙还十分狡猾嘛，居然能够想出这样的办法。”艾琳娜嘴角是一抹浅浅的微笑，眼中闪现着一丝赞赏的光芒，看来hcf隐匿自己行踪的方式确实很高招啊。

    的确，没有人能够想到，华尔街的一家大型上市公司会是hcf的一个门面。兴的一家上市公司，当然，能够在华尔街的某栋大厦里拥有一个总经理处就是十分荣幸的事情了，这个主攻数字通讯信息工程的公司还在市郊拥有一个小型的研究所，用来研究最新的数字通讯技术，比如3g的应用。

    实际上highst|com|monfactor正是hcf的缩写，而那个所谓的数字通讯信息工程研究所，则是hcf的一个分部基地。

    “真的很厉害！”陈宇辉不得不学着艾琳娜的样子感叹了一句。没有人会想到，一个能够在华尔街上市的主攻通信业务的公司会与生化基因研究有关，而且也没有人会去查探一个研究怎样能让人们更加快捷、方便的进行通信以及上网业务的小型研究所，殊不知这研究所的地下却另有玄机。

    “我已经入侵了他们的主机系统，接下来的谈判就是你的事情了！”艾琳娜嘻嘻一笑，然后陈宇辉便看到自己的掌上电脑屏幕亮了起来，显然艾琳娜已经将控制权转交给了自己。

    “hcf的各位成员，晚上好！”

    伯达在hcf的纽约分部做主管已经有几个年头了。在这个组织里面，人才成为了最廉价的东西，就像在华尔街丢下一块板砖就能够砸到好几个百万富翁一般，在这里，丢下一块板砖，就能够砸晕几个双料甚至三料博士。

    就连伯达自己，也是麻省理工学院应用数学和基因工程学的双料博士后。

    应用数学并不是一般人们所理解的高等数学，应用数学的人才更多的是从事编程以及数据运算管理方面的工作，这也就是说，每一个应用数学的高手同时也会是一个电脑高手，至少，在编程方面是绝对的高端。

    伯达对应用数学是十分的喜爱，甚至他在加入hcf之前还是一名颇有名气的黑客，hcf纽约分部计算机的防御系统就是他一手加强的，这也是他的得意之作。可是今天，令伯达觉得不可思议的事情发生了。

    就在伯达一边喝着咖啡一边翻阅着数据资料的时候，键盘鼠标都突然失去了控制，电脑桌面就这样突兀地出现了一个记事本，一行字哒哒哒地就打了出来。

    天！自己被黑客入侵了！

    这是伯达的第一个反应，也是最令他不敢相信的事情。但是紧接着，他就要拔掉电脑的网线，要知道，这主机的硬盘之中储存着很多的数据资料，而且局域网也连接着中央主机，那里面更是储存着不少绝密资料。

    “请不要拔掉网线或者断开电源，我没有恶意，相反，我带着很大的诚意！”

    第二行字又哒哒哒地打在了记事本上，这也令伯达伸去拔网线的手迟疑了一下，接着缩了回来，在记事本上打起了字。

    入侵电脑之后，通过命令打开记事本，构成一个临时的聊天窗口，是黑客最低级的手段之一，伯达作为一只老鸟，自然知道自己这边打字对方也是能够同步看见的。

    “你到底是谁，想要做什么？”

    看到对方的回话，陈宇辉笑了。不怕你问话，就怕你不说话，不过陈宇辉不觉得现在跟自己谈话的就是hcf的高层，甚至他并不觉得一个分部里会有能够对整个hcf负责的人员存在。

    “我希望能够与贵组织的高层对话，要能够全权代表的，我的手里有t病毒的样本，而且我要的是合作，我相信你们会感兴趣的。”

    开门见山，不仅仅是陈宇辉偷懒，更多的是他想给对方造成一种强势的印象，反正他也不怕对方反追查。艾琳娜要是都会被别人给追踪了的话，那么她这个人工智能也就不要混了，要知道就算是凯瑟琳也不会被这些人给追踪到。

    看到对方的话语，伯达开始犹豫了，是通知，还是不通知呢？

    如果对方所说的是真的的话，那么自己的功劳可就大了。虽然公司弄到了不少t病毒，但这些并不是当初流落出来的t病毒样本。当初流落出来的样本数量并不多，而且被这些人当成了宝贝一般珍藏着，可不会轻易示人。

    如果对方所说的是骗人的话，那么自己的罪也就大了，不但现在纽约分部主管这个位置没的做，甚至有可能会变成活体试验的牺牲品，组织里对待失败者可也是很严格的。

    就如莎士比亚所说，做，还是不做，这是一个问题！