    .“我是hcf纽约分部的主管，我希望看到贵组织的诚意，不然我很难向上面交代。”伯达不是傻子，对方能够直接入侵到组织内部的计算机，那说明对方是已经确定了自己一方的身份的。在这种情况下最好就是坦白一点，这样一来如果真的有机会合作的话，会争取到不少的好感。

    嚓一声，伯达的桌面上自动打开了一张图片，这张图片并不是伯达本来有的，而是对方远程载入的，上面是一张四分格的照片，也就是一张图片上同时有着四张照片，都是t病毒样品的实拍图。

    “以贵组织的能力，应该能够鉴定出这几张图片的真伪，我想这已经能够证明很多东西了。”

    陈宇辉并不是胡扯，他不会傻到认为随随便便拿一张照片就能够证明自己的手中有着t病毒，要知道t病毒样品的实拍照片虽然很少，还被官方从互联网上彻底的抹去，但高明的黑客总有办法弄到那么几张。他相信的是hcf的实力，要知道这几张照片是用数码相机拍下来的，上面载有拍摄的时间，正是今天。所以只要有着计算机高手，很容易便能辨认出是不是合成图。

    “汤姆，该死的，快来看看这几张照片！”伯达在座位上大呼小叫起来，很快一个头发『乱』糟糟的小伙子就快步跑了过来就是说。是不是刚刚才照的。”伯达指着屏幕上地照片说道。

    “好的！”汤姆是这个研究基地新进的人员，主要擅长计算机分析数据，当然图片数据也算是其中的一种。不过由于是新来的，所以很多时候都只能打打杂，现在能够有着一个在主管面前表现的机会，汤姆只让是不遗余力。

    “好吧，让我们看看它的真面目！”要分析一张图片是不是合成伪造地。方法有很多种，但是有一种是最简单也是最常用的----放大，将照片提取出来然后放大到原来的五倍甚至十倍的时候，照片已经因为分辨率的问题变成了一个个的方格，如果是伪造的话，无论如何也会留下一些痕迹，在这种放大了的照片上进行局部观察，很容易就能发现问题。

    不过陈宇辉所给的四张照片本来就是刚刚才拍摄的，自然不会存在任何地问题，经过汤姆的仔细比较之后。最终给出了结论。

    “这几张照片没有伪造的痕迹，应该是今天才照的，当然，还可以通过其他地手段来进一步确定。不过过程就太过繁琐了，而且这种辨认方式的准确率在百分之九十，应该不会错。”

    伯达点了点头，然后招了招手让汤姆回去继续工作，自己则拨通了一个神秘而熟悉的电话。

    “喂。尊敬地格雷先生。非常不好意思。打扰您宝贵地休息时间。但是我有一个很重要地事情要向您汇报……”紧接着。便看到伯达站着身子。一个劲儿地哈腰点头。

    “先生。贵组织地请求我已经反馈给了高层。如果方便。我想安排一次会面。希望贵组织能够选出一个全权代表地人物。”

    看到自己电脑上反馈回来地信息。陈宇辉地脸上『露』出了笑容。双手在键盘上飞舞。

    “这自然没有问题。时间。地点？”

    “明天下午三点。华尔街四十三号。highst|com|monfactor公司地总裁办公室。您看如何？”伯达小心翼翼地打上这句话。要知道这个时间可是老板亲自定下来地。如果对方不同意地话……伯达可不想再给格雷打一次电话。跟这种高层打交道。即使是在电话之中。那种威严也能够让伯达浑身打几个颤。

    “请转告格雷先生。我会准时赴会。”

    这是艾琳娜刚刚从伯达的私人电话中搜索出来的信息，在入侵了计算机之后，艾琳娜就监控了这一区域的通信讯号，要根据一个电话查到联系人是很简单的事情。

    但是这却让伯达的身子打了一个抖，暗自庆幸没有一开始就直接拒绝对方的要求，他可不知道对方手中的资料实际上是由于自己地原因才泄『露』出去地。

    “阿肯，你负责将这个仓库布置成我们的临时基地，艾琳娜，你将我们带来地单兵机器人的使用方法告诉阿肯。彼得，你挑选几个狙击手和几个灵活的家伙负责望风；郭轩溢，带着你的人，负责整个区域的警戒工作，这可是你们的分内事。其余的人，原地休息，随时待命。”有了单兵机器人和狙击手，才能够组织起一道严密的火力网，而郭轩溢的鬼魅小队可是利用高科技警戒的能手，配合人工的警戒人员，才能做到万无一失。

    “明天的谈判，阿肯和骷髅小队陪我去，亡灵小队和屠夫小队负责在华尔街接应；彼得，你负责搞定家里的工作，同时作为我们的支援，我可不敢保证hcf的家伙会不会临时变卦翻脸！”陈宇辉的命令刚下，所有的人都动了起来。看着眼前的情况，陈宇辉才满意地点了点头，这才是他想要的精锐部队。

    第二天一早，陈宇辉就带着西蒙、阿肯来到了华尔街，用一句江湖话来讲，这叫做踩点。

    并不是说有了强大的实力就可以忽略先期工作，陈宇辉始终认为，严谨的态度才是最好的保命法宝，要知道历史上不少牛人都是因为骄傲自满才最终含恨而终，陈宇辉可不想做那种短命鬼。

    “华尔街就是快节奏生活的代表，你看这里的每一个人，都是匆匆忙忙的，用星爷电影的那句话，我一分钟几十万上下，哪有功夫跟你来磨蹭！”陈宇辉指着身边的行人，一脸不屑地笑容。并不是他鄙视这些人，而是鄙视这个公式化的社会，每一个人都在这个社会之中磨去了自己的个『性』，磨去了菱角，每日为了生活而不断地奔波着。

    “这就是普通人的生活，如果不是尼古拉斯老大的话，恐怕我也是这些人中的一员。”听着陈宇辉的话，阿肯无奈地摇了摇头。别忘了，阿肯这个家伙也是一个正经八百的双料博士，也是麻省理工学院的，要算起来，那个伯达还算得上是阿肯的学长。

    华尔街四十三号是一栋豪华的办公大厦，虽然不是各大财团这样的老牌公司，但却是美国最具潜力的新兴企业聚集地。而在四十三号大厦的对面，则是华尔街白领金领们最喜欢去的espressovivce街边吧咖啡厅，这个号称提供西雅图最好咖啡的咖啡厅现在也随着『潮』流开起了连锁，其香浓的意式浓缩咖啡自然就成为了招揽顾客的法宝。

    “espressovivce街边吧的位置是最好观察四十三号的位置，西蒙，你派个人上楼顶去监视四十三号大厦的情况，尤其是最大公约数公司的情况，下午我进去之后，你要保证我们的一举一动都在你们的关注之下，才能做出最快的反应。”陈宇辉带着西蒙一行人进了espressvivce街边吧，点了一杯最具特『色』的意式浓缩咖啡之后，一边透过透明的橱窗观察着四周的情况，一面低声吩咐道。

    “是，长官。”西蒙点了点头，压低声音向一旁的一个骷髅小队成员说了几句，接着便看到那个小队成员点了点头，便起身向着一旁的电梯走去。

    陈宇辉不会去担心自己的手下会用什么手法上到楼顶，这是西蒙应该考虑的事情，他用汤匙慢慢地搅匀了咖啡，然后有一搭没一搭地和阿肯聊着，一边计算着发生意外后的应对方案。

    “长官，楼顶一切正常，能够清晰地看清楚对面的情况。”过了一会儿，西蒙摁住右耳，仿佛仔细听着什么之后，又低声向陈宇辉汇报道。

    “嗯，你再派一个人上去协助，二人轮流监视，剩下一人负责掩护防卫，周边的情况打探的差不多了，我们先回去，再准备准备。”陈宇辉点点头，一口喝干了杯中剩余的咖啡，然后站起身来。

    回到仓库之后，陈宇辉叫出了艾琳娜。

    “艾琳娜，查到什么有用的信息没有？”在陈宇辉前去打探地形的时候，艾琳娜便一直隐匿了身形在电脑中查探hcf的资料，用陈宇辉的话说，就是不打无把握的仗，每多一份资料，跟hcf谈判的时候就多上一分主动权。

    “hcf隐藏的实在是太好了，他们的真实资料实在是很少，不过我似乎查到一点有用的东西。hcf曾经在美国的犹他州买下了一块大型农场，在上面建造了一个兵工厂，但是这么久却一直没有任何的成品生产出来。据我所查到的资料显示，从外界运进去的材料中，只采购了一批钢铁这些生产武器的必备品，而其余的材料，我看到更多的是生物工程材料。”艾琳娜的眉头皱在了一起，陈宇辉倒是第一次看到她认真思索的样子，“难道他们也想研究生物工程装备，比如纳米生化装之类的？”