    .“如果真的是纳米生化装这类东西的话，倒正好对了我的胃口。反正以你现在的资料，最初西蒙他们使用的那种第一代纳米生化装就已经没多大用处了。当然，你别用看傻瓜的目光看着我，我是十分拥护阉割版的……让上面去掉速度模式和隐匿模式，并且把增幅效果削弱，这对你来说并不是难事儿吧！嘿嘿嘿嘿！”陈宇辉『露』出了一种十分得意的笑容，眼中也闪过了一丝狡黠。

    “在我看来，你根本就不应该去做一个统帅。你天生就是一个『奸』商的材料，我觉得中关村电脑商这个职务才是最适合你的。”艾琳娜的脸上『露』出了一种无奈又调皮的表情。

    “唉，艾琳娜，不知道什么时候你才能够拥有自己的躯体呢？现在不是能够造克隆人战士了么？我想你给自己弄一副肉体应该没什么问题吧，我总觉得你现在要是有着自己的身体，就能够做一个真正的女孩儿了，保准没人认出你是人工智能。”看到艾琳娜那生动的表情，陈宇辉不无惋惜地叹了一口气。

    陈宇辉叹气的样子落在了艾琳娜的眼中，让艾琳娜忍不住想要说什么，但是眼中一丝异彩闪过，最终又忍了下去。

    “好吧，接下来，就让我们去见见神秘的hcf当家……就算出来的不是当家，至少也该是个全权代言人之类的实权派人物吧。”陈宇辉双掌在膝盖上一撑，整个身子立了起来，经过这么一段时间的锻炼以及战斗，陈宇辉的个子又往上窜了三公分。已经快一米八五了，在同龄的亚裔人种中应该算是比较高地了，整个挺拔的身子加上那铁血磨练出来的气质让他显得充满了自信。

    “嘻嘻，到时候需要我的意见的话，别忘了在心底叫我哦！”艾琳娜眨了眨她那美丽的大眼睛，笑着消失在了原地，自从芯片第一次升级之后。拥有了神经元意识交流功能，陈宇辉可以随时随地的共享艾琳娜地资料而不拘泥于任何环境限制。

    骷髅小队已经率先到达了espressovivce街边吧，除了在楼顶的一名观察手和一名狙击手之外，其他的都在西蒙的带领下，一边假装喝着咖啡，一边关注着对面的动静。

    而陈宇辉则只带了阿肯一同前往了最大公约数公司的总裁办公室，其实在陈宇辉看来，拥有着g-6一般实力的阿肯比起整个骷髅小队来，都要可靠的多。更何况两人都将一套纳米生化装当作内衣穿在了西服之下，虽然没有了头部保护部分以及护目镜等等。但总比没有要强上很多。

    修长而挺拔的身躯，坚毅如刀削一般的面庞，温和地笑容，这是对陈宇辉此时外貌的最恰当描写。加上身上那一套价值不菲的意大利手工西服，俨然一副翩翩公子的味道。而阿肯那一身肃穆地黑西装则自然让人联想到了贴身保镖之类的人物，这样一来进入号称“新贵集中营”的华尔街四十三号大厦的陈宇辉的身份就更加让人猜测了，不少坐在大厅里闲聊地美女以及穿着officelad套装的前台小姐都纷纷对陈宇辉抛去炽热的媚眼。

    “叮”的一声，陈宇辉已经来到了四十三号大厦的第八层。也就是highst|com|monfactor最大公约数公司经理处所在的楼层。

    “您好。我是伯达。格雷先生在里面等着您。”就在电梯门打开地那瞬间。陈宇辉看到了一张满是微笑地脸庞。陈宇辉通过艾琳娜调集地资料看到过伯达地照片。但是他很好奇地是伯达怎么能够辨认出从来没有见过面地自己。

    “呵呵。尊敬地先生。我无疑冒犯您地隐私。不过我没有见过谁来我们公司洽谈正常范围内地业务还会带着武器地。更何况。您手下地手提箱子里面地东西。已经完全出卖了您地身份。”伯达笑着解释道。而且他相信就算是自己一方调查出来地也并不会冒犯对方。因为换作是任何一个人。在不能完全清楚对方是敌是友地情况下。都会做出一些调查。这是人之常情。

    听了伯达地话。陈宇辉扭过头瞥了一眼电梯。然后带着微微地笑了笑。在电梯里面加上x『射』线扫描仪并不是什么高难度地技术活儿。当然。阿肯手里地手提箱里面装地不仅仅是t病毒地试管。还有纳米生化装。只不过纳米生化装地材料本来就是反透视反红外线侦测地。自然不会被对方发现。

    “尊敬地先生。这边请！”伯达到现在都还不知道对方地称呼。如果贸贸然问对方地姓名。是一种很不礼貌地行为。所以也只好一直用敬称了。

    “请。”陈宇辉向着半弯着腰地伯达微微点了点头。显示出了良好地绅士风度。这是艾琳娜一开始就提醒他地。也只有这样。才能更加显示出陈宇辉地神秘莫测。一个拥有着强大武力和强大科技地人。一个风度翩翩气质优雅地人。这可不是简简单单地暴发户或者佣兵头子能够做地来地。

    今天四十三号大厦地第八层已经被清空。伯达这个hcf纽约分部地主管亲自做了向导。可见其对这次会谈地重视。也更加显示出了对方地神秘。不过陈宇辉当然不会认为对方放弃了防卫力量。在他从电梯口到总裁办公室门口地这短短一段路程。他就至少感觉到了不下五个暗哨。

    “不错。”陈宇辉在心中给hcf公司的防卫力量暗自下了一个评价，这五个暗哨不但控制了所有可能的出口，而且也形成了一个类似于五芒星的阵形，当然，这不是魔幻的世界，而是这五芒星的阵形刚刚好将整个办公区域都囊括了进去，也就是完全没有『射』击死角，如果陈宇辉有任何异动的话，这些人能够在第一时间将他打成筛子。

    “尊敬的先生，格雷先生就在里面等着。”轻轻地敲了敲枣红木雕成的总裁办公室大门，伯达扭开了门锁，然后欠了欠身子退到了一旁，下面的谈话，显然不是他一个分部主管能够参与的。

    不愧是号称新规集中营的四十三号大厦，这座大厦是标准式装修，也就是说每一层的格局都是一样的，而且内部都是已经装潢好了的。租用这座大厦的各个公司只需要将资料和必要的办公设备搬进来就可以了。但是陈宇辉还是得承认，这座大厦的装修很有品位。

    且不说外面简单而不失温馨的办公环境，就说这总裁办公室，天蓝『色』的墙纸给人以愉悦的心情，而不像白『色』那样刺眼不近人情。办公桌以及书柜这些办公家具都是统一的枣红木雕刻，大气华贵而不繁复，巨大的落地窗更是将那种居高临下的上位者气势给完全地展现出来，而落地窗旁的几株盆栽植物又让人感到一种内敛。

    “好！很好！如果哪天有机会，我也希望能够在这四十三号大厦里拥有属于自己的一层。”这不是陈宇辉恭维的话语，而是发自内心的赞叹，如果不是发展武力都觉得时间上有点欠缺的话，陈宇辉倒还真想玩玩金融帝国，男人嘛，除了权力之外，最爱的就是金钱……和美女，这就是人的欲望，无法否认的欲望。

    “如果阁下喜欢的话，这个highst|com|monfactor最大公约数公司送给阁下做个见面礼也未尝不可。”一个看不出年纪的男人坐在枣红木办公桌后面的真皮老板椅上面，双手十指交叉着搁在办公桌上，一脸的笑意。

    “那倒不用了，我喜欢的是白手起家的感觉而已。”陈宇辉也笑了笑，钱嘛，谁不喜欢，可是自己不是这个世界的人啊，生化世界也不是陈宇辉理想中的世界，他从来就没打算过要在这里建立自己的实力----当然，暂时的储备基地除外，不过陈宇辉现在也还没有这个打算。

    说看不出格雷的年龄，是因为他实在是太年轻了，二十……顶多二十五，但是无论如何陈宇辉都不相信对方只有这个年龄，因为他眼睛之中的世故和沧桑让陈宇辉很容易感觉出这是一个不输于十三会议那帮老家伙的精明人物。

    “看来自己得小心一点啊，虽然自己手里有着一些牌，但是和这些千年狐狸万年王八打交道，一个不小心的话，说不定被吞的渣都不剩。”陈宇辉整了整略略发皱的西服，然后在格雷对面的椅子上坐了下来，而阿肯则提着手提箱，笔挺地立在陈宇辉的身后。

    “格雷·弗洛伊斯，还没有请教过阁下的尊姓大名呐。”在陈宇辉坐定之后，格雷微微立起了身子，将手越过了办公桌，和陈宇辉轻轻地握了握。

    “陈宇辉。”淡定，要淡定。这是第二次跟这种善于心计的家伙打交道了，陈宇辉从上次跟十三会议的人打交道时就发现，越是镇定，越是冷静，就越不容易被对方的气势所影响，才能做出最准确的判断，争取利益最大化。