    .“好吧，开门见山一点，听说贵组织通过一些渠道联系上我的手下，说想要和我们hcf进行合作，那么我想贵组织至少应该有着一些合作方案吧？”格雷重新坐了回去，然后从身上『摸』出了一个银制的精美烟夹盒，然后拿出一根雪茄，用小巧的金『色』剪刀剪去了雪茄的一端，不慌不忙的给自己点上，才笑着跟陈宇辉说道。

    陈宇辉心中冷冷地笑了一笑，很显然，格雷是在表示着不满，毕竟自己当初联系hcf用的手段并不太光明，而且他也是在想给自己一个下马威，毕竟自己作为客人，这种产自巴西高原的极品雪茄，只有主人一个人享受似乎有点说不过去吧。

    “合作方案倒谈不上，具体的，还是要看格雷先生你的诚意了。”既然对方都没有尊敬自己的意思，陈宇辉也就将那个“您”字给省了下去，将后背在椅子上挪了挪，找了个更加舒服的姿势半倚着，然后双手交叉放在了自己的腹前，脸上也是虚伪的笑意。

    “哦？愿闻其详。”格雷嘴巴一呼，吐出一口浓郁的淡蓝『色』烟雾，脸上依然是那种温吞水一般的笑容，仿佛他就是一个观众，而在做这笔交易的根本就不是自己。

    “老狐狸啊老狐狸，我还真是低估了你。”十三会议里面有几个军方的家伙，脾『性』似乎还火爆一些，偶尔还会『露』出一点马脚，而这个格雷就纯粹是一个无缝的鸡蛋，让陈宇辉恨的牙痒痒，就像是一只觅食的苍蝇，看见鸡蛋想叮，却根本找不到地方下口。

    “先把t病毒抛出去，看看他的反应再说。反正这也是他已经知道的东西。”这时候，艾琳娜的声音从陈宇辉地心底传来，陈宇辉和格雷的对话她全都听的明白，知道再这样打太极的话，就算打到明天早上也不会有一个结果，不如直接跟对方摊牌。当然，摊牌也是有技巧的，除了入侵对方计算机的时候已经明言自己一方拥有t病毒以外，刚才的x『射』线透视仪也已经让对方知道了t病毒样本就带在陈宇辉的身上。而纳米生化装是装在手提箱的一个隔层里。就算拿出t病毒也不用担心被对方发现。

    “阿肯！”陈宇辉朝着桌子呶了呶嘴，艾琳娜地建议也正是他想要做的事情。阿肯很快就把手中的提箱放在了桌上，然后陈宇辉打开了指纹锁，『露』出了里面的试管。

    蓝『色』的纯净『液』体在试管中静静地躺着，没有一丝波动。就那么澄清，谁也不会想到，这就是比恶魔更加可恶地t病毒样本，浣熊市生化事件的头号凶手。

    在经过艾琳娜的训练之后，陈宇辉的各种感官灵敏度都提升了很多，在他拿出t病毒样本的瞬间，他很清楚地捕捉到了格雷眼中闪过的一丝贪婪。

    “只要你有欲望就好，就怕你不动心！”陈宇辉在心中冷冷地笑了笑，虽然知道对方既然选择了谈判就肯定是有需求，但是就怕的是那种完全不动感情的人。只要你表现出一点点的心动。事情就好办的多了。

    其实格雷掩饰地算是很好了。能够有陈宇辉那么敏锐地感官地人实在是太少了。那眼中一闪而过地神『色』就连一直注意着格雷地阿肯都没有能够发觉。毕竟掩饰情绪是谈判地基本技巧。作为格雷这个级别地人。不可能犯这种低级地错误。也不是每个人都有陈宇辉这样变态地感知能力。

    “以贵组织地能力。自然能够查到我们hcf十分需要t病毒地样本。那么我想贵组织也应该有了心中地价码了吧。不如说来听听。”格雷再一次将主动权交给了陈宇辉。其实在谈判中这一招也叫做欲擒故纵。用来套出对方地底线。然后再进行讨价还价。

    这样地谈判技巧陈宇辉自然是不会地。毕竟没有人是全才。就算知道。能不能运用又是另外一回事情。城府这玩意儿不是看几遍厚黑学就能够练成地。而是要在无数次吃亏里面慢慢累积。当然。我们不能让陈宇辉吃亏。那样就违背了地宗旨了。所以艾琳娜这个类似于万能地百科全书又起到作用了。

    “辉。把球踢回去。要想套我们地话。没门儿！”别说没门儿。是连窗户都没有。艾琳娜平时温柔可爱。就像一个纯真地天使。但是一旦牵扯到陈宇辉地利益问题。就完全抛却了感『性』。只利用利益最大化公式。来帮助陈宇辉获得最大地利润。

    “噢。不。格雷先生。我想这个问题还是由你自己来解答比较合适。买方出价。天经地义。”陈宇辉笑地就像一只偷吃了葡萄地小狐狸。因为他看到当自己说完话之后。格雷地脸就仿佛吃了一只苍蝇一般难看。不过谁叫你格雷把咱当小孩子忽悠呐。我陈宇辉是玩不过你。但不代表吃透了人『性』论和心理分析学地艾琳娜也玩不过啊。

    面对陈宇辉这种大义凛然、甚至于有点像是损己利人地请求。格雷是无论如何也无法拒绝地。人家都做到这一步了。再拒绝就有点说不过去了。讪讪地笑了笑。格雷正了正身子。终于将对面这个嘴上没『毛』地年轻小子当作了真正地对手。变得认真起来。

    “其实阁下的这个决定，让格雷觉得十分的为难。如果阁下想要的仅仅是金钱的话，我不认为我能开出的价码比黑市里的价码高上多少，而且在黑市交易，看似危险，实际上对于这种违禁品，反而比我们这样明面上的交易要安全了不少。除非贵组织想要的，不仅仅是金钱，而且我记得阁下不止一次提到了合作这个充满了遐想的词语。”格雷眯起了眼睛，虽然不打太极了，但是必要的试探还是需要的，一下子就把自己的底牌给透出去，那是菜鸟的做法。

    “格雷先生一语中的。”陈宇辉笑着鼓了鼓掌，自己的确不想要金钱，这里的钱又不能和外面的流通，自己要着有个屁用，而且陈宇辉也不想再干一次采购这种兼职，现在有着现成的门路，不去利用就太可惜了。

    “格雷先生，其实我想要的东西并不复杂，武器，和基因工程的研究设备！”陈宇辉笑着轻轻地吐出了自己的条件，接下来就看格雷的反应了。

    武器这个东西好理解，但是也不容易处理，普通的武器很好采购，黑市上就能够买到，除非是对方不想亲自出面。而要是搞一些难度比较大的东西的话，比如核武器之类的，就算是hcf，也要动动脑子了，不仅仅是要想怎样搞到这些东西，还要弄清楚对方要了这些东西是要做什么。

    而研究设备这个东西，格雷就有点纳闷了，对方手中有着t病毒的样本，如果说是想要研究的话，不可能将它送给自己；而如果对方的手中有着不止一支t病毒的样本的话，想要研究这个倒是说的通了，但是换成格雷的话，肯定不会直接想买家要设备，同行是敌，这么简单的道理，就算是小摊贩都明白。

    但是接下来陈宇辉的两句话，彻底解开了格雷的疑『惑』。

    “第一，武器。我要的自然不是常规武器，也不会是核武器，我需要坦克、步兵战车，武装直升机这一类的重型火力，这种东西没有一定的渠道是弄不来的；第二，我要基因工程设备自然是要研究这方面的东西，也就是t病毒，我希望我们双方一起来将t病毒完善，做到可控变异，丧尸那种恶心又无法控制的生物，我想阁下也不希望拥有吧。”

    常规武器和核武器，就算格雷同意给陈宇辉搞，陈宇辉也不会要。以后陈宇辉自己的部队都是清一『色』的制式装备，从手枪到机枪都是自行改装研发的，威力比市面上的有增无减，『性』能更是好的多，自然没有必要去买那些次货。而核武器，拜托，陈宇辉只是想建立自己的军队，拥有属于自己的势力范围，并不是搞毁灭袭击，核武器这种遗害甚大的东西，陈宇辉一向是敬而远之。

    而坦克这些就不同了，虽然艾琳娜的资料中也有着不少新型坦克的制造工艺，甚至vtol这些的都很齐全，但是这些东西制造周期太长，太麻烦，对于要想在短时间内提升的陈宇辉来说，自行制造并不是最好的选择。

    至于t病毒的研究，这正是陈宇辉再次来到生化世界的目的之一啊。艾琳娜的资料库中虽然也有着生化病毒的资料，但是由于记忆体的损毁，在没有找到其他的记忆芯片之前，里面的很多资料都是缺失的，只有一个目录而已。而hcf和安布雷拉公司一样，一直致力于生化武器的研究。陈宇辉一旦和hcf合作，有了hcf丰富的研究人员和经验，又有着艾琳娜的庞大推算能力，完善t病毒甚至g病毒都不成问题。