    .“原来贵组织的合作是这个意思，呵呵，看来我还真是小瞧了贵组织的胃口了。”格雷眯起眼睛笑道，但是一抹并不十分愉快的冷『色』在眼中一闪即逝。如果按照陈宇辉所说的话，hcf公司就得将自己这些年对t病毒甚至生化武器的资料与陈宇辉共享。要知道这些资料都是hcf公司花了无数的人力财力研究出来的，现在就凭陈宇辉一句话就得公开共享，这让格雷怎么能高

    “看来阁下的胆识也不怎么样嘛。”陈宇辉轻笑着摇了摇头，自己受着设备和财力的制约，不然靠着艾琳娜和凯瑟琳自己慢慢分析样本，然后完善也不是问题，与hcf公司合作不过是能够将完善的过程大大缩短而已，同时还能省下一大笔资金，毕竟现在自己最缺的就是时间和金钱。

    虽然格雷有不同意的迹象，但是陈宇辉还是继续说了下去：“其实阁下选择与我们合作，看似吃了亏，但是却是一个双赢的局面。说实话，我们组织拥有的技术绝对不在hcf公司之下，只是一些原因，让我们暂时没有精力完全放在研究t病毒上面而已，所以并不存在是否占了贵公司便宜的意思。”

    “哦？”听到陈宇辉的这句话，格雷的大脑飞快地盘算起来。的确，如果陈宇辉一方没有相应的技术的话，就这样与自己寻求合作，在这里面受到的制约很多，获益却并不会太大，毕竟在制定协议的时候格雷自己肯定会根据两方的贡献来进行分成。而且刚才陈宇辉提出要的那些东西，可以看出对方的物资十分的缺乏，似乎有点资金和时间都有点短缺的样子，不然不会直接要求要设备而不要金钱。

    最重要的一点是，格雷对自己地hcf公司十分的自信，在当今世界上。也就只有安布雷拉公司有着同样强大的实力，他根本不担心陈宇辉在背后搞什么小动作，研究所都是全封闭的，只要陈宇辉的人一进去，会进行严格的检查，出来的时候也是一样。

    但是寻求利益最大化才是商人的天『性』，就像陈宇辉在寻求利益最大化一样。

    “阁下所给地似乎少了点，一支t病毒的样本和我们研究这么多年的资料比起来。谁更珍贵想必阁下心里很清楚；而且阁下要求的似乎多了点，武器和设备也不是不用花钱的，那可都是烧钱的玩意儿，到黑市上面去地话，你手中的样本最多能够满足你的第一个要求而已。”

    “哼哼，老狐狸。就在等你的这句话。”听到格雷这么说，陈宇辉知道对方已经动心了，不仅仅是因为t病毒，还有陈宇辉所表现出来的神秘，这都让格雷有动心的理由，如果陈宇辉真的有着强大的技术的话，那么对于hcf公司来说，也是好处多多地。

    现在，就该再给对方一点甜头地时候了。毕竟。任何关系都是建立在利益的基础上。如果不够牢固，那么只能说明利益还不够平衡。

    “当然，我们也有证明我们实力的办法。”陈宇辉将手提箱的隔层打开，『露』出了里面黑『色』的纳米生化装。

    “这是……？”格雷看着箱子里面的东西，眼睛都突然一下子瞪大了。先前伯达汇报地可不是这个样子，x『射』线扫描仪只检查出了一支试管而已。也就是说这件衣服是反透视侦测的，而且看这流线也就能够知道这件衣服并不是普通货『色』。

    “纳米生化装。我们组织研究出来地高科技作战服。”既然格雷误解陈宇辉背后是一个庞大地组织。那么陈宇辉也乐得继续伪装下去。如果让对方知道这一切都是自己在艾琳娜地帮助下建立起来地话。且不说对方会有多惊讶。针对抢夺艾琳娜而来地一系列阴谋就肯定够自己头疼了。不如现在这样。虚虚实实。神秘莫测。

    “愿闻其详。”惊讶也只是一瞬间地事情。格雷很快就恢复了先前稳如泰山地气度。这让陈宇辉暗赞不已。

    “纳米生化装是采用最先进地技术。使用双分子螺旋结构制造工艺地面料。我想这代表着什么作为专门研究生化基因工程地hcf公司当家肯定能够明白吧。”陈宇辉并没有将话说完。有些东西并不需要点破。给对方留下一些遐想地余地才是最好地。

    “双分子螺旋结构……天。这不就是dna分子结构么？”格雷强忍着心中地惊叹和冲动。没有叫出声来。双分子螺旋结构代表着什么他自然很清楚。这也是hcf公司一直研究地方向之一。除了直接注入人地体内改变一个人地基因从而制造生化兵器之外。另一个途径就是破解双分子螺旋结构。用这种工艺来制造单兵装备。这种利用生化技术制造出来地单兵装备拥有着很强地可塑『性』。而且由于与人类dna分子结构相同。很容易便能链接入神经元。然后通过一些特殊地程式来强化人体。

    不过对于hcf公司来说。分析dna结构还是没有多大问题。甚至于利用病毒改变也可以做到。就像t病毒一样。但是要破解反编译dna生物密码。难度就太大了。因为双分子螺旋结构地信息存储量简直只能用浩瀚来形容。就算是运用超级计算机来反编译。也需要几十上百年。

    可是对方竟然破解出来了。而且还制造出了成品。这代表着什么？这代表着hcf公司地技术落后了人家整整不止一个层次。你这让格雷怎么敢相信？

    “不，阁下一定是在开玩笑吧？难道说贵组织已经破译了dna生物密码？”格雷再也无法保持先前那种十分镇静的状态，他一直颤动着的手指就暴『露』了他此时内心的不安和激动。

    “格雷先生试试不就知道了？”陈宇辉轻轻一笑，有些东西并不需要说，做给人家看就明白了。

    “呃……好！”格雷死死地盯着陈宇辉的双眼，发现对方的眼睛之中除了笑意之外就没有了别的，终于点了点头，一把抓起手提箱里的纳米生化装，然后朝着办公室的隔间走去。

    好一点的公司办公室都会有着类似于休息室这样的隔间，就在格雷在里面更换衣服的时候，陈宇辉在心里和艾琳娜悄悄地交流着。

    “其实我觉得这样是我们亏了一点，虽然是阉割版的第一代纳米生化装，但是我依然觉得比他们给的有价值，要知道hcf公司的技术也是很不错的，肯定能够从纳米生化装里研究出不少东西来。”陈宇辉一直对这件事有点遗憾，不过现在手里拿得出手的就只有这纳米生化装了。生化世界又并不是自己本来的世界，在相同的时间段上，生化世界的科技至少领先了自己的世界几十年，所以自己拿给十三会议的那些东西拿到生化世界来就有点不够看了。

    “其实你也不用太在意，且不说他们能从里面研究出多少，就仅凭一支t病毒来说，你确实要求的太多了，如果用一套阉割版的第一代纳米生化装技术能够换来一个可靠的盟友的话，还是十分划算的。”艾琳娜毕竟要比陈宇辉理『性』的多，很快就分析出了其中的利害得失。

    “唉，其实这些我也明白，就是……”陈宇辉正要继续跟艾琳娜说什么，却听到隔间门一想，连忙抬起头一看。

    “陈宇辉先生，阁下提供的所谓纳米生化装在我看来，除了韧『性』和透气『性』比较好，比较灵活轻便之外，也没有什么特别的地方嘛。”格雷是穿着纳米生化装出来的，不过他的脸上却没有了先前的震惊，取而代之的是一脸的嘲讽。

    格雷先前还以为真的是想象中的dna结构制造工艺，但是穿上去之后，除了坚韧一点，轻便一点，用战术匕首划不烂之外，格雷并没有发现什么特别，他立刻就把陈宇辉归到了骗子一类，不过他却没有立刻换下衣服，而是穿了出来，想看看陈宇辉还能怎样解释。

    “格雷先生，你太心急了。”陈宇辉笑着摇了摇头，眼中却闪过一丝不屑，洋鬼佬，就属你瞧不起人，我就让你见识一下什么叫做井底之蛙，什么叫天外有天。

    “格雷先生，请将你的护目镜带上，然后摁下右耳后面的按钮。”陈宇辉的话让格雷不禁一愕，他没有想到这衣服之上似乎还有着自己不知道秘密。

    于是他依言放下了护目镜，然后摁下按钮。

    “滴……纳米生化装启动，神经元链接，dna链接，细胞强化，肌肉组织强化，骨骼强化，血『液』强化。开启奈米装置。系统启动！”一阵冰冷的电子合成音在格雷的脑海之中响了起来，格雷只感觉到一股热流从全身仿佛过电一般的通过，整个人一下子变得强大了不少。

    “格雷先生，看到你手腕上的微型电脑了么？那上面有着两个黑『色』的按钮，power和dfen的意思我想不用我来解释了吧！”