    .格雷的头部防护部分已经穿戴上了，而且也放下了护目镜，陈宇辉根本无法看清对方的表情，但是他可以猜得到，格雷此时的心情肯定十分复杂。

    “power代表着力量，defene代表着防御，陈宇辉先生，我说的对么？”格雷的声音经过了纳米生化装的处理，也变成了冷冰冰的电子合成音。

    这是陈宇辉和艾琳娜故意阉割下来的，这些小功能没有多大实用，能省下一点成本是一点不是？而且格雷身上的这套纳米生化装的微型处理电脑也改动了，变成了手腕上的掌上电脑，必须通过手来『操』作，也就是不能像陈宇辉以及幽灵组织各个拥有纳米生化装的小队那样，直接通过意念改变模式。

    谁知道这hcf公司以后会不会反戈相向啊，陈宇辉总不能让它强大到自己以后对付起来都麻烦的地步吧。

    格雷摁下了power键，然后感到全身微微闪过一道红光，便听到耳中传来一阵声音：“力量模式切换完毕。”

    “格雷先生，朝着你的桌子使劲试试。”陈宇辉将双手背在了脑后，一脸悠闲地看着格雷笑道。

    格雷依言朝着枣红木的办公桌一拳砸下，但是并没有花太多力量的格雷却感到这张结实的枣红木实心桌就像纸糊的一般，一下子就被自己的拳头给轰了个对穿。看到桌上的那个洞，格雷的心中一阵狂喜，接着一手抓着办公桌地边缘。单手便把整张桌子给举了起来。

    实心的枣红木办公桌，再怎么也有一两百斤吧，比一个大活人要重的多了，平时至少要三个人才能抬的动，现在却被格雷这样当作玩具一般在手中掂上掂下。格雷心里清楚自己平时最多也就举起一百斤的东西，现在力量至少增幅了三倍。

    “力量模式的好处格雷先生已经体验过了，另外还有的就是defene模式，这不叫防御，我把它叫做装甲模式。”陈宇辉朝着门外指了指。“不如叫你的那位。”

    “伯达！”体验过力量模式的格雷自然也想知道这装甲模式到底又有多么地神奇，便朝着门外大声叫道。

    “格雷先生……”伯达一直守候在门外，除了作为守卫之外，也有作为服务生的作用，听到格雷一声叫唤，立刻打开了门。但是一看到格雷那身奇异的打扮，刚刚想问出口的话一下子哑了声。

    “伯达。你过来！”格雷推开了护目镜。『露』出自己地本来面目。伯达这才看清楚对面真地是自己地老板。才放心地关上了门朝前走了两步。

    “陈宇辉先生。你现在该告诉我这装甲模式到底有什么作用了吧？”格雷又将护目镜戴好。冰冷地电子合成音传了出来。

    “之所以叫装甲模式不叫防御模式。这是因为在你地微型电脑上左边显示地能量进度槽变空以前。你就像穿上了一身装甲。没有能够伤害你地东西。当然。这玩意儿也不是绝对防御地。一枚火箭弹就足够让你地能量槽见底然后结束你地生命。我所说地绝对防御是针对子弹之类地一般攻击而言。”陈宇辉对于装甲模式也有所阉割。至少那治疗地功能就大大地减弱了。只能减轻人地痛楚。并且修复一些皮外伤而已。并没有完整版那么强悍。陈宇辉可不想以后地敌人都是半天打不死地家伙。而且这些半天打不死地家伙还是自己一手造出来地。

    “伯达。开枪打我！”格雷冷冰冰地电子合成音中透出了一丝兴奋。

    “格雷先生。这……”伯达从怀中掏出了枪。但是脸上却是一片难『色』。他看了看陈宇辉。又看了看格雷。就是不敢开枪。

    “伯达。我说开枪打我！”格雷地声音之中带上了一丝不容人抗拒地意味。但是他看到伯达转向陈宇辉地目光。旋即就明白了伯达地意思。“不用担心。我相信陈宇辉先生。”

    “是。格雷先生。”伯达使劲地咬了咬牙，然后举起了手中的手枪，犹豫了半天之后，最终将枪口移到了格雷的胳膊之上。

    伯达的枪只是普通的黑星，也不是什么特殊子弹，威力不算太大，打中肩膀也不会出现沙漠之鹰那种炸开一个洞的效果，所以不用担心有『性』命之忧，这也是伯达选择这个位置的原因。看到他瞄准地地方之后，格雷和陈宇辉都暗暗地点了点头。

    “砰”地一声枪响，紧接着就听到“叮”的一声，而随着格雷放肆地笑声也响了起来。

    “哈哈哈哈，好，果然好！”看着伯达枪口袅袅的青烟和自己毫发无伤的胳膊，格雷推开了护目镜，脸上尽是笑意，而微型电脑上显示的能量槽不过微微下降了一丝，给人的感觉就是那么震动了一下，根本没有多大变化。格雷估『摸』着这纳米生化装抵挡这样的枪击两百下应该不成问题。

    当然，要是换成机枪来的话就另当别论了，毕竟冲量和速度不一样，伤害力也不一样，连续高速的枪击造成的伤害可是要高的多，不过对于格雷来说，现在测试效果已经很满意了。

    “陈宇辉先生，请原谅我先前的不敬。”格雷并没有再去换回普通的衣装，纳米生化装良好的『性』能让在触感方面比起那些意大利手工制作的衣服都还要贴身舒适，他就这样坐回了老板椅上，一脸笑意地看着陈宇辉。

    “呵呵，我想，我们现在应该是平等谈判的地位了吧。”陈宇辉没有太在意，以hcf公司的实力，的确是有居高临下看人的资本，不过现在自己拿出了能够证明自己实力的东西，自然就该有着平等对话的资格，这就是所谓的对强者的尊敬。

    “呵呵，陈先生说笑了。”格雷轻轻地摆了摆手，伯达很自觉地躬身退出了办公室，然后随手关上了门。

    “下面，我们就来谈谈合作的具体细节吧。”格雷笑着将双手交叉在了一起，既然对方的地位变了，那么本来想的合作方案就得改变了，“我想我们两家不仅仅是可以一起进行生化基因工程上的研究，还可以再深入一点，比如……”

    “比如对安布雷拉的清剿。”陈宇辉也满意的笑了，这就是他想要的效果。

    “哦？不知道贵组织手里有着多少的武力？”听到陈宇辉这样说，格雷的眼睛又瞪大了一点，看来对方和hcf公司，还有安布雷拉公司一样啊，都是综合『性』的，除了研究方面的投入之外，似乎还有着自己的武装。

    “呵呵，格雷先生这样问，是不是有打听我组织机密的嫌疑呢？”陈宇辉眯着眼睛笑了起来，就像一只小狐狸。

    “哈哈哈，陈兄弟，你多心了。”格雷很自然的就把自己和陈宇辉之间的关系升了一级，这个打听组织机密的罪名可不能随便扣下来，无论在哪一个领域，这都算得上是禁忌，“我就是随口一问而已，玩笑，玩笑！”

    “我当然知道格雷大哥是在开玩笑。”既然格雷将两人间的关系升温了，陈宇辉自然就顺杆往上爬，这声格雷大哥喊的是亲密无比，“不过实话告诉格雷大哥，如果有需要，我可以立刻投入两百兵力，虽然数量上不算很多，但是我保证，每个人都是精锐，一个人对付s.t.a.r.s小队的两三个是肯定不成问题。”

    “哦？”听到陈宇辉这么一说，格雷的眼睛又亮了起来，他已经不知道陈宇辉到底给过自己多少惊喜了，不过除了纳米生化装以外，这是个最好的消息，因为现在自己手里就遇到了一件十分棘手的事情，需要有着陈宇辉口中所说的这种精锐组成特种作战小组来完成。

    “陈兄弟，关于t病毒样本和这套纳米生化装的交易，就按照你先前所说的那样。关于打击安布雷拉方面的合作，我也觉得我们可以再好好谈谈。”格雷看了看手上的微型电脑显示的时间，“陈兄弟如果不嫌弃的话，就一起吃顿晚饭吧，在希尔顿酒店。”

    “恭敬不如从命。”陈宇辉笑笑，朝着隔间休息室摊了摊手，示意格雷尽管进去换衣服。

    “艾琳娜，你觉得怎么样？这个格雷突然变得这么热情，是不是有什么阴谋？”就在格雷进了隔间休息室之后，陈宇辉又跟艾琳娜联系上了。

    “不，辉，这一次咱们是赚到了，这些是我刚刚查到的，你看看。”艾琳娜的声音从心底传来，接着一列列仿佛数据流一般的信息涌入了陈宇辉的大脑，陈宇辉闭上眼睛感知着里面的一

    “呵呵，格雷啊格雷，这一次不狠狠宰你一笔我就不姓陈。”半晌，陈宇辉睁开了眼睛，眸子里满是兴奋，正所谓瞌睡时候有人送枕头，这一次得来的消息实在是天大的好消息，这下陈宇辉的手中又多上了一颗谈判的砝码。

    而隔间里，格雷却拨通了一个电话：“通知弗洛多阁下，那件事情有转机了。”