    .希尔顿酒店的国王贵宾室中，格雷正打开一瓶八二年的拉菲红酒给陈宇辉斟上。

    “陈兄弟，你能够找到我们hcf公司进行合作，事先肯定是进行过一些调查吧，我想你自然也应该知道我们hcf公司和安布雷拉公司是死对头，不过我很好奇的是，为什么贵组织似乎也对安布雷拉仇深似海？”格雷看似随意的一问，其实是在试探陈宇辉对付安布雷拉到底是什么用意，毕竟这不是小事，要是反被对方给利用了，不仅仅给hcf丢脸，格雷自己也好不到哪儿去。

    “呵呵，其实也算不上是仇深似海，只是对安布雷拉公司草菅人命的作为看不过眼罢了。”陈宇辉微微笑了笑，摇晃着手中的红酒，轻轻地抿了一口，“好酒！”

    格雷眼睛微微一眯，眼中闪过一丝奇异的『色』彩。他知道陈宇辉根本就没打算告诉他为什么要对付安布雷拉，草菅人命？开玩笑，从陈宇辉的行事风格看来，根本就不像仁慈的主儿，格雷甚至在他的身上嗅到了一丝军人独有的气息。

    “想不到贵组织如此慈悲，格雷真是敬佩！”格雷朝着陈宇辉轻轻地扬了扬手中的酒杯，脸上带着温和的笑容，似乎刚才什么也没问，什么也没有发生。

    “其实对付安布雷拉公司还有一个原因，就是当初在浣熊市我曾经坏了他们的好事，而且抢走了他们的t病毒样本，他们一直都想置我于死地，我当然不能坐以待毙。”陈宇辉偏着头笑道，但是笑容却越发地冷了起来。

    “辉。没想到你还有做实力派演艺明星的潜质哦。”艾琳娜在陈宇辉的心底吃吃地笑道。陈宇辉地确算得上是坏了安布雷拉公司的不少好事，但是安布雷拉公司可不知道陈宇辉是谁，更加不可能穿越到现实世界去追杀陈宇辉，所以这些对陈宇辉可是一点威胁都没有。不过陈宇辉这会儿自如的表演却让格雷深信不疑，因为也只有这样，才能解释出陈宇辉手中t病毒样本的来源。

    “既然这样，那我们的利益关系可以说是一致了。”格雷还有一句话没有说，那就是两家的信任关系至少也算是初步建立了，而且格雷还从陈宇辉的话里听出了一点苗头，似乎眼前这个不到二十的年轻人。就是这个能够研发出纳米生化装的组织的一把手啊。

    “格雷大哥，我想你请我吃来这么高档地地方吃饭，不会就是为了一再地试探我吧。”陈宇辉随手夹起一块生鱼片，仿佛开玩笑一般。假装不经意地问了一句。

    “不，不，不！陈兄弟实在是多心了，大哥我绝对没有试探你的意思。我只是随口问问而已。”格雷连连摆手道，自从刚才拨打了那个电话之后，上面的指示可是让格雷搞清楚陈宇辉到底是敌是友，只要有一点做朋友的机会，就一定要留住，他可不敢把事情给办砸了，要知道表面上看他是hcf地总负责人，实际上只有他自己才知道，真正的老大是谁。

    “其实大哥请你来吃这顿饭。也算得上是结盟餐了，哈哈！”经过刚才的问话，格雷已经不再犹豫，当下便端起杯子跟陈宇辉说道，“喝下这杯酒，我们hcf公司就算和陈兄弟正式结盟了。”

    陈宇辉听出格雷话里有话。也便将手中地酒杯跟格雷轻轻对磕了一下。眨了眨眼笑道：“格雷大哥。你是个聪明人。合作愉快！”

    “合作愉快！”格雷虽然表面上装作没有什么。心中却是一惊。其实他刚才地那句话就是想做一个最后地试探。看看陈宇辉所在地组织到底是谁做主。所以他才说地是与陈宇辉结盟而不是陈宇辉所在地组织。可是陈宇辉地回答显然表明了他就是这个组织地当家。

    晚饭之后。就在希尔顿酒店地国王贵宾室里。陈宇辉和格雷正式开始了第一次地合作洽谈。而这次合作洽谈。却是格雷亲自提出地。准确地说。是求助更好一点。

    自从浣熊市生化事件之后。安布雷拉公司地一切动作都转入了地下。变得十分地低调。hcf公司派出了大量地人力物力。来寻找安布雷拉势力地所在。就在十天前。hcf公司收到了派出去地情报人员传回来地消息。在白令海峡附近地一个岛屿上。发现了安布雷拉公司地一个秘密基地。上面有不少地丧尸。而且根据以往地经验来看。在岛屿地内部还应该有着更加凶猛地生化兵器。

    在经过了大量地准备之后。hcf公司派出了一支一百二十人地先遣部队。秘密潜入岛屿对其内部进行查探。不料在先遣部队登陆之后。岛屿地外围突然多出了大量地丧尸。这导致先遣部队被里外围攻。直接困在了岛上。好在先遣部队抢夺了一个补给站。在里面修筑了临时地防御工事。才一直撑到了现在。而hcf公司现在想要地就是和陈宇辉一起合作。救出困在岛上地先遣部队。并且摧毁安布雷拉地这个秘密基地。

    “你地意思是想要我带队。做第二批地先遣部队？”陈宇辉听完格雷地叙述之后。总算明白了hcf公司地打算。其实现在他也看出来了。格雷绝对不是hcf公司地最终决策人。因为在很多时候格雷都会有一种下意识地反应。就是『摸』『摸』自己地耳朵。而据艾琳娜扫描来地信息来看。在他地耳朵里。有着一枚微型地蓝牙耳机。很显然是在听着某人地指令。

    “没错，我希望陈兄弟能够带着你的精锐部队做第二批的先遣部队。当然，我们不会让陈兄弟的部队去做炮灰，只是这种突袭救援的任务，人手多了反而麻烦，后面围剿丧尸和摧毁整个基地的任务，就交给我们hcf公司来做，陈兄弟主要要做的，就是帮忙救出第一批的先遣部队。至于报酬，这件事结束之后，在陈兄弟原本需要的重型火力的数量上，我们再多提供一倍，如何？”格雷此举实际上是想拉拢陈宇辉，一倍的军火，可又是一笔不小的开支了。

    “成交，不过格雷大哥你所说的炮灰……哼哼，我们幽灵组织的人，还没有做过炮灰的时候！”陈宇辉双手在桌子上一按，然后立起了身子，“登陆所需要的一切东西就靠格雷大哥了，我现在回去集合部队，我在城外已经废弃的kk农场谷仓，格雷大哥准备好了就来找我吧。”

    “幽灵组织！！”格雷的心中猛地一颤，刚刚陈宇辉话语间透『露』出来的强大自信让格雷这个见惯了大场面的人都不觉有点心惊，而且也是第一次知道了陈宇辉的组织名称----幽灵，就如同这个年轻人一般，阴郁而神秘，却又不失狠辣。

    “那好，我准备好一切之后就来找陈兄弟，这是岛屿的坐标，另外里面有着我们hcf公司的卫星远程登陆口令，陈兄弟可以通过它来先看看情况。”岛屿上的先遣部队也不能再拖了，所以格雷也就没有再废话，从兜里掏出一个u盘递给了陈宇辉，然后与其一同出了房间。

    陈宇辉是坐着格雷给的保时捷卡宴回去的，这辆经过了改装的卡宴空间异常的宽敞，后座轻轻松松地就坐下了骷髅小队的所有人。而阿肯自然是担当了司机的职务，而陈宇辉则和艾琳娜交谈着。

    “艾琳娜，岛上到底是个什么情况。”陈宇辉将u盘连接到了掌上电脑上面，艾琳娜很快就找到了岛屿所在的坐标，图像被调集了出来，以虚拟屏幕的方式显现在陈宇辉的面前。

    “靠！”由于艾琳娜和伯尼丝都要他培养上位者的气质，已经很久没有说过脏话的陈宇辉都忍不住爆了一句粗口，这哪儿是秘密基地，纯粹就是一个孤岛版的浣熊市，上面密密麻麻满是横行的丧尸，那灰败的皮肤，生蛆的伤口，『裸』『露』出来而且腐烂着的器官，都让陈宇辉有一次恶心。

    “虽然这样的丧尸看得多了，虽然陈宇辉早已经有了抵抗力，但是还是看一次恶心一次，真晦气的玩意儿！”陈宇辉实在是有点想骂t病毒的制造者马库斯，你说你要研究生化武器你就研究吧，干嘛把这些玩意儿都整的这么恶心啊。

    “长官，我们这次的敌人，不会就是这些玩意儿吧？”不仅仅是西蒙，就连开车的阿肯脸『色』都变得难看起来，他们是精英，但是他们以往的对手都是人类，要去对付这些恶心的家伙，还真有点无法适应。

    “没错，这就是你们的对手，所以你们一定要记得我先前告诉你们的，如果被这些家伙咬伤、抓伤，都会变成他们一个德行，所以，瞄准他们的头部，最好是一枪毙命，在行动之前，我会安排给大家注『射』疫苗，这样，你们就不用担心被感染了，为了以防万一，每个人还要随身携带一些血清，以防出现一些事故。大家明白了么？”陈宇辉非常严肃的对着部下们说道。