    .第十二章固守与撤离

    还没有到撤离点，已经听到了激烈的枪声，喊杀声，陈宇辉凝神一看，前方200米远的撤离点上已经有2队人马在激烈的交火了，撤离地点是一个小型的伐木场，那里已经被一队美军陆战队员建筑了临时工事，居高临下，只有一个5米宽的斜坡可以上得去，而一队韩军正在向着那一队美军陆战队员发起攻势。

    车队越来越近，甚至可以清晰的看到双方你来我往的战场场景，不时可以看到进攻的韩军士兵被子弹击中，惨叫一声滑下山坡，重机枪的怒吼声将人体狠狠的撕碎，那些不幸被打断了手，打断了脚的士兵，躺在地上不断的哀嚎，却没有一个人去理他们，四溅的尘土，被打断的树枝，拽光弹的痕迹是那么的清晰。

    “『射』击！！『射』击！！压制他们！”陈宇辉用通话器喊道。紧接着4辆hmltv－998猎头犬越野车组成了4挺shiten通用机枪的火力网，一下子将正在向撤离地点进攻的韩军士兵打得溃不成军，压制得剩下的20多人抬不起头来。他们只能无力的抱着头躲在掩护的杂物下哀嚎。很快就被配合进攻的固守撤离点的陆战队员给消灭掉了。

    4辆hmltv－998停在了路旁，陈宇辉刚扶着伤员走下车，便听到了米勒和康拉德的喊声：“快！快！把伤员抬上去！都小心点！他妈的说你呢！轻点！”陈宇辉咧开嘴一笑，走进了工事，把伤员放到了伐木场的小木屋里，小木屋里已经有了几名受伤的士兵，还有一个驾驶员模样的人，有2名医疗兵正在给他们治疗着，这时陆战队员们将一个又一个伤员给抬了进来，2名女军医走了进来，看见她们身后跟着几名医疗兵拿着一堆医疗用品，陈宇辉朝他们笑了笑，看到一名女军医脸害羞的低着头，走到陈宇辉面前说道：“谢谢你。”然后和几名医疗兵手忙脚『乱』的救治起伤员来。

    此刻走出了木屋的陈宇辉开始观察起环境了，木屋旁边，有一架坠毁了的vtol，机身已经严重的变形扭曲了，外表还有着各种各样的弹孔，伤痕，看来这批陆战队员是坠毁的vtol上的成员了。在对着下坡的方向堆起了由沙袋组成的防御工事，1把m2－20b重机枪架在了上面，旁边放着弹『药』箱，还整齐的放着几把fnscar自动步枪，上面凌『乱』的放着一些手雷，闪光，瞄准镜等。几个疲惫的陆战队员正默默的抽着烟，山坡下，米勒和康拉德正指挥着队员们将伤员抬上来，还有把hmltv－998猎头犬上的机枪拆下来，搬上来。（参数：总重量38公斤(空枪)、58公斤(连三脚架)全长1,693毫米枪管长度1,143毫米弹『药』12.7x99毫米(.50bmg)口径12.7毫米『射』速550－700发/分枪口初速970米/秒有效『射』程2000米最大『射』程7800米供弹方式弹链供弹，瞄准具型式可调机械照门由美军著名的m2hb机枪衍生而成，外观有部分差异）

    伐木厂其实根本只是夸大而已，这里根本不能叫做伐木厂，除了一些几个小型的工具外，根本没有别什么大型器械了。可以ol降落的地点了，远处，一个上尉模样的人正在向柏尼丝汇报着什么，到处都是士兵们忙碌的身影，反而只有陈宇辉变得空闲了。

    陈宇辉大步的向柏尼丝走去，拍了拍她的肩膀问道：“你们在谈什么呢？”

    “哦，是卡特上尉正在跟我汇报情况呢，看来现在形式不容乐观。”柏尼丝说道。

    “请问这位是？”卡特上尉疑『惑』的看着陈宇辉疑问道。

    “我是五角大楼的特派员，来此处理一项机密任务，事关机密，我不方便透『露』。”陈宇辉打了个哈哈说道，顺便也道破了自己伪造的身份，一名五角大楼的特派员。

    柏尼丝惊讶的看着陈宇辉，她怎么也没想到，这个人，竟然是『政府』的特派员，可笑自己却还把他当成了间谍…但是回想起两人刚见面时的场景，柏尼丝还是觉得有些怪异，他当时真的是太像间谍了…可是，陈宇辉到目前为止，都没有出示对于自己身份有关的东西，除了不知道怎么样被他开启的奈米生化装，还有他对待韩军的手段，都说明，他至少不是敌人。

    看见柏尼丝疑『惑』的眼神，陈宇辉呵呵一笑，拿出了证件道，你可以随时去查询，就按上面的编号。

    柏尼丝，笑了笑，没有接过证件看了几眼，对着陈宇辉说道：“我相信你，就不用查了，我去看看他们那里有什么情况，卡特上尉，你和特派员汇报情况吧。”

    看着柏尼丝离去的背影，陈宇辉叹了一口气，他知道柏尼丝的心里始终有一个阴影，他明白柏尼丝肯定是去查询自己身份的真伪去了，但是他却不介意，也不担心会被查出什么，在这个世界，他的身份成了s级的机密，只有总统有权利去查，但是总统却不会那么无聊来查他。

    “长官，我们现在一共还有36名可以战斗的人员，还有12名伤员，我1个小时前已经跟指挥部通讯了，他们再过40分钟就会有vtol到达，我们已经做好了防御准备，弹『药』还算充足。”卡特上尉说道。

    “上尉，你做得很好，现在我们能做的都已经做了，接下来就是守住这里40分钟，然后等待救援，但是不要以为这40分钟可以很快过去，周围的韩军他们马上就要来到这里，我们将要面临一场艰苦的战斗，以这么点战力守住这里，你有信心吗上尉？”陈宇辉说道。

    “是的！长官！我有信心。”卡特敬了个军礼答道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（血染的分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    还有30秒到达区域，准备进行攻击，1架k－994攻击直升机上的驾驶员拿着通讯器说道。他『操』作着k－994，向一个伐木场飞去，默默的计算着『射』程，20秒…15秒…10秒…5秒，3，2，1，发『射』火箭弹。

    只见从蜂窝式火箭发『射』口一下子『射』出大量的am火箭弹，这些让人头疼的am火箭弹将整个伐木场给覆盖，倾泻完了弹『药』，拿起通讯器说道：“am弹『药』用尽，请求回到基地补给。”然后他满意的调转了机翼，扭头飞走了。而伐木场则是一片的狼藉，树木在爆炸中被波及，燃烧起来，成了一片火海。

    “大家都没事吧？！米勒！康拉德！清点人数！检查伤亡情况！”陈宇辉从工事里爬了出来，拍了拍身上的尘土，令他没有想到的是，韩军的速度那么快，才不过短短的5分钟便开始展开了攻击，他们已经累计打退了敌军2次的进攻了，没想到这次竟然来了一架攻击直升机。趁大家都没有反应过来便像阵地倾泻了大量的弹『药』。如果不是还有这些工事，估计根本就顶不住，还好，伤员和柏尼丝她们几个被转移到了后面，没有受到波及。陈宇辉拍了拍被震得嗡嗡作响的脑袋，开始检查起了弹『药』。

    “还有12个人能战斗！卡特上尉已经阵亡了!”米勒大声的回答道。

    “什么？！你说什么？！大声点！再说一次！”耳朵里嗡嗡作响的陈宇辉大声的喊道。

    康拉德跑到了他的面前说道：“刚才的攻击，有6个人阵亡了！包括卡特上尉！长官！”

    “shit！……vtol还有多久才到！”陈宇辉愣了一下，替这个军人默哀了一下，问道。

    “长官！韩国佬又上来了！”米勒v－998早已经在韩军第2次进攻的时候被当做了油桶，用law炸成了废铁，本以为能阻挡住韩军士兵一下，但是他们还是绕过去，继续向伐木场进攻。

    重机枪和4挺通用机枪已经被炸成了一堆废铁，陆战队的士兵们只好拿着自动步枪，从掩体里探出头对着敌人『射』击，一旦韩军士兵靠近就丢出了手雷，而陈宇辉甚至连枪都不用，切换了力量模式，将很重的被砍伐的堆放在山坡一旁的木材堆给推下山坡，砸死几名粹及不防的韩军士兵。

    空气中充满了一股血腥味，山坡下已经有60多名韩军士兵的尸体和一辆t－108坦克的废墟，炙热的空气下，伤兵痛苦的哀嚎，不停的折磨着战士们的神经。

    又是一波的韩军不畏生死的冲了上来，就在这时，陈宇辉听到了m2－20b航空重机枪的怒吼声，12.7毫米口径的子弹将进攻的韩军撕碎。

    2辆vtol降落了下来，打开了舱门，1队陆战队员跑了下来，拿起枪掩护起来。

    “快抬走伤员！”陈宇辉喊道。剩余的陆战队员急忙的将伤员们抬上了vtol，越来越多的韩军向山坡。

    当最后一名伤员被抬上了飞机，坐在了vtol上的陈宇辉终于松了一口气，在韩军士兵的欢送枪声下…2架vtol缓缓起飞，向美军舰队的方向飞去。

    －－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－

    勋章：“今天依旧是很忙，没能很好的更新，很抱歉各位...这章就这么草草结束了，孤岛危机这个游戏，也将在几章内结束，然后就是下一个游戏，如果大家有兴趣，可以加入群51675767来参与讨论，呵呵各位读者大大多多收藏和砸票，顺便写写书评，勋章谢谢各位的支持了！