    .格雷的动作很快，半个小时之后，十辆军用卡车就出现在了旧仓库的外面。当然，这些卡车上刷上的油漆是hcf公司的标志。

    “陈兄弟，出发吧！”格雷从又一辆卡宴的副驾驶位置上跳了下来，笑着朝陈宇辉打起了招呼，“直接让直升机过来动静太大了，还是用卡车先运大家过去好了。”

    陈宇辉点了点头，朝着身后一挥手，便看到幽灵组织的各个小队有条不紊地分成了十个小组，朝着卡车的后面登上，然后在长凳上稳稳地坐下，期间没有发出一点杂音，体现出了良好的军事素质，看得格雷暗暗点头。

    “陈兄弟，我对这次行动更加有信心了。”格雷和陈宇辉坐上了卡宴，然后随着车队开始向城南进发。

    hcf公司在城南还有着一个私人航空公司，专门提供包机业务。其实这是为了方便hcf公司的一些特殊行动而专门在各个大型分部所在城市建造的。而就在刚才与陈宇辉共进晚餐的时候，格雷就已经提前将附近城市的所有直升机都调到了纽约分部机场，供这次行动使用。

    整整二十架清一『色』的黑鹰武装直升机，还有五架小鸟侦察直升机，这还是格雷匆忙之中从附近调过来的，由此可见hcf公司的财力有多么的庞大。“陈兄弟，余下的部队将会在九个小时后登陆岛屿，你是这一次的总指挥，不仅仅是后援部队，现在这些直升机驾驶员也都是你的部下，完全听从你的命令。”格雷握着陈宇辉的双手说道。

    “哈哈。格雷大哥你就听我地好消息吧！”陈宇辉松开格雷的手，反过来拍了拍他的肩膀，然后转身登上了直升机，在一片轰鸣声之中，朝着天空飞去。

    “弗洛多阁下，他们已经朝着岛屿去了，我想陈宇辉应该能够很好地完成这一次任务，他的那些手下实在是……很强。”目送着陈宇辉等人的直升机消失在天际，格雷从兜里掏出了电话，拨通之后轻声说道。

    “嗯。很好，继续跟他保持合作，不仅仅是他的武力，他手中掌握的技术比他掌握的武力更加的恐怖！”一个苍老的声音从电话之中传来。格雷恭敬地应了一声之后将电话挂掉，然后朝着一旁地伯达说道，“伯达，传我的指令下去。让所有的高级研究员全部集中到纽约来，我们不仅仅要分析t病毒，还有那套纳米生化装，也是这次攻克的重点。”

    陈宇辉最终并没有将手里地底牌用光，纳米生化装只是以交易的方式供给hcf公司，而不是开始准备的交给对方资料，这样一来，分析纳米生化装做到自行制造，就成了hcf公司需要进行研究的又一个新项目。

    陈宇辉听着耳麦中传来地悠扬音乐。一边假寐着。九个小时，自己必须在九个小时之中救出先遣部队。虽然有着黑鹰直升机，但是并不适合使用空中力量进行火力压制，至少一开始的时候不合适。潜入营救才是最好的方式，毕竟一旦打草惊蛇的话，对方的高层很有可能提前溜掉。那么拔掉这个秘密基地除了杀掉了一堆丧尸之外，也就没有了多大的意义。

    索降。又是索降……陈宇辉似乎发现自己最近跟索降很有缘似地。上一次去南非是索降。这一次登陆岛屿又要索降。因为岛屿地外围已经被丧尸给控制了。所以只有利用黑鹰直升机直接索降到岛屿内部。才能最快地接近被困地先遣部队。

    丧尸地恐怖阿肯和西蒙都已经告诉了所有地队员了。陈宇辉也专门给他们看了一下影像。他不容许有任何人在这次战斗之中因为大意而丧了命。虽然食尸鬼部队都只是穿着ty-1通用i型单兵套装。但是防护能力还是不弱地。普通地丧尸用手是很难抓烂地。当然。咬就例外了。这些经过变异地丧尸个个都力大无穷。牙齿更是锋利无比。恐怕也只有幽灵闪光小队地成员。才能依靠纳米生化装地坚韧挡住对方地攻击。

    所有人地脸上都带着一丝丝地紧张。毕竟跟这种从未见过地恶心生物战斗。再怎么都有一点心理阴影。不过很快。这种气氛就一扫而空。因为已经到了地头了。

    这就是陈宇辉地部队了。即使开始地时候再怎么紧张。一旦正式投入战斗地时候。一切地恐惧与不安都会被抛诸于脑后。他们是克隆人战士。他们永远都是理『性』大于感『性』。也只有这样地部队。才是最强最精锐地部队。

    “艾琳娜。能够确定被困地先遣部队地坐标么？”陈宇辉在心中向艾琳娜问道。毕竟能够多靠近一分。那么就多一分成功地几率。

    “北纬64度52分11秒。西经169度42分36秒。这是他们所在地准确位置。但是我们要索降地话。只能选择他们东南方两公里地位置。因为这个方位地丧尸最少。如果直接索降到他们旁边地话。只要稍有意外。恐怕刚刚落地就被那些丧尸给啃了。”艾琳娜很快就在掌上电脑上指示出了先遣部队所在地位置以及最佳索降位置。“从这里索降。然后朝西北突破救出所有人之后。继续北上。那里面是岛屿地核心地带。可能里面有着更加恐怖地生化兵器。但是却不会被丧尸海给淹没。”

    “好。”听了艾琳娜的分析，陈宇辉一把抓起了直升机上的通话器，“所有单位注意，所有单位注意，我们降落的坐标是北纬64度52分11秒，西经169度42分36秒东南方两公里处，再重复一次，是北纬64度52分11秒，西经169度42分36秒东南方两公里处，所有人索降之前做好战斗的准备，下面危机四伏，一刻都不能松懈，切记，一刻都不能松懈！”

    嗡嗡……

    直升机很快就到达了目的地上空，陈宇辉看着舱门打开，士兵们一个接着一个滑了下去，然后又抓起通话器喊道：“所有驾驶员在索降完毕后暂时撤退，随时待命！”

    艾琳娜选择的索降位置是岛上的一个死角，所以这一路的丧尸特别少，也没有什么警卫设备，不然这么多的直升机，铁定会被发现。所有的士兵在落地之后便按照陈宇辉早就安排好的十人一组的配置各自分好，呈防御姿势，等待着陈宇辉的下一个指令。

    “目标，西北方两公里的补给站，路上一切阻碍前进的东西，全数消灭！”陈宇辉很快就下达了第二个命令，并且一马当先，带着阿肯和幽灵闪光小队一起，穿着黑『色』的纳米生化装，快速地朝着西北方赶去。

    艾琳娜选择的这条路上只有零散的一些丧尸，在陈宇辉和幽灵闪光小队的开路下，精准的『射』击很轻松就将这些丧尸爆了头。

    “各小队注意，接下来就要你们表演的时候了。冲进被困部队防线之后，战斗工兵负责协助巩固工事，机枪手和特种兵留下掩护，其余人带着被困部队向西北进发。”陈宇辉在通话频道里发布着指令，接着在心里跟艾琳娜问道，“艾琳娜，有没有办法连接上被困部队的通话频道。”

    “小事一桩。”艾琳娜的声音轻轻地响起，很快，陈宇辉便听到耳麦里传来一阵沙沙的声音，然后就听到一个陌生的说话声。

    “喂，阁下是什么人？”

    “乔治·伯劳？我是hcf公司请来救援你们的陈宇辉，我们的部队马上就要从西南方冲过来了，请注意不要误伤！”陈宇辉在通话频道中说道。

    “喂，陈，我建议你最好不要过来，我们的西南方至少有两百只丧尸，而且其余方向的更多，他们随时可以转向西南方，你们冲过来的下场就只有和我们一样，被困在这里。”乔治的声音再一次响起，带着一丝焦急，不管陈宇辉到底是不是hcf公司派来的，此时他们就是自己这支先遣部队的唯一希望，要是也被困了进来，那就什么办法都没有了。

    “乔治你放心，我们已经有了完整的计划，请相信我们，在我们冲入防线的西南方时，请注意不要误伤，再重复一次，我们是从西南方进入！”陈宇辉并不担心冲进去之后出现被困的情况，毕竟艾琳娜已经策划好了一切。

    “兄弟们，打起精神来，我们的救援部队来了！”挂断通讯器之后，乔治朝着身边的士兵们大声地吼道。虽然他对陈宇辉执意要冲入防线的举动十分地不满，但是这个时候最重要的是能鼓舞士气，不然就凭这些被丧尸给弄的快没了底气的士兵们，还不知道能不能坚持到陈宇辉他们到来。

    “哦！哦！”阵阵欢呼从士兵们的口中发出，一个个就像打了一针鸡血一般兴奋，手中的步枪机枪又发出了愉快的吼声，『射』击精度也高了起来。没错，任何人在绝境的时候看到希望，都会变得亢奋起来。