    .（呵呵，今天端午节，更新的晚了一点，大家见谅哦，祝福大家端午节日快乐，假期愉快！）

    “西蒙，带着骷髅小队和亡灵直接突进，食尸鬼小队，自由攻击前方丧尸，所有人呈扇形散开！”陈宇辉已经能够远远地看见困着先遣部队的补给站了，可与之相应的，补给站周围那密密麻麻的丧尸也落入了陈宇辉的眼帘。

    “靠，头儿，这些家伙也太恶心了吧！”看着前方这些迟缓移动着的丧尸，就算坚毅如阿肯也忍不住打了个寒战，想想自己如果被感染后也变成那副模样，阿肯的胃里就忍不住一阵痉挛。

    “呜呜呜……”很显然，这些丧尸已经发现了陈宇辉等人，开始转移了注意力，迟钝地朝着这边移动过来。

    “妈的，头儿，我讨厌这些家伙看我的眼神！”阿肯恶狠狠地朝着地上吐了一口唾沫，那些丧尸的眼神灰败而空洞，可是阿肯就是不知道为什么，一看到对方那眼睛，就忍不住想要用枪打爆这些东西的头。

    “他们是将我们当成了食物！”陈宇辉冷笑道，这种感觉他当然清楚，不仅仅是因为他是资深的生化危机玩家，更因为他已经亲自经历过一次。

    “切，食物……妈的，从来就只有人说老子冷血，吃人不吐骨头，谁是食物还指不定呐！”阿肯已经扣动了手中的fnscar，精准的点『射』很快将让丧尸倒下了十来个，“兄弟们，动手了，别让这群王八羔子近了身！”

    “嘿嘿。我说阿肯老大，你就放心吧！”西蒙朝着身后挥动了手势：“伙计们，手雷招呼！老郭，让你的人掩护『射』击！”

    听到西蒙的喊话，郭轩溢地脸上『露』出了一个狰狞的笑容，而其他几名鬼魅的队员也互相对视一眼点了点头，狞笑着提起了手中的fnscar，上面的光学瞄准镜镜头盖已经打开。此时骷髅小队的几名队员也拉开了手雷的保险，鼓起臂膀上的肌肉使劲丢了出去。

    “轰！轰！轰！”

    一团团火光在丧尸群中炸开，阿肯和西蒙立刻看到一截截断肢横飞。脸上的笑意更加深了，不过令他们感到奇怪的是，一些被炸断了手脚地丧尸居然仿佛没有知觉一般，继续木然着脸。朝着自己一行人爬来。

    “靠。还真地只有打脑袋！”阿肯狠狠一枪爆掉一个丧尸。又一脚踩在了另外一个爬到自己身前地丧尸头上。

    “这些丧尸是没有痛觉地。所以大家地枪法都给我玩好一点！玩狠一点！”陈宇辉朝着身边地这群士兵们大声地喊道。

    哒哒哒！哒哒哒！砰！砰！

    陈宇辉发出指令之后。澄黄地子弹并不如机枪扫『射』那般倾泻而下。而是每一颗都找到了属于自己地主人。狙击枪、自动步枪。各种枪声在岛屿地上空划破了这片宁静。交织出了一个美妙而火热地乐章。飞舞地弹壳很快就布满了士兵们地脚下。然而如此激烈地火力。也仅仅是将他们身前通往补给站地这一片区域给清空了出来而已。其他区域地丧尸也都已经注意到了这边地情况。纷纷朝着这边缓缓地移动过来。

    “幽灵闪光小队跟我一起掩护！食尸鬼。给你们三十秒钟。冲进补给站。然后引开这群家伙地注意力。接应我们！”随着陈宇辉地一声令下。食尸鬼地两百名队员们开始以百米冲刺地速度朝着补给站冲去。而幽灵闪光小队地成员们统统放下了护目镜。激活了纳米生化装。开始端起手中地fnscar进行掩护。

    十秒钟。如果是一个运动员地话。十秒钟冲出一百米是绝对没有问题。短跑健将更是不用说。可是食尸鬼地速度却更加恐怖。克隆人地身体比普通人好上太多了。而狼牙里地精锐这段时间都被阿肯狠狠地『操』练着。五百米地距离。还要保持着相对整齐地阵形。他们愣是生生地冲了过去。

    一些丧尸已经移动到了食尸鬼小队前进的道路上。可是在他们还没有来得及展开攻击之前，就被陈宇辉和幽灵闪光小队的成员给爆了头。陈宇辉是绝对不允许任何一个人在这个时候就受伤的，因为他知道，对于整个战斗来说，此刻的登陆，连序幕都算不上。

    移动过来地丧尸渐渐地多了起来，骷髅小队和亡灵小队地队员们很快就点『射』完了一个弹夹，没错，就是点『射』，但是他们的速度绝对不比连『射』慢！而且是枪枪爆头，在纳米生化装地支持下，就算是一个普通人都可以变成弹无虚发的神枪手，更何况是精英中的精英，幽灵闪光的各个小队。骷髅小队和亡灵小队的队员们把身体拉了回来，一手熟练地把枪械里的弹夹给退了出来，同时另一支手已经从飞快地口袋里拿出了第二个弹夹套了上去，然后咔嚓一声拉动了枪栓。

    此时，食尸鬼小队的成员已经冲入了补给站的防线之内，乔治因为早就得到了陈宇辉的通知而停止了攻击，食尸鬼小队一冲入补给站之后，便纷纷回转了身子，朝着身前的丧尸们开起了火。而战斗工兵和武装电脑工程师则开始布置起补给站的防线来。

    “阿肯！西蒙！我们冲！”看到食尸鬼小队已经成功地吸引了大部分丧尸的注意力，陈宇辉一摆手中的自动步枪，就启动了速度模式，朝着补给站奔去。

    “力量速度双模式开启！”突然，陈宇辉身上红光一闪，他竟然是开启了双模式。只见他的双膝一屈，便高高地跃到了空中。

    “给我去死！”陈宇辉竟然将丧尸群当作了踏脚石，由于开起了力量模式，每一次落脚都会有一个丧尸的头颅完全炸裂开来，此时只看到丧尸群的上空尽是陈宇辉的影子，而一团又一团鲜红『色』的血『液』炸裂出来。

    “头儿就是头儿，真他妈聪明！”本来快要冲进补给站的阿肯突然叫道，身上的微黄光芒一转，变成了淡淡的红『色』，然后一个后空翻，也依样画葫芦地落在了丧尸群的头上。

    “妈的，亲亲宝贝，你阿肯大爷来了！”

    “宝贝儿，你彼得爷爷也来疼疼！”

    看到阿肯的动作，彼得的眼睛也是一亮，接着是西蒙、轩辕震……凡是所有穿着纳米生化装的家伙都开始变得疯狂了，纷纷转换了力量模式，跳到了丧尸的头上。

    阿肯一个纵跃落进了补给站，朝着站在地上喘气的陈宇辉哈哈笑道。

    “你这个疯子，这群家伙都被你给带疯了！”由于开启了双模式，陈宇辉杀的丧尸是最多的，但是消耗的体力和能量也是最大，他一边朝着阿肯笑骂道，一边回头观察着眼前的情况。

    由于刚才那种异想天开的方式，丧尸的数量大大的减少了，不过还是有那么几十只在最前面冲击着防线，而且远远地望去，越来越多的丧尸从岛屿的外围迟缓地朝着补给站移动着，虽然距离还很远，但是移动过来是迟早的事情。

    “我们得走了，乔治，你的部队有多大的损失？”陈宇辉跟着阿肯对视了一眼，后者立刻心领神会地朝着一边走去。

    “本来一百二十人，现在只剩下不到一百人了！”乔治的脸上出现了一丝沮丧，“其余的人都是为了掩护我们，才……”

    “好了，节哀顺变，现在最关键的问题是我们要怎么出去！”陈宇辉拍了拍乔治的肩膀，示意他不要太难过。

    “你不是说你已经有方案了么，长官？”既然对方是格雷派来营救自己等人的，乔治叫陈宇辉一声长官是应该的，不过此时他却死死地盯着陈宇辉，声音之中充满了怒意，因为他先前告诉过陈宇辉不要冲进来，但是对方却说自己已经有了对策，现在又……

    “没错，我的方案就是---北上！向岛内进发！”陈宇辉也不甘示弱，犀利的目光让乔治的眼神又弱了下去，“但是我要知道的是，你们这个先遣部队到底有没有胆子跟我们冲进去，要知道，里面的丧尸虽然比外面的少了不少，但是危险程度却只会更高！谁知道里面还有多少高级生化兵器？”

    “猎猫小队的人，没有孬种，长官！”乔治低低地吼道，他一直都认为自己的小队是最好的小队，今天看到陈宇辉所带领的部队的表现，再对比自己的小队这几天来的表现，自信心本来就大受打击，此刻陈宇辉如此明显地藐视自己，心中更是充满了怒火。

    “没错，长官！猎猫的人，没有一个是孬种，长官敢去，我们猎猫小队自然奉陪！”不仅仅是乔治，陈宇辉和乔治的对话落在了其他队员的耳中，心中也是一股无名火起，甚至几名伤员都站起了身子，朝着陈宇辉怒声吼道。

    “好，我希望你们一会儿还能保持着现在的士气！”看到乔治和队员们此时的表现，陈宇辉的脸上总算『露』出了一丝满意的面容，他可不想带着一群完全没有了士气的家伙去冒险，更没有时间去做『奶』妈！