    .由于丧尸移动的速度较为缓慢，所以陈宇辉并没有将所有的兵力留下，只是让食尸鬼小队的五个班负责掩护，而其他所有的人则带着猎猫小队朝着东北方向进发

    “彼得，西蒙，你们两个留下来负责后方掩护，我和阿肯在前面带着他们先走。”防线已经被再次加固，而且陈宇辉还吩咐了战斗工兵们，在掩护人员撤离的时候给整个补给站之中埋下大量的触压式地雷和定时炸弹，这样一来这些丧尸想要追上大部队的可能『性』基本上等于零，他们只要专心对付眼前即将到来的怪物就行了。

    可是就在陈宇辉带领所有人员准备离开的瞬间，他的眼中飘过了一抹红『色』。

    “阿肯，你带着他们先走，我马上就来！”陈宇辉拍了拍阿肯的肩膀，然后挤过人群，朝着那抹红『色』的方向跑去。

    “ada，果然是你！”看到那个熟悉的红『色』人影，陈宇辉的脸上『露』出了一丝笑容，不过很快，他脸上的笑容便僵硬了下来。

    ada火红的洋装旗袍将她的身材衬的更加高挑，脸上挂着一副宽大的墨镜，一种冷傲的气质在她的身上完全的凸显出来，对于陈宇辉的招呼，她只是回过头淡淡地看了一眼，然后又转过身子，随着大部队向前走去。

    “你给我站住！”陈宇辉不知道为什么，就仿佛一股热血突然冲上了脑子，一把就拉住了ada的手腕。他并不喜欢有人违背自己的命令，尤其是被一个女人给藐视。

    “放手！”

    冰冷的声音如同来自极地冰原的寒风，打着旋儿吹拂过了陈宇辉地身体，ada那冰冷的眼神竟然让陈宇辉的手微微一松。

    “哼！”感觉到手腕上的力量小了很多。ada将手一摆，挣脱了陈宇辉的束缚。

    “呵呵，原来我们的adawong就是这样对待她的恩人？”深深地吸了一口气，陈宇辉那激动的心情也渐渐地平息了下来，他的眼神也变得冷峻起来，声音之中充满了嘲讽，“别忘了，是谁把g病毒的样本给了你，又是谁救了你两次，你不领情也就罢了。可是连老朋友都不敢相认，是不是做地过分了点？”

    “呵。那我应该是叫你赛尔特呢。还是叫你长官。陈？”ada并没有停下脚步。只是微微偏过了头。脸上『露』出了一个讥讽地笑容。

    “这……”听着ada地问话。陈宇辉突然有点不知道该如何回答。其实他不是没有想过会再一次遇到ada。只不过没有想到会这么快而已。

    “其实叫什么都不重要了。唯一地关键是。我现在是你地士兵。仅此而已。”说完这句话之后。ada便回过了头。不再理睬陈宇辉。而陈宇辉也紧紧地握住了拳头。不知道说什么才好。只能咬了咬牙。又回到了阿肯地身边。毕竟他还是整个部队地指挥官。他不能感情用事。

    “报告长官。我们已经潜入图斯小岛。请指示！”就在陈宇辉带着众人向岛内进发地时候。在岛屿地北部。两艘两栖登陆艇悄悄地靠近了岸边漆黑地岩礁。一群身着特种作战服地士兵byfbibyfbi。fbi生化危机处理小组）。不过里面竟然有着好几张熟悉地面孔。吉尔、瑞贝卡。前s.t.a.r.s战术小队地几个幸存者几乎都在这里面。

    “先进入岛屿内部。查探安布雷拉到底又在做什么。摧毁能够摧毁地。然后撤退。最好不要起大规模冲突。你们这五十人地小队我希望能够完整地回来！”吉尔地通讯器中传来了一个威严地声音。

    “是地。长官！”挂断了通讯器。吉尔朝着前方一挥手。“我们走！”方地人也来了。”听到艾琳娜拦截下来地信息。陈宇辉地嘴角弯起了一个漂亮地弧度。s.t.a.r.s战术小队早就已经烟消云散。不复存在了。而幸存者们则被吸收进入了美国情报组织。和一些精锐士兵。组成了一个全新地小队。也就是r.e.h.t。负责处理生化危机后遗留下来地问题。和调查安布雷拉地残余势力。

    “既然他们来了，我们也就没有必要去打生打死，不如让他们先去帮我们探探这个岛上的底，嘿嘿……”陈宇辉的眼中闪动起了一阵阵的精光，显然是在盘算着什么。

    “滴！”一声轻微的蜂鸣，陈宇辉的掌上电脑上面显示出了一副平面图。

    “这是……岛屿的平面图？”陈宇辉皱着地眉头一下子舒展开来，要知道有了这个玩意儿，事情就好办地多了。

    “嗯，刚刚从岛屿内部的计算机中下载过来地，不过你要小心，里面绝大多数的计算机都屏蔽了网络，或者说是根本就没有联网，我完全无法获知里面的信息，也就不知道这里到底有些什么样的存在。”艾琳娜的声音传来，“你看地图，我们现在冲向的方位是岛屿内部的d区，其实整个岛屿内部又是一个蜂巢模式的基地，不过结构更加的严谨了而已。从这里面看来，a区是防守力量最薄弱的，危险程度只有c级，而我们现在所冲击的d区……呵呵，它的危险程度是a级。而在d区地下的e区，就是整个基地最重要的位置所在，危险程度----

    说到这里，艾琳娜的声音都苦涩了许多。

    “阿肯，你过来！”陈宇辉的眉头又皱了起来，朝着阿肯挥了挥手，而此时ada却悄无声息地朝着他的方向移动了几步。

    “你看，整个基地的西翼力量是最薄弱的，但是里面的变数太大，什么都有可能发生，如果让你带一队精锐士兵去的话，你有多大的把握冲进内部？”陈宇辉将地图投影了出来，和阿肯一起指着上面商量着对策，而ada的眼中却似乎闪过了一丝红光，就算是带着墨镜都没有挡住，不过很淡很快，一闪即逝，所以也没有什么人发现。

    “三成！”阿肯咬咬牙，他从来不打无把握的仗。如果这个基地里面都是普通的军人的话，阿肯有把握带着一个五十人的小队将里面一锅端了，但是现在所面对的一切敌人都已经超出了自己的认知范围，他不敢打包票。就如同陈宇辉所说的，里面的变数太大，一切都有可能发生！

    “就算只有三成也要试一试，你去挑一支精锐，骷髅小队跟你一起，然后你们从西翼……”陈宇辉的话还没有说完，乔治突然跑了过来。

    “报告长官，我们的先遣部队里的一支精锐离开了！”

    “怎么回事？难道你们猎猫小队的人就是这样的么？”陈宇辉一下子就火了，一支不听话的部队，这是任何一个指挥官都厌恶无比的。

    “不，那不是我们猎猫小队的人，那支三十人小队是ada小姐带来的，是直接从hcf公司总部派来的。”乔治赶紧摇了摇头，猎猫小队是他的骄傲，他可不想背上一个不从军纪的耻辱之名。

    “ada！”陈宇辉紧紧地握住了拳头，他知道，凭着ada的『性』子，肯定是刚才偷听到了自己和阿肯的对话，所以带着她的部下先从西翼进去了。

    “长官，接下来怎么办？”乔治现在有点不知所措的感觉，面前的这个年轻人给人的压力实在是太大了，而且ada勉勉强强也算得上是先遣部队里面的人，现在出了问题，他也有一定的责任。

    “不管了，阿肯，你还是先带一批人从西翼过去，我们从d区进攻，给你们掩护，吸引他们的注意力，记住，你们的目的是潜入，『摸』清楚里面的状况，要打先让r.e.h.t那帮人和安布雷拉打去！”陈宇辉一拳砸在身边的岩石上，口气相当地恶劣，他最讨厌的就是不听从命令的士兵，但是这个不听从命令私自行动的人却又是ada！对于ada，陈宇辉一直有着一种莫名的感情，这实在是让他十分头疼。

    “是，长官！”阿肯从来就不是一个嗦的人，尤其是在遇到正事的情况下，他很快就从食尸鬼小队中挑出了三十人，然后带上骷髅小队，便也朝着a区冲去……

    “报告长官，前方没有发现异常！”一个士兵举着手中的战术望远镜，仔细地观察着前方的情形，然后朝着身后伸出一只手掌，使劲地左右摇了摇。

    如果吉尔手中有着陈宇辉的岛屿平面图的话，那么他就会发现，他们所选择潜入的方向是c区，危险程度b，仅仅次于陈宇辉他们现在所在的d区。

    “全员行动，注意周围情形，小心一点，那些家伙的速度很慢，但随时都可能冲出来。”吉尔和瑞贝卡都有着与安布雷拉数次交手的经验，所以自然而然的就成了这次行动的负责人。

    可是，他们忘了，或者说暂时还没有想起，t病毒制造出来的可不只有丧尸，还有一种拥有着长长舌头，移动却又十分迅速的家伙----『舔』食者。