    .“长官，怎么这里和你给我们讲的不同？”一个手持mp5的士兵满脸的紧张，握着枪的手心已经沾满了汗水，虽然他也算得上是军队中的精英了，这次被选入这个r.e.h.t生化危机处理小队，只能算的上是菜鸟中的菜鸟，因为他在进入之后才发现，自己要对付的家伙全是从来没有想象过的怪物。

    “闭嘴，如果不是没有办法，我才不会带你这个菜鸟出来。”吉尔低低地骂了一句，要不是先前接到报告说在新墨西哥州附近的沙漠中也发现了疑似安布雷拉的基地，组织里派出了大量的人手前往了新墨西哥州，自己也不会落到无兵可用的地步。要知道自己现在手中的五十人里，只有一半的人是经历过几次与安布雷拉的小型战斗的，剩下的都是新进的菜鸟。吉尔现在只希望，这些菜鸟待会儿在看到丧尸的时候，不要被吓得尖叫就好。

    一只『舔』食者悄悄地出现在了吉尔等人的附近，在它红『色』的视线之中，吉尔等人就仿佛是一盘火热的大餐，正等着乖乖地送进自己嘴里。

    “所有人呈环形散开，前后左右各个方位都给我盯紧了。”吉尔也从这宁静之中瞧出了一点动静，脸上『露』出了一丝谨慎。如果是一般丧尸的话，那迟缓而笨拙的移动必定会引起许多声响，他可不相信安布雷拉的基地里面会什么都没有，现在周围看不见丧尸，那么唯一的解释就是----这里还有着更加高级的生化兵器。

    『舔』食者？还是暴君？

    不管是哪一个，都够这群菜鸟喝上一壶了，吉尔现在唯一能做的，就只有命令缓缓地收缩起了防御圈子，然后朝着基地的方向慢慢地移动着，这样一来，不管对方从哪个方向进行攻击，都能够在第一时间做出反应。

    咝咝！滴答滴答！

    一种仿佛蛇类觅食的声音从寂静的夜空之中传来。而那种滴答滴答的响声，更加像是某种生物看到食物之后流下口水的声音。

    “不好。是『舔』食者！”吉尔地脸『色』一变，其实出现的是『舔』食者已经在他地意料范围之内，可是他没有想到的是，『舔』食者出现的方位正是先前问话的那个小菜鸟的方向。

    刷！

    一根猩红的舌头犹如一根鞭枪一般，从夜空之中刺了出来，速度之快，只听得一阵破空声响。便刺入了那个小菜鸟的胸膛。

    “啊……呃！”小菜鸟只来及发出一声惨叫。便被那根猩红舌头用力向上一甩。扔到了远处。然后便没了声息。

    “尤瑞！”吉尔低低地吼了一声。手中地机枪已经调转了枪口。朝着『舔』食者地方向发出了咆哮地声音。不仅仅是吉尔。其他地队员也都反应了过来。纷纷扣动了扳机。

    嘶！嘎嘎！

    阵阵低吼从舌头『射』出地方向发了出来。吉尔知道。那是『舔』食者中弹后地反应。

    由于脑部结构依然比较完整。因此。『舔』食者在受到攻击时也会感到“痛”。所以『舔』食者在中枪之后。会有些许地停顿。但由于本身肉体地强健以及t病毒所带来地创口快速恢复地功能。『舔』食者也会在短时间内迅速爬起来。继续对目标进行攻击。

    果然。一个浑身无皮.有着长长地利爪.大脑直接暴『露』在外地拖着两米长地舌头地怪物从岩石后跳了出来。借着其强劲肌肉带来地快速移动力。飞快地转换着方向。长长地舌头在空中甩动着。滴答着透明地『液』体。甚是恶心。

    “啊！”终于，有人经不住了这种视觉与精神上的双重折磨，开始尖叫着朝着『舔』食者疯狂的扫『射』，响亮地机枪声划破了夜空，很快就听到四周又是一阵阵响动，看来是更多的生化兵器被吸引了过来。

    “妈的蠢货。我们都被你给害死了！”吉尔虽然是个女人。但是发起怒来也让所有的人都忍不住一颤，仿佛应了吉尔的那句话一般。又是刷的一声，『舔』食者的舌头一下子洞穿了那人的小腹，紧接着飞速地收回，又弹『射』而出，第二次便击穿了他的心脏。

    “瑞贝卡，手雷！”吉尔一连三发点『射』打中了『舔』食者『裸』『露』在外面地大脑，打地『舔』食者张开了大嘴就是一阵嚎叫。

    瑞贝卡跟吉尔已经配合过不少次了，早已经有了默契，就在吉尔吼出声的时候，就拉开了一个手雷地拉环，鼓起肌肉，准确地丢进了『舔』食者的嘴里。

    “轰！”

    『舔』食者的脑袋被炸裂成了一团团的血肉，整个身子落在地上弹了几弹，便没了动静，但是吉尔却知道，更大的危机来了。他妈凶悍，这里的丧尸不比被我们在外面踩死的那些死的难看。”阿肯一手握着fnscar，一手摁着通讯器，朝着那头的陈宇辉抱怨道，“咱们进来这一路的怪物都死光光了，兄弟们连口汤都没有喝到。”

    ada的作风陈宇辉是知道的，听了阿肯的报告，他就算不用看也知道，那些丧尸死的肯定很难看。而且绝对没有任何一只能够再次爬起来。

    “阿肯，你给我跟上去，也不要『逼』的太紧了，就作为援助吧。记住，不要太过冲动，要是你们全都被围了别怪我翻脸不认人！”陈宇辉嘴上是十分的严厉，不过心中还是有了一点担心，就如同他清楚ada的作风一般，ada的实力他也是清楚的，但是他不认为ada到了能够轻而易举解决所有人的地步，就算她带了三十人的精锐，如果遇上了暴君之类的，恐怕也只有凶多吉少。

    “知道了，头儿！”阿肯挂断了通讯器，可是他没有那样的亲身经历，自然不知道那些高级生化兵器的恐怖，所以陈宇辉的话根本就没有引起他足够的重视，要知道他自己可是能够跟g6这种怪物打成平手的变态，可是阿肯也忘了一件事情，他身边的这些骷髅小队的队员不是自己这种变态，ada身边的那些所谓精锐就更不是！

    “啊！啊！啊！”

    就仿佛印证着这一观点，一阵阵惨叫从ada先前通过的通道之中传了过来，阿肯的脸上一变，立刻带着西蒙等人冲了上去。

    “噢，宝贝儿，这到底是些什么玩意儿！”当阿肯冲进通道的时候，也忍不住倒吸了一口凉气，一直以来，他都以为这些怪物都是行动缓慢，迟钝的如同白痴一般，根本就没有多大的威胁，可是眼前的这些丧尸狗却完全颠覆了他心中的印象。

    “汪汪！”

    一群丧尸狗在通道之中奔跑着，见人就咬，跟着ada冲进来的精锐此刻只剩下了十来个，而且其中一个还被一只丧尸狗给扑倒在了地上，紧接着一群丧尸狗便冲了上去，一顿猛咬，就只剩下了森森的白骨。

    “妈的，那女人跑哪儿去了？”阿肯一脚踹飞了一只扑上来的丧尸狗，右手的fnscar准确地点『射』在了狗头之上，一个大洞出现，当丧尸狗落在地上的时候已经彻底变成了一具尸体。

    “西蒙，你们救助这帮家伙，我去看看头儿叫我盯着的那女人！”阿肯又是一脚踢爆了一颗狗头，朝着西蒙吼了一嗓子，接着便朝着通道深处冲去。

    “西蒙，你现在移动去的位置是b区，那里的危险程度也是b，和c区一样，从c区现在的情形看来，那里面应该都是『舔』食者一级的生化兵器，我马上把资料传输给你！”西蒙的耳麦之中传来了陈宇辉的话声，紧接着一份图文资料出现在了他的掌上电脑屏幕上。

    “靠，真他妈恶心！”一看到『舔』食者那因为没有皮肤而显得一片猩红的外表，还有那根两米长的舌头，阿肯头皮一阵发麻，忍不住又骂了一句。

    “要是有『舔』食者的进化型，恐怕你们就麻烦了！”陈宇辉对那种双手已经变成了镰刀一般的『舔』食者的进化形态记忆深刻，苦笑了一声，接着认真地说道，“阿肯，把你小子和g-6打的时候的本事拿出来，要是遇到『舔』食者的进化型的话，如果打不过不要死斗，利用纳米生化装把它缠住，等西蒙他们赶来。”

    “知道了，头儿！”阿肯此时不敢再有轻视之心，激活了速度模式，整个人化作一条影子直接扑入了通道的底部。地里面冲去，里面的空间小，这些家伙反而没那么难对付！”吉尔猛地拉动了自己手中改造过的m4下的榴弹发『射』器滑镗，一颗榴弹轰到了一个扑来的『舔』食者头上，肉末四溅，落在了她的脚边，但是她的脸『色』丝毫未变，只是再一次拉动了滑镗，瞄准了另外一只，并且朝着瑞贝卡大声地喊道。

    生化危机处理小队的五十人此刻已经只剩下了四十一人，周围的『舔』食者除掉刚刚被吉尔干掉的，还有着七八只，还好这些家伙没有一拥而上，而是利用地形快速地移动着，想要借着速度优势杀死这些猎物，否则吉尔的小队伤亡更加严重。