    .“啊！啊！”又是两声惨叫传来，吉尔的眼睛瞬间变得通红，m4下加挂的六发枪榴弹已经尽数『射』出，可是还是阻止不了惨剧的发生，又有两个小队的成员被『舔』食者给刺了个对穿，然后拖回了自己的身边，大口大口地啃噬起来。

    “吉尔！快进来！”瑞贝卡从门内伸出半边身子，一边朝着不远处的『舔』食者『射』击着，一边向吉尔大声地叫道。

    “去死！”吉尔一边朝着门口后退着，一边将一匣子子弹一股脑儿地倾泻了出去，然后转身进入了门内，瑞贝卡立刻将金属门重重地关上。

    “所有人向d区进发，注意四周的动静，全都给我打起精神来！”陈宇辉朝着彼得招了招手，然后盯着乔治狠狠地说道，“叫你的手下最好不要给我添『乱』子，d区可能比你们先前在外面被围困的时候更加危险！”

    “那你还带着我们往这边……”听到陈宇辉的话，乔治的副官突然『插』了一句，可是他的话还没有说完，就被陈宇辉给握住了脖子，单手提了起来。

    “你给我记住，我们的任务是摧毁这个小岛，摧毁安布雷拉的基地，不是要你做一个逃兵，如果你要跑的话，我第一个就毙了你！”陈宇辉的话语声冰冷刺骨，一连串的冷汗顺着副官的后背流了下来，但是喉颈之间传来的勒痛却又让他快要窒息，只能不断地点头。

    “哼！”看到对方给出了自己想要的答案，陈宇辉才松开了手，副官一下子软软地瘫在了地上。

    “我们走！”陈宇辉左手挥了挥，瞥都没有再瞥乔治一眼，其实在他看来，如果没有乔治这群人，自己完成任务的机会会大很多。

    “报告长官，前方出现岔路！暂时没有敌人的踪迹！”陈宇辉的耳麦之中传来郭轩溢的声音，作为拥有着超强侦查能力的鬼魅小队。自然就担任此次进攻的先头部队。

    d区的入口处比c区更加平静，不过陈宇辉可不认为艾琳娜给自己指示地a级危险是闹着玩儿。危险没有出现并不代表没有，而且可能代表的是更加危险。

    “艾琳娜，我们应该走哪一条路？”没有办法，陈宇辉只好求助于艾琳娜。

    “这五条通道。除了来地一条。剩下地四条都能够通往地下地e区。而左边和你正前方地两条。分别对应着b区和c区。不过在我看来。随便哪一条都是死路。”艾琳娜地声音充满了无奈。“辉。这一次是我错了。你看看你们现在所处地位置。”

    陈宇辉疑『惑』地打量了一下四周。从通道进来。这里是最宽敞地地方。同时也是岔路口。不过现在看来。这里更像是一个圆形地小广场。

    “难道这里本来就是一个广场式地空间？”陈宇辉地眉头深深地皱了起来。如果真地和他所猜测地相同地话。那么麻烦就大了。

    “没错。这里就是一个小型广场。而且还是圆形地。如果对方从四周地通道发起攻击。那么你们唯一能做地就是组成环形防御圈。可是这样一来你们地进攻面积也小了。两百多人地队伍。最多只有六十人左右能够在外围发动进攻。就算让第一列蹲下组成双重火力。也不过一百多人地攻击面。再大就会出现误伤了。”

    艾琳娜地分析和陈宇辉地猜测完全相同。其实现在自己一群人就是被关进了瓮中地王八。只要四周通道地丧尸一涌出来。那么逃都没有地方逃。

    “我们退出去！”陈宇辉当机立断。立刻就要命令所有人沿着来路退出去。遇到丧尸群不可怕。最可怕地就是丧尸海。那种杀之不尽地感觉会让人整个崩溃。而精神一旦崩溃。那么也就离死不远了。

    咔咔！轰！

    就在陈宇辉发出命令的时候，众人来时地道路竟然发出一阵金属声响，一道合金门被放了下来，直接切断了所有人的退路。

    “砰！”陈宇辉狠狠一拳砸在了合金门上，看来他自己和艾琳娜的不祥预感快要变成现实，那他此时心中的愤怒可想而知。

    “所有人立刻分为四组，朝着四个通道下去，第一列蹲立前进，第二列微蹲，第三列直立，所有人放缓脚步，不想死的就听我的做！快！走！走！都给我动起来！”陈宇辉一挥手，现在自己的身边差不多还有二百七十人，每个通道六七十个人。这里的通道十分宽敞，能够并行近二十人，但是同样的，能够并行近二十个人，也就可以并行近二十个丧尸！

    在陈宇辉地催促下，所有人都动了起来，而幽灵闪光小队被陈宇辉刻意地安排到了后方，因为他们拥有远超常人地『射』击精准度和激活力量模式时拥有的强大弹跳力，也就成为了对付『舔』食者这类高级生化兵器地最佳人选。

    “前进，目标是通往e区的升降梯，所有人在e区集合！”亡灵、鬼魅、屠夫和绞肉车四个小队被陈宇辉分别指派给了四个通道，而他自己则通向了左方的通道，因为那里不但能够到达通向e区的升降梯，还能到达前往区的通道。

    呜呜呜呜！

    一群群穿着破烂的衣服，皮肤灰败，甚至于很多都已经开始腐烂的丧尸开始嚎叫着出现在了通道的另一端，陈宇辉知道，绝对不能让这些丧尸把自己一群人『逼』回去，『逼』回那个狭小的空间，一旦在狭小的空间里形成了丧尸海，那么除了幽灵闪光小队可以逃脱之外，其他的人都无法幸免于难。

    “阿肯老大，你怎么愣在这里？”西蒙很快就带领骷髅小队的成员干掉了那群丧尸狗，并且成功救出了八个被ada带走的精锐成员，但是当他们追进b区的入口时，却发现阿肯一个人愣愣地站在了b区的入口处，没有再进一步，只是呆呆地望着前方。

    “那女的……可能比g-6还厉害！”阿肯吞了吞口水，他从来没有想到过，一个女人竟然能够强悍到这个地步，自己跟g-6能够打成平手更多的是因为两人是在对拼力气，而并不是生死相搏，如果真的是打斗的话，自己肯定不是g-6的对手，因为g-6的速度比自己快上很多。但是，这个被陈宇辉交代要特定关注的女人，刚才瞬间爆发出来的速度竟然比g-6还快上很多，就算是激活了力量速度双模式的陈宇辉也不一定是她的对手。

    “果然强悍！”西蒙跨进金属门之后也忍不住叹了一句。

    b区的入口看起来是一个休息室，不过此时已经成为了一个血腥的屠宰场，四周的墙壁之上都被涂满了鲜红的血『液』，还有那残破的肢体，地上至少有五十具丧尸的尸体，这还是没有统计四周那些变成了碎片的数量。而且这些丧尸的头发和指甲比普通的更长，就不知道在能力上有没有什么不同。

    “我们走吧，头儿他们也开始冲击d区了。”阿肯摇了摇头，不再想ada为什么能够拥有那么快的速度，带着西蒙等人继续往ada前进的方向冲去。装备散弹枪，第二列扔出手雷之外用自动步枪，第三列轻机枪，准备攻击！”陈宇辉在通话器中吼道，在这么狭窄的空间里，使用手雷虽然可能误伤到自己的人，但是杀伤效果却是最好的。

    “开火！”就在所有人都准备好了的时候，丧尸也又往前移动了很大一段距离。首先攻击的是第二列士兵，当然陈宇辉不可能脑残到让所有人都丢出手雷，那样爆炸的威力足以将自己这边都波及到，不过三四颗手雷在丧尸群最集中的地方开了花，一阵阵呜呜的嚎叫从丧尸群中传来，分外地刺耳。

    “攻击！攻击！不能给这些家伙靠近的机会，注意精准，不要浪费子弹！”陈宇辉继续吼道，他不希望每个人都能做到幽灵闪光小队那样每发子弹都钻入一个丧尸的脑袋，但是弹『药』的数量始终是有限的，能够节约是最好，而且扫『射』对这些丧尸来说也没有多大的意义。

    哐！咚咚！

    一阵阵响声从丧尸群中传了出来，紧接着便看到两个猩红的身影从丧尸群中窜出，飞快地沿着墙壁朝士兵们扑了过来。

    “幽灵小队，注意『舔』食者！”陈宇辉不知道其他通道的小队同样遭遇到了『舔』食者，但是既然自己这边出现了，至少说明在这些丧尸群中『舔』食者是存在的。

    “其他人继续攻击丧尸，『舔』食者交给幽灵小队就行！”在『舔』食者出现的时候，轩辕震就带着三个亡灵小队的成员扑了上去，腰间的高周波震『荡』格斗刀嗖地弹了出来，就仿佛无数次演练一般，一名队员一刀将『舔』食者的舌头给钉在了墙上，而另外一人则开启了速度模式，顺着墙壁一阵狂奔，高周波震『荡』格斗刀顺着『舔』食者的头颅一直划到了尾脊骨，当四人弹回阵地时，『舔』食者已经一分为二，落在了地上。