    .呜呜！

    越来越多的丧尸朝着通道之中涌了过来，一些没有被打死的丧尸在爬起来之后竟然进行了二次进化，速度比先前快上了许多，手上的指甲变得更长了，他们偏着头，咂着嘴巴，有一些的肠子已经掉了出来，落在了地上，但是却没有人去理会，只是目光呆滞地朝着陈宇辉等人涌来。

    “狗娘们儿！我就不信你连这个都不怕！”突然，一个猎猫小队的成员从身后拖出了一支长长的枪管，陈宇辉认了出来，那是火焰喷『射』器！

    “啊哈！来吧，让你们尝尝三千摄氏度的高温，我要来一次疯狂的烧烤晚会，宝贝儿们，来吧！”那个猎猫小队的成员仿佛疯癫了一般，摁住喷『射』器上的按钮便是一阵猛『射』，只见一股股淡蓝『色』的火焰喷了出来，一碰到丧尸们的皮肤，立刻就发出了一阵阵嗤嗤的声音，就像一些东西被烤焦了的时候，滴出油来的声音。

    “燃烧弹，用燃烧弹『射』击！”这个时候陈宇辉也大声地喊道，立刻就有一部分士兵们反应了过来，纷纷还上燃烧弹，朝着丧尸群最密集的地方『射』击。

    熊熊的烈火暂时阻挡住了丧尸群的脚步，可是同样的，也挡住了陈宇辉等人的脚步，从耳麦中不断传来的消息可以听出，其他三个通道的成员也好不到哪儿去。

    嗷呜！终于，还是有丧尸通过了熊熊的火墙，根本不管身上燃烧着的烈火，直冲冲地朝着人群扑来。

    “去死！”眼见丧尸扑向了自己，第一排的士兵们纷纷扣动了手中的扳机，散弹枪强大的冲击力将靠近的丧尸一下子给轰飞了出去，不过没能打中头部的很快又爬了起来，朝着人群再一次发动了冲击。

    “靠，那是什么怪物！”轩辕震一次辅助攻击，把又一个靠近人群前排的丧尸给爆头之后。突然怪叫一声道。

    “妈的，这下麻烦大了！全体都有。第一列准备好匕首和格斗刀，第二列准备好手雷，这些家伙难对付地很，不要给他们任何靠近的机会。”看到眼前地情况，陈宇辉也忍不住怒骂了一声。

    只见一大群肥大的水蛭在地上拖出一条条长长的水迹，朝着人群迅速地扭曲着爬行，没有人相信这水蛭会是普通的水蛭。普通的水蛭能够长出比成年人拳头还大的个头？当看到这么大一群水蛭聚集在一起的时候，所有人地头皮都忍不住一阵发麻，不过在陈宇辉的命令之下，所有人还是立刻做好了战斗的准备。

    “等水蛭汇聚到一堆地时候。第二列立刻投掷手雷。第三列点『射』存活地水蛭。第一列对付靠近地！”陈宇辉地办法很简单。就和当初自己玩生化危机地时候一样。等所有地水蛭聚集到一起地时候。就用手雷将它们炸掉。而逃跑出来地部分就用手枪加匕首干掉。当然。现在有着三列人马。就可以专门分出一组来负责点『射』没被炸死地水蛭。效率自然会高上许多。

    “轩辕震。带着你地人对付那些丧尸。别让他们给趁机靠过来了。不要冲出去。全部给我用枪打！”陈宇辉端着手中地fnsacr。激活了纳米生化装上地小功能----脚底吸盘装置。整个人倒挂在了通道地顶上。朝着不断冲过了火海地丧尸群开始了疯狂地点『射』。每一次『射』击都必定会有一个丧尸被爆头。

    看着陈宇辉地动作。轩辕震和亡灵小队地成员立刻反应了过来。纷纷学着陈宇辉地模样仿佛一只只蝙蝠一般倒挂在通道地顶上。开始朝着冲出火海地丧尸开始了火力压制。

    不过其他通道地人就没有这么幸运了。没有如同陈宇辉这般反应地指挥者存在。一阵阵尖叫不停地从通道中传来。丧尸群已经扑到了第一列士兵们地身上。食尸鬼小队中地克隆人士兵还好说。一来他们注『射』地免疫疫苗除了防止感染之外。还有降低身体痛觉地作用。也就是一种变相地止血功能。而且他们一旦进入战斗状态。就完全展现出了与普通军人不同地一种气质。那是一种冷血。对敌人地冷血。也是对自己地冷血。

    一个丧尸一下子扑在了一个食尸鬼小队成员地身上。朝着他地大动脉狠狠地咬了下去。这个成员反应地还算比较快。头猛地一偏。这一口最终落在了他地肩膀上。可是他地眼睛连眨都没有眨。只是冷冷地抽出了腰间地手枪。一枪崩掉了咬在自己肩膀上地丧尸地头颅。然后又调转枪头朝着另外一只扑过来地丧尸扣动了扳机。

    可是猎猫小队地人马就不同了。虽然他们也算得上是精锐部队了。可是在这种丧尸海式地攻击面前。心理素质就变得有点不堪一击。当丧尸扑到他们身前地时候。慌『乱』、不知所措。一切紧张地反应都出现在了他们地脸上。就如同被围困而没有得到救援时体现出来地丧气一样。

    “啊！”又是一声惨叫传来，一个猎猫小队的成员被丧尸咬住了脖子，鲜红的血『液』如同水柱一般喷『射』了出来，他想要努力地挣脱趴在身上的丧尸，可是无奈力气还是小了许多，不但没有挣脱，反而一下子向后摔倒在了地上，这下，整条防线一下子就被打开了一条缺口。

    “妈的！”彼得霍夫曼一枪轰爆了冲进来的那只丧尸的脑袋，然后又一枪轰爆了那个倒在地上的士兵的脑袋，脚下一挑，士兵整个人的尸体一下子飞了起来，将最前面的几个士兵连同一群丧尸一起，给撞飞了出去。

    “你干什么！”跟在这一支队伍里面的，正是乔治的副官，叫做缪斯。本来对于陈宇辉先前的命令就十分不满的缪斯，此刻更是找到了借口，立马一巴掌扇到了彼得霍夫曼的脸上，更是摆出了一副正气凛然的姿态，“他可是我们的队友，你这个懦夫！”

    哪知道彼得霍夫曼根本甩都没有甩缪斯一眼，只是朝着几个食尸鬼小队的成员吼了一声补上空位，接着便听到耳麦中传来的指令，带着绞肉车小队的成员倒挂在了通道顶上，开始辅助通道里的成员朝着丧尸进行『射』击。

    “你们这群家伙，就知道躲在安全的地方，你们是懦夫，就和你们的长官一样，都是懦夫！狗娘养的东西！”缪斯感到自己像是被无视了一般，觉得十分的没有面子，加上他本来就站在第三列，离丧尸最远，所以他干脆放弃了攻击，直接指着彼得霍夫曼骂了起来。

    “啊！”就在缪斯骂的起兴的时候，他只感觉身子一轻，紧接着便看到自己整个人都飞了起来，而且似乎有种咝咝的声音在脑后响了起来，扭过头一看，只见到一根猩红的舌头直『射』了过来，接着便洞穿了自己的头颅。

    “如果还有嗦的，就和他的下场一样！”彼得霍夫曼的身子一飘，又回到了通道顶，不过他那冷冷的眼神说明了，他所说的绝对是真话。

    “在队长面前骂长官，简直就是找死！”其余几个绞肉车小队的成员翻了翻白眼，要知道对于他们这些第一批生化战士来说，陈宇辉就等同于他们的父亲，尤其是几个小队长，对陈宇辉的感情更是深厚，就算是用愚忠这种近乎贬义的词语来形容都不为过。

    “话说，刚才那家伙骂人的水准也恁差了点，要是阿肯老大在的话，不用动手，就动嘴都能够把他给骂得想『自杀』了。”但是这几个小队队员打死也想不到，彼得霍夫曼此刻的心中竟然想的是阿肯比这个叫做缪斯的家伙更能骂，不然他们恐怕会从通道顶上给惊得掉落下去。

    “那女的到底到哪儿去了？！”阿肯和西蒙等人已经朝前冲了很长一段路程了，这一路过来，除了看到一地的尸体之外，就再也没有发现过ada的身影，一群人不由郁闷起来。

    “难道要我们开启速度模式？用速度模式去追赶一个普通人，要是说出去的话，会被其他几个小队给笑死的！”西蒙狠狠地啐了一口，天知道那个女的到底是什么做的，竟然有着这么快的速度。

    “不，是我们错了！”阿肯突然看着掌上电脑中的地图，一脸的凝重。“什么错了？”西蒙将脑袋凑到了电脑屏幕前，可是他却什么都没有看出来。

    “她并没有进去，她是出去了！”阿肯一把合上了掌上电脑，一个转身，狠狠地一拳砸在了墙上。

    “什么进去出去？阿肯老大，你把我说的有点糊涂了！”西蒙是真的有点糊涂了，听阿肯的意思，好像是自己几人被那个穿红衣服的女人给耍了。

    “西蒙，你还记不记得我们前面进来的道路，就是遇到那群丧尸狗之后过来的通道，为什么那个女人有能力击杀其他的丧尸狗却将自己的队友全部抛弃在了那里？要知道这些人可是她带出来的！”