    .西蒙在幽灵闪光小队的几个队长之中，虽然身手首屈一指，不过说起智谋，就不在行了。但是在阿肯的一再提醒下，他也发现了事件的蹊跷之处。

    “她是想甩掉我们？并且利用这些队员让我们误以为她冲入了基地内部？”

    听到西蒙的分析，阿肯满意地点了点头，他喜欢的是那种智勇双全的人物，但是对于幽灵闪光小队的几个队长，他没有一个满意的。郭轩溢虽然是个人才，但是在身手上，他更偏重于远距离狙杀以及暗杀之术，只有西蒙、轩辕震和彼得霍夫曼的剽悍风格才符合阿肯的审美观，所以他开始刻意地训练起西蒙的思维来。

    “你还注意没有，在我们过来之后的那个通道，顶上的通风口已经被人给破坏了。从头儿给的平面图来看，那条通风口是整座建筑地面上唯一能够通往外面的隐『性』通道。”阿肯将掌上电脑的屏幕再次打开，指着上面的地图给西蒙说道。

    “也就是说，她根本就不是打算进入这里，她要去的是别的地方，她要『迷』『惑』的……是头儿？”跟着阿肯在一起久了，西蒙也带上了一点雇佣兵有点随意的脾『性』，也开始称呼陈宇辉为“头儿”了。

    “没错。”阿肯一边点着头，一边打开了通讯器，“头儿，我们都被那女的耍了，她的目标根本就不是这座基地，她已经从通风口出去了。她只是要把我们引进来而已！”

    “什么？”陈宇辉听到耳麦中传来的声音，不由一惊，但是手中的fnscar依然没有停息，水蛭已经被处理的差不多了，但是丧尸群依然似乎无穷无尽。

    “阿肯，你立刻带着骷髅小队来支援我们，从b区过来，看看这些丧尸到底是从哪儿来的，还有多少！”陈宇辉不相信这个基地之中真的有着无穷无尽的丧尸。毕竟空间容量是有极限，的而且听到阿肯刚才的汇报。陈宇辉似乎有点明了了什么。

    “是，头儿！”比起追踪敌人，阿肯更喜欢的是硬碰硬地战斗，所以一听到陈宇辉让他参加入战斗，整个人立刻兴奋了起来，右手朝着身边的人一挥，“头儿他们现在有麻烦了。兄弟们，跟我去支援！”

    就在阿肯带着骷髅小队地人马冲向b-c区的通道时，一个红『色』的人影在基地外面一闪，正是最先冲进基地的ada，她那宽大的墨镜依然遮不住她冷艳的气质，她只在基地外面微微一顿，接着看了看手中的gps定位仪，就立刻朝着另外一个方向奔去。

    “辉，我们似乎真地被耍了！”听了阿肯刚才的汇报，陈宇辉立刻将情况反馈给了艾琳娜。他相信，在这个时候，艾琳娜肯定会给自己一个满意的答案。

    “什么？难道阿肯说地是真地？”陈宇辉熟练地换上一个弹夹。又开始了『射』击。

    “没错。你看我们被围攻到现在。除了几个『舔』食者和刚刚地那群水蛭之外。根本没有遇到多少高级地生化兵器。也就是说。这里可能根本就没有多少高级地生化兵器。只是用来掩人耳目地而已。”艾琳娜地声音变得有一些激动。“其实是我错了。我登陆hcf公司给地军事卫星。所截获地画面全部都是修改过地！也就是说。我们拿到地平面图等等。都是他们所希望我们拿到地。”

    “你是说hcf？”陈宇辉地声音冷了下来。如果艾琳娜所说地事情是真地话。被人摆了一道地滋味真地有点不好受。

    “没错。我刚才调集了另外两颗美国军方地军事卫星。同时对整个岛屿进行勘察。我发现这个岛屿曾经应该是一个小型城市！虽然规模很小。但确实是一个类似于度假岛屿地小型城市。而外面地那些丧尸。就应该是这个小岛地居民。而且我发现。整个岛屿有两个地方是那些普通丧尸不敢靠近地。一个就是我们现在进攻地基地。另外一个却在岛地西面。离我们登陆地位置以及这个基地都不是太远。刚好在两点之间形成了一个九十度地直角！”艾琳娜将图像直接投影到了陈宇辉地护目镜上。陈宇辉也暂时停下了手中地火力。研究起这张卫星图来。

    “哼。如果我没有猜错地话。我们现在攻击地这个基地可以称之为诱饵实验室！之所以地下被设定为a级危险度。那是因为整个地下都是丧尸。一个丧尸地海洋。艾琳娜。你能不能接通基地地计算机。看看现在e区地危险度是多少！”陈宇辉冷哼了一声。关闭了护目镜上地图像。又开始朝着面前地丧尸『射』击起来。随着战斗地进行。所有人地配合是越来越娴熟了。当丧尸离地较远地时候。就会有人用手雷或者燃烧弹进行大面积攻击。而当丧尸靠近地时候。精准地点『射』和散弹枪那巨大地威力会将这些丧尸地脑袋给轰个稀巴烂。

    “刚才在外面地时候。似乎有什么设备将网络信号给屏蔽掉了。不过现在没问题……呃……”艾琳娜顿了顿。发出一声苦笑。然后说道。“辉。看来你真地猜对了。现在e区地危险程度已经下降到了c级。而我们区地危险程度倒上涨到了a级与级之间！”

    “那就没错了。”陈宇辉冷笑了一声，然后朝着通讯器大声地吼道，“所有人都坚持住，这些丧尸已经没有多少了，就照现在的队形，不要被他们给突破了防线，幽灵闪光小队，允许单人作战，迅速绞杀！”

    随着陈宇辉的一声令下，幽灵闪光小队的成员身上都闪起了淡淡的红光，虽然通道里空间狭窄没有办法像在外面那样取巧，但是凭借着纳米生化装优秀的防护力和力量模式的强大攻击力，幽灵闪光小队的队员们进行近身战更加占优势。

    “到丧尸群的另一边去！”陈宇辉也开启了力量速度双模式，化作一条残影扑到了丧尸群的末尾。

    果不其然，丧尸群的末尾就是一个斜斜的通道，直接通向了e区，而那些丧尸就是这样源源不断地从e区涌了出来，当陈宇辉冲到斜坡的路口处时，阿肯也带着骷髅小队出现在了另一条通道的路口。

    “头儿！这里就交给咱吧！”阿肯一阵狞笑，腰间的高周波震『荡』格斗刀瞬间弹入两手，然后便如同一只捕食的猎豹，一个纵跃便冲入了丧尸群中。

    呜呜！丧尸可不知道阿肯的厉害，只看到一个不是同类的生物进入了自己的队伍之中，便纷纷伸出了双手，朝着阿肯挥舞着扑了过去。

    “切，老子跟g-6玩儿的时候，你们这群牲口还不知道在哪儿呐！”阿肯双手反持着刀，猛地旋动了身子，整个人如同陀螺一般地旋转了起来，但是手腕却以一种奇怪的频率颤动着，这就导致了他手中的双刀并没有呈平面旋转，而是以一种奇异的方式，每一击都是准确地命中了身周丧尸的头部。

    轰！随着阿肯身形的停止，一片丧尸倒了下去，而剩下的丧尸仿佛感觉到了什么，竟然纷纷绕过了阿肯，朝着其他的队员扑了过去。

    “妈的，我们好欺负么？”西蒙一个膝撞踢飞了一个丧尸，手中的fnscar却已经换成了两把改装了的沙漠之鹰，啪啪两枪，便将这只飞起来的丧尸给爆了头。

    西蒙不清楚，但是陈宇辉心里却十分明白，这些丧尸是完全没有意识的，他们根本不会对人感到恐惧，唯一能够让他们感到恐惧的，就只有比他们更加凶残的生化兵器----暴君或者g病毒生化体！

    而阿肯是天生的病毒携带者，虽然还不知道他到底会变成什么样子，但是至少他身上散发出来的气息已经和暴君、g病毒生化体之流的高级生化兵器很相似了，所以才能让这些丧尸绕道而行。

    “『奶』『奶』的，我还没玩够呐！”不过阿肯这下可傻眼了，所有的丧尸都不攻击他，就算他冲上去追杀这些丧尸，他们也只是一个劲儿地前涌，根本没有一点回击的意思。

    “头儿，这些是怎么回事儿？”看到阿肯仿佛切菜瓜一般地砍着丧尸，西蒙等人都懵了，一边郁闷地应付着丧尸的攻击，一面朝着陈宇辉喊道上的气味跟这些家伙的妈比较像！”陈宇辉翻了翻白眼，手中的改装柯尔特蟒蛇一枪轰爆了一个丧尸的头，不过他所说的也不完全是假的啊，那些家伙从某种意义上来说，还真的和阿肯是同类。

    由于有陈宇辉等人在后面截杀，丧尸涌出的速度慢了许多，而前方食尸鬼小队和猎猫小队的压力也一下子轻松了许多，战斗开始变得明朗化起来，队伍也从开始的爆破、攻击变成了攻击、推进、再攻击，而且陈宇辉发现，e区根本就是一个密闭的空间，只要将这些丧尸清理完毕之后，就没有了任何的威胁。