    .相对于d区的良好进展，c区的吉尔等人就没那么轻松了，他们面对的，竟然是几只感染了t病毒的巨大猿猴！

    “所有人都躲到那块岩石后面去！快！瑞贝卡，掩护『射』击！”c区和其他的几个区域不一样，竟然是被布置成了一个丛林，而当吉尔等人关上门，还没有来得及喘息的时候，就发现身后传来了一声暴虐的猿啼！

    瑞贝卡脸上的表情没有一丝波动，只是握着手中的mp5冷静地朝着巨猿『射』击，她所选取的位置全是眼睛、口腔以及巨猿那朝天的鼻孔这些没有多少皮肤防护的位置。

    巨猿受创立刻嚎叫了起来，又引来了另外的几只巨猿，看来这里应该是安布雷拉拿哺『乳』动物来进行实验的区域。这些巨猿行动十分的迅捷，修长的双臂很轻松就能够抓住四周的枝条，一『荡』便『荡』到了岩石的后边。

    “shit！”吉尔忍不住怒骂了一句，本来她是想让所有人都躲到岩石的后边，借着岩石的掩护进行攻击，没想到现在逃过去的几个人都被巨猿撕扯成了几段，然后放在嘴里咀嚼着。只有他们这些做掩护的反而没有遭到危险，不过这样下去，被杀只是迟早的事情。

    “吉尔，你看那边！”瑞贝卡朝着吉尔的身后指了指，吉尔一回头，便看到了三头巨大化的猎豹被关在了三个合金牢笼之中，它们就像那些被感染过的丧尸狗一样，滴答着口水，身上的肉已经一块一块地往下掉落，内脏都能看的一清二楚，可是它们的杀伤力也是毋庸置疑的，从那些丧尸狗的身上就可以看出来。

    “你们拖住巨猿，我去把它们放出来！”吉尔朝着瑞贝卡喊道。

    “你疯了？！”瑞贝卡本来只是想提醒一下吉尔，在那里还有着三个危险的生物，可是她没有想到吉尔竟然还想把它们给放出来！

    “我们身上没有重型火力。根本没法对付这些巨猿，唯一的办法就只有以毒攻毒。这些家伙都是以觅寻食物为天『性』，而根本不会分清到底谁是敌，谁是友！”吉尔一边躲闪着巨猿投出的石块，一边朝着牢笼地方向奔去，并且朝着瑞贝卡大声地喊着，“帮我拖住它们，我们不赌这一把。我们全部都会死在这里！”

    砰砰砰！

    吉尔冲到了牢笼的面前，几个纵跃就攀上了牢笼地顶部，牢笼很高，看到有生人跳到了自己的头顶上，被感染的巨型猎豹开始纷纷跳跃起来，想要将头顶的生人给撕扯下来作为自己的食物。可是吉尔猜对了，这些猎豹虽然经过了t病毒的强化，跳跃能力得到了加强，但是始终没有完美的融合，对于这三米多高地牢笼来说。想要跳上来还是勉强了一点，她举起手中的m4，朝着牢笼的铁锁上开了几枪。然后被里面的猎豹猛地一撞，铁门便打了开来。

    “瑞贝卡。找地方躲起来！”看到猎豹纷纷冲出了牢笼。两只朝着巨猿扑了过去。吉尔便知道自己地方法成功了。不过还是有一只猎豹留了下来。在牢笼地底下不停地腾跃着。想要冲上牢笼顶。

    其实吉尔不知道。她地决策有多么地冒险。被感染t病毒地生物只会对活着地未感染病毒地生物发动攻击。而巨猿虽然感染了病毒。但是这几只巨猿都是安布雷拉公司在将整座岛变成生化地狱之前注『射』地。得益于它们强壮地体魄。程度还比较轻。所以身上还带着一些生物地气息。这些猎豹才会将它们当作自己目标。

    被感染病毒地生物也一样。在同样地食物面前。自然会挑大个儿一点地。而且猎豹和巨猿都算得上是丛林里面地王者。现在都注『射』了t病毒。猎豹地感染程度还相当地严重。自然不会惧怕巨猿。两者一扑到一堆。就开始了一场惊心动魄地撕斗。

    砰！砰！

    吉尔现在占了地势地优势。居高临下。每一发子弹都打中了猎豹地头颅。猎豹可没有巨猿那么厚地皮。三发子弹钻进了脑袋。立刻就让下面地猎豹变成了死猫。瑞贝卡等人也重新找到了一块巨岩。一边喘息着一边观察着猎豹与巨猿地战争。

    “必须将它们都除掉。不然一会儿我们遇到麻烦连退地地方都没有！”吉尔在牢笼顶上。恰好能够看到瑞贝卡等人地位置。伸出手在脖子上做了一个横拉地动作。然后在通讯器里小声地说道。

    “猎豹好办，从你地位置可以干掉，但是那些巨猿几乎是刀枪不入，怎么办？”瑞贝卡喘着粗气，她的体力本来就比吉尔差那么一点，而刚才地掩护工作基本上都她在做主攻，此时就有点出现体力透支的情况。

    “我们手里也只有手雷的杀伤力稍微大一点了，可惜，要是带着火箭筒出来的话就好了。”吉尔也只能叹道，这一次联邦调查局给他们准备的火力实在是太差了，自己改造过的m已经算是里面最强的了，不过枪榴弹也在对付『舔』食者的时候已经发『射』完了，现在除了子弹就只有手雷能用了。

    “瑞贝卡，你听我说，那些巨猿只是表皮比较坚硬一点，但是它们的眼睛还是很薄弱的，我们只要限制住它们的行动力，就可以将它们都处理掉！”吉尔此刻也焦急了起来，那两只猎豹已经被巨猿再一次扔了出去，而现在被它们重伤的巨猿只有一只，也就是说自己一群人至少还要面对两只巨猿，不过三对三，难道这里本来就是安布雷拉拿来做实战数据测验的？

    其实吉尔猜对了，这个模拟丛林，就是安布雷拉公司用来做实战数据测验的，利用三只感染了的猎豹和三只感染了的巨猿，让它们在这丛林里互相残杀，可是没想到实验还没有进行，就出现了一些意外。

    “约翰，我记得你有狙击枪对不对？！”吉尔突然朝着通讯器急促地喊了起来，既然安布雷拉公司是想要这几只怪物互相残杀，那么猎豹的能力绝对不止现在这么一点，否则压倒『性』的胜利就体现不出实战数据测验的重要『性』了。

    就在吉尔开口询问的时候，意外发生了，猎豹在又一次被挥击了出去的时候，终于发生了变异，其中一只一下子咬住了另外一只的颈部，开始不断地啃噬起这只猎豹的身体来，而那只猎豹竟然没有多少的反抗，就任它这样吞噬着自己。

    嗤嗤！刷！

    “天，这是什么怪物？！”就在猎豹吞噬掉自己的同伴之后，身上的腐肉开始蠕动起来，紧接着一根根的骨刺从它的颈部穿透了出来，就有点像g-5时候那满身的倒刺一般，一根根地倒立着，看得人分外心寒。

    “吼！”变异猎豹仰着颈项发出一声咆哮，接着后腿猛地一蹬地，就化作一道黑红『色』的影子朝着一只巨猿扑了上去，两者相交，竟然是巨猿被一下子扑倒在了地上。而巨猿立刻又翻起了身子，半坐在地上，用力地撕扯着咬在自己胳膊上的变异猎豹。

    “进化，是和『舔』食者一样的进化，通过不断吞噬同伴而弥补自身的基因缺陷，来达到进化的目的，显然这猎豹不用吞噬那么多，约翰，用你的狙击枪帮它一把，把你的子弹送进那几只巨猿的眼睛！瑞贝卡，你们的目标是猎豹的腿，一旦它杀死巨猿，就会返身来对付我们，我们要在那之前打断它的四肢，它没有吞噬我打死的这头猎豹，肯定没有变异完全，不要怕！”吉尔欣喜地叫了起来，猎豹在变异之后速度力量都提升了很多，但是由于少吞噬了一头，很显然没有达到一种变态的程度，最多也就是强上巨猿一点点，而且那时只有它一个怪物，对付起来也要容易的多。

    “收到！”约翰是从军方抽调出来的精英狙击手，一把awp玩的出神入化，在军中有着“神枪手”的美誉，得到吉尔的指示之后，立刻弃掉了就将狙击枪组装完毕。

    咔！轻轻地将子弹推上膛之后，约翰一下子变成了那个在战场上百发百中的神枪手，双手不再颤抖，眼睛紧紧地贴近了光学瞄准镜，而瞄准镜中的黑『色』十字，也移动到了巨猿的眼睛之上。

    “队长，我可以打穿它的眉心！”约翰突然轻声道，他一直信奉一句话，拿着狙击，他就是活着的死神，他有十分的自信直接穿透巨猿的眉心。

    “不，巨猿的头骨太硬，如果一枪没法干掉，我们没有第二次机会！”吉尔很清楚这些受到攻击的家伙是会转身对付对它威胁最大的生物，所以她一定要求一击必中。

    “砰！”

    约翰肩上的枪托猛地一颤，一声枪响响起，所有人都看到猎豹正在攻击的那只巨猿的右眼绽放出了一朵血花。