    .“啊哈，宝贝儿！来吧来吧！”随着丧尸的进一步减少，猎猫小队的成员也开始变得兴奋起来，开始学着食尸鬼小队的模样一边嚎叫着，一边朝着丧尸疯狂的『射』击。当然，他们是不会知道，食尸鬼小队这些克隆人士兵都是从狼牙收编过来的这些佣兵们身上学来的这些习气。

    “艾琳娜，从这里怎么去c区？”陈宇辉翻手砍翻一只丧尸，然后一脚踏了上去，将它的头颅给踩了个稀巴烂，然后在心里向艾琳娜问道。

    “怎么？你打算去救那边的生化事件应急处理小队？”艾琳娜的声音从心底传了出来，带着一丝疑『惑』，她所认识的陈宇辉可不是一个同情心泛滥的人。

    “没错，我就是打算去救他们，虽然他们的人不多，但是里面有着吉尔和瑞贝卡，这两个人跟安布雷拉交手不是一次两次了，经验可以说是十分的丰富，如果有他们的帮助，我有十分的把握潜入西边的那块区域！”陈宇辉的眼睛眯了起来，他相信艾琳娜能够明白的他的意思。

    “我知道了，我立刻给你查查！”艾琳娜轻笑了一声，她自然是知道陈宇辉是想要把这支应急小队拿来当枪使，在目前敌我不明的情况下，有炮灰是最幸福的一件事情。

    “c区和d区之间有着通道连接，你在地图上应该也能看见，如果你要快的话，就直接从下面的e区到达彼得霍夫曼所在的那个通道，那个通道走到底会有一个实验室区域，再过去就是c区！”艾琳娜很快就将分析的路线在陈宇辉的掌上电脑上用红线标识了出来，而陈宇辉最终还是决定亲自去一趟。

    “所有人继续清扫剩余的丧尸，彼得霍夫曼，带着你的人准备集合，阿肯。你跟我走！”

    陈宇辉朝着通讯器里下达了一通命令，便朝着已经快清空地e区通道冲了下去。

    “嗷嗷！”血花绽放，巨猿疼得身子一颤。巨大无比的手掌立刻放弃了猎豹，转而捂住了自己的眼睛。而猎豹似乎也知道现在是最好地时刻，一下子扑在了巨猿的身上，张开血盆大口，一口咬住了巨猿的颈项。

    “吼！”一旁的另外一只巨猿一巴掌扇向了变异猎豹，可是变异猎豹却不躲不闪，硬生生地挨了这一巴掌。

    “嗤”的一声。巨猿没有料到变异猎豹颈间的倒刺竟然再一次伸长，将它的巨掌一下子刺穿，立刻痛地嚎叫了起来。

    “猎豹在再一次进化。不过这些巨猿地感染程度不够。他没有办法吞噬更多地感染基因来弥补自身。所以只是增长了倒刺而已。注意。注意。只要另外一只巨猿一被它缠住。约翰你立刻动手！”刚才被咬住了脖子地巨猿此刻已经倒在了地上。颈间已经被要得模糊一片。基本上来说。就是整个头都已经断掉了。而变异猎豹已经将它地目标转向了仅剩地一只巨猿。

    “嗷嗷！”巨猿地叫声之中带上了一丝恐惧。但是病毒给它带来地不仅仅是身体地巨大化。还有一种来自于骨子里面地嗜血和暴虐。尽管它地内心有着那么一丝恐惧。但是在那种暴虐气息地催动下。它还是忍不住再一次朝着变异猎豹发动了进攻。

    “吼吼！”看到巨猿做出了进攻地姿态。变异猎豹发出一阵阵低沉地吼声。连续吞噬了两具病毒感染体地它感觉地到巨猿其实就是一盘可口地大餐。它现在要做地就是再一次享用一次美食。然后感受自身变得更加强大地滋味。

    “嗷嗷！”巨猿一把抓向了变异猎豹那已经几乎变成了一根骨鞭地尾巴。但是变异猎豹地反应更快。一个扭身就躲过了巨猿地攻击。然后像一道黑红『色』地闪电一般。一下子落在了巨猿地左侧。然后伸出锋利地爪子。一爪就带走了巨猿腿上地一大块肉。

    “天。真不知道这算不算虐杀动物！”看到变异猎豹仿佛戏弄一般。东一爪西一爪地将巨猿地身上抓掉一块块地肉。约翰忍不住叹了一句。“约翰。做好你地工作。战斗就快结束了。而这一切都掌握在你地手中。包括我们地命！”吉尔冷冷地声音从通讯器中传来。此时地她正半蹲在牢笼地顶上。手中地m4已经加装上了光学瞄准镜和穿甲弹弹夹。双手平稳地端着机枪瞄准了猎豹地腿部。

    “我们只有一次机会！”瑞贝卡也深吸了一口气。如果不是吉尔反应地快地话。恐怕在这里地所有人都已经没命了。这最后地一次机会就一定要把握住。她和吉尔合作了这么多次。已经形成了相当地默契。手中地mp5也瞄准了猎豹地一条腿。

    “瑞贝卡，里德，德尔福，你们打前右腿；兰格，西米奇，卡尔，保罗，你们打前左腿；后右腿交给我，剩下的负责后左腿；约翰，你的枪给我瞄准那只巨猿的眼睛。”吉尔的眼睛贴近了瞄准镜，呼吸也渐渐地变得更加平稳，冷静地发着指令，“准备----开火！”

    砰！哒哒哒！得得得！

    阵阵不同的枪声同时响了起来，巨猿的眼睛以及变异猎豹的身上同时闪起了血花，就如同吉尔先前预计的一样，变异猎豹和巨猿同时倒了下去，而一阵欢呼声从站立起来的约翰的口中发了出来。

    “住口，你这笨蛋！”吉尔话音刚落，变异猎豹的眼中就闪过了一丝红光，张开大口朝着约翰等人藏身的地点便是一声大吼，接着吉尔、瑞贝卡以及其他队员便看见一根根骨刺从变异猎豹的颈项上面如箭一般『射』了出来，而『射』击的方向，正是约翰所在的位置。

    “咄咄咄咄！”

    一阵阵沉闷的声音在瑞贝卡的身边响起，约翰这个号称“不败”的神枪手终于成为了传奇，此刻的他看起来倒更像是一只特大号的人形刺猬。

    “哒哒哒！”吉尔手中的m再一次喷出了枪火，她绝对不会让这些东西有再次翻身的机会，每一发子弹都是瞄准了它们的头部。在改装m4的强大火力下，不管是变异猎豹还是被感染的巨猿，它们的头颅都瞬间化成了糜粉。

    “呼，这下才算完了！”彻底干掉了这几个恐怖的生物，吉尔从牢笼的顶上滑了下来，然后一屁股瘫坐在了地上，脸上还有一丝心有余悸的神『色』。

    “我还真以为你什么都不怕了呐！”瑞贝卡也喘着粗气，摇摇晃晃地走到了吉尔的身前，一屁股挨着她坐了下来，笑着说道。

    “怕，怎么不怕？！”吉尔翻了翻白眼，虽然平时自己表现的十分坚强，但是终究只是一个女人，心理的承受能力也是十分有限的，说不害怕，那只是为了在部下的面前做一个伪装而已，如果一支队伍连作为灵魂人物的队长都一脸恐惧的话，这支队伍不如直接丢进太平洋喂鲨鱼好了。

    “现在怎么办？我看上面给的情报好像有错误，不是说这里只是一个安布雷拉公司的残余势力集中地么，可没说这里是一个岛屿版的浣熊市。”瑞贝卡说到这里就想一顿怒骂，本来只是一个轻轻松松的潜入调查工作，没想到现在又搞成了当初在浣熊市的时候的样子，完全看不到了希望。

    “哼，既然来了，不弄点东西回去的话，别说对不起组织，对不起国家，我连自己都对不起！”吉尔的脸上充满了一种坚决，她对安布雷拉公司的痛恨没有因为时间的流逝而减少，反而因为时间的累积而变得更加的深刻，她简直恨不得自己能够将整个安布雷拉公司连根拔起。

    “休息一下吧，大家都很累了，虽然我们不知道那边的通道门后会是什么，但是我们至少现在是安全的，可以恢复一下体力，补充一下水分，在这里，每一分体力都是你生命的保障。”吉尔朝着其他的人点了点头，然后又看了眼已经死去的约翰，咬咬牙站起了身子，坚持着走到了约翰的身边，一枪将约翰的头颅如同西瓜一般打了个稀烂。

    “吉尔！”瑞贝卡虽然知道吉尔想要做什么，但是她却不敢苟同吉尔的这个做法。

    “吉尔队长，我们可是尊敬您的，不过你若是不能够给我们一个满意的答复……”看到吉尔的这一举动，其他的几名士兵纷纷叫了起来。而瑞贝卡则是摇了摇头，内斗就是人的天『性』，尤其是在获得了平和之后，人们就在暗里斗争的更加厉害了。

    “他的尸体被那只变异的猎豹伤了，也有可能变成病毒感染体，也就是丧尸，难道你们打算那个时候才向他下手，还是等到他将双手掐住你的脖子准备咬下去的时候？”吉尔冷笑了一声，这些队员有几个都是临时抽调出来的精锐，对生化兵器的恐怖根本一无所知，更加没有经历过亲手『射』杀自己同伴的事情，跟他们讲道理，不如直接刺激一下效果来的更快。