    .听到吉尔冷厉的话语，几个队员也只能讪讪地哼了两声，吉尔自然更加不屑去跟他们辩解，只是闭上了眼睛缓缓地喘息着，她要在下一次战斗来临之前最大限度的恢复体力。

    此时e区的大部分丧尸都已经涌到了上一层的d区，而还留在e区的，只不过是零散的几只，别说是陈宇辉和阿肯，就算是食尸鬼小队，随便下来一个班也能够清理的干干净净。

    砰砰！

    陈宇辉和阿肯手中枪口翻飞间，一个个丧尸便爆头倒地，加上两人的移动速度极快，很快就穿越了整个e区到达了另外一条通道的斜坡处。

    “长官！”彼得霍夫曼已经早早地等在了此处，见到陈宇辉和阿肯从斜坡下钻了出来，立刻敬了一个军礼道。

    “嗯，前面的情况怎样？”在陈宇辉穿越e区的时候，就向彼得霍夫曼发出过指令，因为在艾琳娜绘出的路线上，c区和d区之间是有个实验室的，而陈宇辉要彼得霍夫曼做的，就是去探探这个实验室的底，因为这是唯一一个没有标识危险等级的地方，鬼才知道安布雷拉公司会在这里安排些什么样的玩意儿。

    “报告长官，实验室的大门是用的密码指纹双重锁，没有您的指示，我们不敢强行闯入。”彼得霍夫曼又是一个军礼，声音铿锵有力，从复活之后，彼得霍夫曼对陈宇辉的忠诚已经达到了一种和狂信徒十分相似的境界。

    “嗯。”陈宇辉微微点了点头，e区的丧尸已经被杀的差不多了，也就是说即使不需要他在这里，食尸鬼小队和猎猫小队都可以搞定这些残余的丧尸了，何况还有着彼得·潘这位战场名将坐镇，他便放心地挥了挥手。“绞肉车小队跟我走，去看看那实验室里到底是些什么玩意儿。”

    实验室离通道并不远，沿着右侧行走不过几十米就到了。首先映入陈宇辉眼球的。便是那合金金属门上面的保护伞标志！

    “果然是安布雷拉公司地实验室！”这种门陈宇辉已经见过不止一次了，当初浣熊市地下的蜂巢里，到处都有着这样的门存在，不过唯一不同地，是门外的密钥输入器。

    陈宇辉几乎可以肯定，如果这里不是一个掩人耳目的实验室的话，就是一个十分重要的场所。因为这种需要输入指纹和密码双重指令的合金金属门，在蜂巢里面也并不多见。而且陈宇辉的心情十分地复杂，一方面他希望这是一个真的重要实验室，这样一来他就可以从里面获得很多的资讯；但是另一方面，他又希望这里是一个掩人耳目用的地方，因为这样的实验室里通常都有着一些高级生化兵器，自己一群人有着纳米生化装，还有着阿肯，对付一两个暴君可能不是很大的问题，但是如果是一群呢？又或者是g病毒感染体呢？要知道。就算是一大群『舔』食者的进化版组成的高级生化兵器海，都够自己这群人喝上一壶了。

    “绞肉车小队。准备掩护。阿肯！”陈宇辉朝着阿肯使了个眼『色』。看来他是准备暴力破门了。

    “辉。让我试试！”就在这个时候。艾琳娜地声音从陈宇辉地心底响了起来。

    “艾琳娜。这锁有指纹保护。你也能弄开？”陈宇辉自然知道密码破解对艾琳娜来说只不过是小菜一碟。不过破解指纹锁地话。必须要有指模才行。陈宇辉现在可是连这指纹用地是谁地都不知道。更加没办法搞到指模。

    “没问题。我给你改进纳米生化装地时候。加上了一些小玩意儿。除了你脚底地吸盘这些。还有一个就是激光模拟指纹功能。”艾琳娜地声音轻快无比。显然是没有把这道指纹锁放在心上。由于纳米生化装地特质。很容易就能模仿其他生物地一些特征。尤其是皮肤表面地特征。比如指纹。所以艾琳娜不过是在纳米生化装上面加上了一个小小地激光指纹提取器而已。只要将拇指摁在机器上。它就会自动提取机器上地指纹进行识别。并且直接在拇指上模拟出来。可以说是天衣无缝。

    “阿肯。那你和彼得霍夫曼他们一起。注意里面地动静。”陈宇辉最怕地就是。这道合金金属门一打开。里面就是一堆地高级生化兵器冲了出来。而由于阿肯独特地气息。对病毒感染体有着莫大地威胁。所以让阿肯顶在最前面是最好不过地。

    “放心吧头儿。里面要是有东西冲出来。出来一个我杀一个。出来一对我杀一双。要是出来一堆……嘿嘿。你还是自求多福吧。”阿肯咧开嘴笑了笑。这个当初冷厉无比地男子其实是个十分闷『骚』地主儿。这是幽灵组织内部早已经不是秘密地秘密。

    “滴。指纹认证开始……通过认证……请输入八位密码……”果然，艾琳娜改造的这些小玩意儿好用地很，没有任何意外发生，当陈宇辉把拇指摁在了机器上之后，很轻松地就通过了指纹认证。然后陈宇辉咬着牙在键盘上按下了艾琳娜告诉他的八位数密码，紧接着“咔嚓”一声，合金金属门一分为二，朝着左右分裂开来。

    出人意料的，陈宇辉等人本来都以为里面就算没有高级生化兵器海涌动，至少也会有那么几个高级生化兵器冲出来，可是当整扇大门大打开的时候，所有人都愣了，里面除了一个小型而密闭的实验室之外，什么都没有，丧尸没有，工作人员没有，甚至连鸟『毛』都没有一根，更别说高级生化兵器了。

    “看来里面的人已经撤走了，现在正好便宜了我们，至少不用打生打死了。”陈宇辉轻叹了一声，他不算战斗狂，能够不打自然是好事，他叹气的是，自己想要从这里面找到一些安布雷拉公司真正实验基地的资讯的计划泡汤了。

    “老板，你说错了，这里还有一个家伙。”就在陈宇辉打算直接通过实验室前往c区的时候，阿肯突然说话了，陈宇辉错愕地回过头，却看见阿肯这个家伙正在一抽一抽着鼻子，仿佛像是在嗅着什么。

    “阿肯，你闻到了什么？”陈宇辉皱着眉头出声道，阿肯现在的行为太奇怪了，自己被纳米生化装强化过的感官对周围没有任何反应，也没有嗅到什么特殊的气味，阿肯怎么就闻到了呢？

    “这里还有一个活人！”阿肯一边嗅着，一边绕着实验室移动起来，最后目光锁定了一个衣柜般的箱子，然后举起了手中的fnscar，“头儿，他就在这里面！”

    “哦？”陈宇辉饶有兴趣地走到了衣柜的面前，也端起手中的fnscar，然后使了一个眼『色』给阿肯，阿肯点点头表示收到，然后一手持枪，另外一只手一把拉开了衣柜。“别……别杀我！我是活人！”衣柜门一打开，只见一个穿着白大褂的中年白种人蜷缩着身子蹲在衣柜里面，浑身瑟瑟发抖，举起双手连连喊道，“不要杀我，我不是怪物！”

    “我知道你不是怪物，你不用叫了，出来吧！”陈宇辉端着枪，枪身朝外摆了摆，示意对方从衣柜里面出来，当对方站起身子的时候，陈宇辉的眼中陡然『射』出一道精光。

    太熟悉了，那件白大褂，上面的保护伞标志，这些都是安布雷拉公司研究员的标准制服，不过以前陈宇辉只在丧尸的身上见过，或者说见得更多----那是在蜂巢的时候。陈宇辉的眼睛又眯了起来，看来这次的收获不会小啊。

    “说吧，你到底是什么人，这基地又是怎么回事，你这又是怎么回事？”陈宇辉拉扯过旁边的一把椅子坐下，而阿肯和绞肉车小队的队员们纷纷拿着枪指着这个唯一的活人。这间实验室里面没有受到任何的损坏，所以东西基本上都是完好的。

    “我……我是安布雷拉公司的一个病毒研究员，我的名字叫……曼宏……”在白大褂结结巴巴的述说下，陈宇辉总算明白了这一切，也算是在自己脑海之中理清了一个思路。

    其实这整个小岛，就是安布雷拉公司建立的一个秘密基地。但是在这个小岛上，本来是生活着数万人的居民，并且还有安布雷拉公司的一支精锐部队驻守，也就是说，在表面上来看，安布雷拉公司是在这里建立了一个小城市，这些艾琳娜都没有猜错。

    而艾琳娜还分析正确了的是，这座岛上建立了两座实验室，一个就是陈宇辉等人现在在的这个实验室，不过这个是为了掩人耳目而建造的，虽然也在研究病毒，制造生化武器，但是并不是最重要的。

    最重要的实验室是另外一个，也就是艾琳娜先前猜测的岛屿西方，那个丧尸海根本不敢靠近的区域，因为在那里，有着安布雷拉公司最大一个秘密----潘斯特计划，而且还进行着强大科技武器的研发工作。