    .第十三章异变！王牌空战！

    “ck－02已经达成目标，正在返航，over”vtol的驾驶员拿着通话器说道，忽然，他目瞪口呆的看着岛中央，那里忽然出现了一个巨大的半透明的防护罩，将整个岛中央给包裹了起来。然后一种不知名的能量冲击波散发了出来，令他吃惊的是，岛中央一切被波及到了的区域全部变成了冰天雪地。

    “噢！！！shit！那是什么！！！到底是什么鬼东西？！”飞行员骇然的看着冲击波离自己驾驶的vtol越来越接近。

    一阵剧烈的晃动，让陈宇辉和机舱内其他的几名陆战队员一阵『迷』茫，到底出了什么事情。

    “ck－02呼叫指挥部！ck－02呼叫指挥部！！岛中央50公里的半径内全部变成了冬季！！并且出现了一个巨大的透明防护罩！天啊！！！这到底是怎么回事？！”驾驶员好不容易稳住了飞机，此刻他感受到了一丝深深的寒意，明明是夏天，可是怎么会那么冷。

    2架vtol的机身上布满了薄薄的一层冰块，但是还好，虽然气候改变了，但是却没有岛中央那么夸张，vtol上的驾驶员一阵沉默，显然那些在那里作战的陆战队员们是凶多吉少了。

    但是，没过多久，他们惊慌的发现，他们已经和指挥部失去了联系，而此时的美军第59舰队上，美军航空母舰上的指挥中心人员，都惊慌的发现，他们暂时与岛内的所有部队失去了联系，这个岛屿上似乎出现了一种很强烈的干扰，只能到了短短叙叙的通话声还有无线电的斯..斯声的静音。

    “shit！ck－01,ck－01，我是ck－02，我失去了对指挥部的联系，你能否联系得上？”ck－02的驾驶员问道。

    “斯…斯…联系..斯…不上…斯…斯，有很强的..斯…干扰！”ck－01的驾驶员皱着眉头试了几次，都不能够联系上指挥部…他不得不放弃了。

    发现不能联系上指挥部，ck－02号vtol上的驾驶员不得不拿起话筒说道：“各位乘员请注意，发生紧急事件，现在暂时无法联系上总部…我们会继续按照航向飞行…”忽然…他目瞪口呆的看着岛中央只见防护罩里飞出密密麻麻的黑点，布满了整个天空…

    “那到底是是他妈的什么东西？！”ck－02的驾驶员已经被眼前的景象惊呆了，那是一群有点像章鱼的，机械物体，反物理的漂浮在空中，向这边飞来，它们每到达一处，就带来毁灭和死亡……

    陈宇辉心里一紧，心里大叫糟糕：“肯定是外星来开始侵略了！！一定是那个该死的韩军将军…无意间激活了飞船，然后……让外星人的入侵提前了，整装待发的外星人大军开始入侵地球了！”（其实，外星人也是一种类人型的蓝『色』透明的长着尾巴的…很恶心的一种生物，他们是可以被消灭的，靠着『操』作这些异形装甲来攻击人类，大部分武器对它们都没有效果，对于一般的步兵类异形来说，scar，可以伤害到，但是伤害力不强，只有散弹枪，分子加速器，还有高斯g9步枪，重型反器材狙击步枪，这些强大的武器才能对它们造成伤害。另外，奈米干扰手雷弹，也可以干扰它们的运行，使得它们自爆。）

    “ck－01，我感觉不妙！我们要立刻离开！”ck－02的驾驶员望着那密密麻麻的一片奇怪的机械章鱼说道。

    “我同意，ck－02！我们立刻撤退！！！”ck－01的驾驶员看到远处无论是韩军还是美军的据点被这些怪物一个一个的消灭，抵抗根本起不了作用时，立刻点了点头赞同道。

    两家vtol上的驾驶员立刻将速度加到了最大，向美军基地亡命般的飞去。但是，很快，外星侵略的部队便追了上来。

    ck－01的驾驶员忽然看到一架外星的异形出现在了自己的面前，他惊恐的看着这个异形，还没有来得及做任何动作，便被一支机械臂（额…说实话，这些东西有点怪异，确实是很像章鱼，但是，却漂浮在空中，而且所谓的机械臂，其实，也就是一根机械的比麻绳粗一点的合金制造迟来的类似绳子的东西！哦，就是跟章鱼的触手一样….唉，外国人太邪恶了！）猛的『插』进了驾驶舱，一声惨叫….啊！！！

    ck－02的驾驶员只听到了ck－01的一声惨叫，然后便是看见ck－01不受控制的开始盘旋，向下坠落，紧接着，是几声枪响，最后ck－01还是稳稳的飞了起来。他急忙问道：“ck－02，刚才发生了什么事？！请回答！！”

    “我是柏尼丝少校，刚才驾驶员已经不幸阵亡了，现在由我来驾驶飞机，over。”此时，精通驾驶飞行器的空军军官，柏尼丝已经接手了ck－01这架vtol，灵活的在众多异形的包围下，飞了出来。

    “噢！该死！！！柏尼丝少校，请你小心点，我在后面掩护你over。”ck－02的驾驶员拿起话筒说道，可是他没有注意，vtol的一旁，忽然出现了一只异形，对着驾驶舱，发『射』了一道激光束……

    陈宇辉忽然听到一声惨叫…然后vtol开始不受控制的盘旋起来，他急忙的切换了力量模式，在飞机高速的旋转下正脱开了安全带，打开了驾驶舱的门，却看到驾驶舱内，是一片的血迹，机舱旁的挡风玻璃已经被打碎了一大块，上面还有很多的血迹，驾驶员的半边脑袋已经没有了。

    “该死！他妈的见鬼的外形混球！”陈宇辉大骂一声，紧接着立刻把驾驶员的尸体放了下来，束手无策的看着vtol的驾驶舱，虽然他经常玩lockon这种空战游戏，也去玩过模拟的飞行训练游戏…甚至经常是以困难的状态下，创造了很多王牌飞行员都做不到的事，但是，首次碰到真家伙的他却束手无策。

    “艾莉娜！是否还有能量将vtol的驾驶资料输入我的脑海里？！快！”陈宇辉喊道。

    “目前有15的能量，刚刚吸收了异种能量…现在有足够的能源输入，消耗1%....现在开始输入知识。”艾琳娜回答道，紧接着，陈宇辉感觉脑袋一涨，猛的一疼，边出现了很多关于vtol的『操』作知识。玩过各种空战模拟游戏的他，立刻抓住了『操』纵杆。

    还有100米就要坠毁的ck－02终于被稳定住了……此时柏尼丝发来通讯道：“ck－02，怎么了？！你刚才差点坠毁了！”

    “是我！柏尼丝！飞行员被外星的异形给干掉了！现在！只有我们两个作为飞行员了！现在，我们没有退路了！一起杀出去吧柏尼丝！空中，是你的地盘！”陈宇辉回答道。

    来不及多说，6个外星异形看见没有干掉这两架vtol，便向陈宇辉追击了过来。

    刚刚稳定了的vtol的陈宇辉猛得加大了时速，向前飞去，想甩开这6个异形，规避着异形向自己『射』来的能量束。用通话器大喊道：“我被咬6点了！我被咬6点了！柏尼丝！支援我！。”

    一枚aim2－短程空对空导弹，将一个异形给炸成了粉碎，柏尼丝调转了机头，向陈宇辉这边飞来，m2hb航空机枪对着正紧紧的追着陈宇辉的剩余5架异形飞行器开火，又打爆了1架。

    “注意左边！！！拉高！”柏尼丝喊道。

    看着左边一架『逼』近的异形，对着自己开火，陈宇辉猛的拉高，然后不停的放着红外干扰，做了一个漂亮的360度空翻喊道：“他们太多了！立刻撤退！”

    柏尼丝没有恋战，将另外3架异形『逼』开后，立刻『操』纵着vtol，来了个180度后翻，于陈宇辉保持了一个队形道：“我的技术还不错吧，这次，我救了你一命哦！”

    “呵呵，我的天使…这次，我欠你一次，现在调整航向09度，高度50，纵深100，保持超低空！它们打不着我们的！”陈宇辉吹了个口哨说道。

    只见，3架异形被狠狠的甩开了，可是，很多异形已经冲到了前面，开始进攻，这时，又一队异形飞行器发现了他们。

    “保持队形，目标在1.5km以外，发『射』短程aom，我锁定了！！！目标….开火！”陈宇辉锁定了一个异形，按下了发『射』键，aom短程对空导弹，将它揍了下来。同时，柏尼丝也将另一架扑向他们的异形飞行器击落。

    2架vtol上的4门航炮还有2门火神机枪转管机枪将剩下的一个异形飞行器给击毁。

    第一次『操』作战机的陈宇辉，很明显是初次『操』作，但是多年的游戏模拟经验，使得他的实战经验非常丰富，和柏尼丝这个王牌飞行员的搭档一直突破了一条血路，杀了出来，而一路上，他们不时的看到一些美军士兵『操』作着缴获的韩军pgz－99防空车对着异形攻击，但很快，这些抵抗的美军便被外星异形的地面部队所淹没。还有很多的美军运输车队..基地，被袭击，最终之留下一片残骸或者是废墟。柏尼丝多次想救援，可是还是被陈宇辉拦住了，笑话，现在都自身难保了，谁还有时间管别人？！

    望着那些有些熟悉和陌生的场景，陈宇辉忽然听到了美军舰队的讯息：“所有在岛上的部队撤回基地！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－(分割线）－－－－－－

    勋章：“第一次写空战...描写得不是很好，呵呵大家多多见谅，希望大家能砸票，推举，收藏，勋章谢谢了！

    注解：pgz－99，是中国pgz－95自动防空车的升级版，高斯g9步枪，通过磁能子弹发『射』出带有高爆磁能的子弹达到摧毁载具，有效的杀伤生物，威力强大。