    .潘斯特计划具体是什么，那些高科技武器有些什么，曼宏也不知道。他虽然是一个高级病毒研究员，但还没有参与高层事务的资格，而且他所负责的研究主要是这个诱饵实验室里的研究。所以陈宇辉还能够从他口中得知的消息，就是安布雷拉公司还在这座岛上进行着克隆人体的试验，而这座岛上的移民，绝大部分都是安布雷拉公司秘密克隆出来的人体，而且据曼宏说，这些克隆人里面，似乎还在进行着一项研究中的研究。

    “为什么你会躲在这里面，而没有变成外面那些丧尸？这里面怎么又没有一个病毒感染体？如果你的回答不能够让我满意，我一样会杀了你。”陈宇辉用手指『揉』了『揉』太阳『穴』，似乎这一次玩的大了点，hcf公司的那些老狐狸们看起来也有点不老实啊，很明显，他们早就清楚了这个岛上的一些秘密，而ada，就是奔着那些秘密去的，陈宇辉以及猎猫小队等人，说白了就是hcf公司派出来的精锐炮灰部队而已。

    “其实……我也不知道该说自己是幸运还是不幸……”曼宏开始苦笑起来。

    原来，在岛上的克隆人数量达到了一定上限之后，安布雷拉公司就启动了第二阶段计划，在整座小岛上面投放了t病毒，这也就是岛屿外围的丧尸海形成的罪魁祸首而诱饵实验基地里面，自然也被投放了t病毒----不过，曼宏所在的这间实验室除外。因为曼宏所在的这间实验室是用来调制高等哺『乳』动物的病毒感染体的，也就是c区的那几只巨猿，还有那三条猎豹。

    而t病毒投放的时候，也就是半个月前，这六个试验品刚刚调制完毕，猎豹的反应较为强烈。所以关进了特制地牢笼之中；而巨猿的反应较为缓慢，所以就任由放在了模拟成丛林的c区实验室里。本来按照计划，当猎豹能够顺利冲出牢笼地时候。巨猿的感染程度也达到了最深的状态，两者再进行战斗就能够很好的提取数据进行分析，可是没料到今天吉尔等人却从c区闯入了诱饵实验室。

    曼宏就是被强行留下来等待记录数据的研究员，虽然对高层的决定十分地不满，但是曼宏无法反抗命令，只有无奈地接受。好在实验室里有着充足的食物和完善地清洁系统，。他也不用担心被饿死臭死。而且这个实验室的大门是用最新材料制造的，就算是『舔』食者也无法将它破坏。

    可是今天曼宏发现吉尔一行人进来，并且成功利用变异的猎豹与巨猿同归于尽之后，担心对方用手段打开实验室大门闯进来，发现自己是安布雷拉公司的成员而杀掉自己，便躲进了存放无菌衣服的衣柜之中，结果最终被阿肯那灵敏的嗅觉发现。

    听完曼宏的述说，陈宇辉也不知道该说他是幸运还是不幸了，不过陈宇辉却知道了一个对他非常有用的资讯，那就是吉尔等人已经暂时没有了危险。可以直接去和她们汇合了。

    “砰砰！”就在这个时候，连同c区的那道合金金属门开始发出了沉闷地撞击声，看样子。是吉尔等人在开始破坏大门了。

    “曼宏，现在给你两条路选择。第一条，死，因为我已经知道了我想要知道的资讯，你对我已经没有了用处；第二条，跟我走。我的组织里面虽然也已经有了不少地科学家，但是专业的病毒研究员还差一个，当然，背叛的事情你就别想了，如果背叛了我的话，那时候你自然就会后果了。”陈宇辉的眼睛眯了起来，似乎自己家里还真的差一个专业地病毒研究员，虽然艾琳娜的资料还算齐全，但是分析啊什么的工作最终都是要人去做的。有了曼宏这样一个熟悉业务的人员。病毒研究的进展应该会加快不少才对。至于到底能够加快多少，陈宇辉自己心里也没底。

    “我跟你走。从今天开始，你就是我曼宏的老板了。”曼宏苦笑道，这算什么选择题，这他妈根本就是一道只有单项答案的选择题，简称单选。

    “很好。”陈宇辉笑着点了点头。但很快又发起愁来。艾琳娜地存储空间无法存储生命。但是这曼宏却又没有什么自保地能力。总不能让他跟着自己然后去找一群丧尸拼命吧。

    “头儿。如果你是担心曼宏地话。我倒是有一个好地建议。”阿肯突然出声道。并且给了陈宇辉一个眼神。示意他到一边谈。

    “阿肯。你小子又有了什么馊主意？”在幽灵组织。如果论起计谋来。肯定是彼得·潘这个长年布置作战计划地军事专家和装载了无数军事资料地艾琳娜第一。但是如果论起小动作来。闷『骚』地阿肯敢认第二。就绝对没有人敢说自己是第一----说自己是第一地。都被阿肯给整了个半死。其中就有堂堂鬼魅小队地队长大人。郭轩溢。

    “头儿。你觉得这个诱饵实验室地防御如何？”阿肯嘿嘿地笑了起来。既然有人要算计自己地老大兼老板。自己自然不介意在背后搞点小动作来阴人玩玩。

    “这个诱饵实验室呈圆环型设计。而且还有着广阔地地下e区。一旦收起那斜坡通道。自然就将整个e区与地面隔离了起来……嘿嘿。阿肯。你小子还真不错！”说到这里。陈宇辉算是明白了阿肯地意思了。既然hcf公司利用陈宇辉来引开安布雷拉公司地注意。那么陈宇辉自然就可以将计就计。利用这个已经完全没有了威胁地诱饵实验室。建立一个新地临时防御基地。一来可以抵挡住已经突破外围。快要推进到内岛地丧尸海。大大减轻部队地伤亡。二来也可以做做样子。给hcf公司看看。我们幽灵组织是多么地卖命。

    而陈宇辉就可以带着一队精锐士兵。前往主要实验室一探究竟。至于怎么去。ada已经做出了一个完美地示范。

    自然，吉尔所带领的生化危机应急处理小队，就成了陈宇辉内定的炮灰了，反正陈宇辉上次用那个军方的身份忽悠过吉尔一次，也就不在乎再多忽悠上一次。

    “走吧，让我们去看看我们的美女炮灰们！”和阿肯咬了一会儿耳根子，陈宇辉和阿肯两个人都同时阴阴地笑了起来，然后招呼起彼得霍夫曼来，“曼宏，你先留在这里，一会儿我接你去一个安全的地方。”

    螳螂捕蝉，黄雀在后，在hcf公司的眼中，陈宇辉算得上是一只螳螂了，可是真正的黄雀到底又是谁呢？陈宇辉的眼睛之中闪过一丝厉『色』，想玩别人，那么就要做好自己也被玩的准备。

    “弗洛多阁下，一切按照计划进行，ada已经成功甩掉了陈宇辉等人，并且使他们相信了那种诱饵实验室便是真正的实验室，丧尸海也已经涌入内岛，只要等到ada拿到我们想要的资料，我们所派遣的那支部队便可以出面收拾残局了。”纽约华尔街，四十三号大厦八层，格雷正捧着一支加密卫星电话小心翼翼地汇报着。

    “嗯，你看着办便好。”还是那个苍老的声音，不过语气之中竟然有着一丝倦意，是厌倦了还是疲惫，没有人知道，不过他的下一句话却是让格雷一颤，“那个威斯特，你给我好好地注意他，出了任何岔子，你自己也知道该怎么办！”

    “我知道了，弗洛多阁下。”格雷弯着腰，大气都不敢喘一口，脸上带着谦恭的表情，轻声答道。直到他挂掉了电话之后，才恢复了当初跟陈宇辉谈判时那从容不迫的气度，然后按响了桌上的转接话机，“伯达，你进来一下。”

    “格雷先生，您有什么吩咐？”仿佛刚才那一幕的翻版，不过弯腰的人变成了伯达。

    “启动法格塞忒斯计划。”格雷将身子倚在了枣红木椅子的椅背上，一手『揉』着太阳『穴』，轻轻地吁气道，“另外，吩咐那帮子没用的家伙，尽早将那套生化作战服给解析出来，并且量产化，我最多还给他们三个月的时间，我没有耐心等了。”

    “是的，格雷先生，谨遵您的吩咐。”伯达此时看起来不像hcf公司纽约分部的负责人，倒更像是一个贵族家族的管家，微微地弯了一个腰，然后后退着出了办公室门。

    “呵呵，安布雷拉，幽灵……”待到伯达出去了以后，格雷一个人望着空无一物的天花板，呆呆地笑了起来。

    就在格雷跟那个神秘的弗洛多通话，然后下令给伯达的同时，陈宇辉吩咐曼宏打开了吉尔一方的合金金属门，两个应该是在六年前见过的人物，再一次会面了。

    “吉尔，瑞贝卡，不知道两位美女还是否记得在下？”就在吉尔等人正在纳闷这道有着指纹锁和密码锁双重保护的合金金属门无缘无故打开的时候，一个似曾熟悉的声音从房间里传来。