    .(这几天事情很多，比较忙，明天的更新可能晚一点，大家见谅）

    “鲍尔威，南极那边的动静怎样了？”在办公室里思考了很久的格雷，最终拿起了加密卫星电话，又拨通了另外一个号码。

    “格雷先生，据说亚希福特家族的维罗妮卡计划已经取得了突破『性』的进展，但是我现在还没有办法深入，只能了解到一些表面上的信息。”一个低沉的男声从电话之中传了出来，“不过，我听说斯塞宾似乎也快有动作了，最近整个南极基地都戒严了。”

    “嗯，我知道了，你继续隐藏好你的身份，有需要的时候我会再联系你。”格雷敲了敲桌子，然后嗯了一声表示自己已经知道了情况。

    “能为格雷先生工作，是我的荣幸……”格雷来不及听对方拍马屁的话语，就收了线，然后又思考起来。

    “法格塞忒斯计划，哼哼！”格雷的眼中渐渐地冒出了精光，如果这一次的计划成功的话，可能是一箭三雕，甚至有可能更多。位美女还是否记得在下？”

    就在吉尔率领着队员准备破开眼前的合金金属门的时候，却不料大门自动打了开来，而且一个十分熟悉的声音，从门外传了过来。

    “赛尔特？”当陈宇辉那熟悉的东方人面容出现在吉尔的面前时，她立刻记起了这个自称是美国特种部队的大男孩。

    “想不到你还记得我。”陈宇辉的脸上浮现出了一丝淡淡的笑容，虽然他压根就没打算跟吉尔发生任何的关系，或者说他是打算利用吉尔一行人，但是能够再遇到一个曾经并肩作战过的熟人，而且这个熟人还是一个美女，任何人地心情都会愉悦不少。

    “当然，赛尔特阁下当初的身手可是给我留下了相当深刻的印象啊。”瑞贝卡当初在s.t.a.r.s小队之中。只是跟陈宇辉有过一面之缘，陈宇辉认识她更多是因为自己玩游戏时候地记忆，而吉尔就不一样了。对于陈宇辉当初自己留下来对付暴君，而让自己和卡洛斯先离开的行为，她可是感动了好一阵子，自然印象十分深刻。

    “都放下吧，不用担心，赛尔特阁下是我们的朋友。赛尔特阁下，这些是我的新队友。这是别克赛，这是……”吉尔示意自己周围的队员放下手中的武器，然后向陈宇辉介绍起自己的队友来。

    “不知道赛尔特阁下是怎么来到这座图斯小岛地？”介绍完自己周围地队友之后。吉尔终于问起了陈宇辉地来意。她可不相信陈宇辉是瞎闯到这座岛上来地。而且看陈宇辉身后这些人地装束就知道。他们肯定是一个部队地。吉尔很容易就把陈宇辉误解成了是来执行什么特殊任务地。

    “唉。上面地发现了这个安布雷拉公司地残余势力集结点。所以特别派我们特种部队来一趟。看看能不能有什么收获。”陈宇辉自然知道吉尔是怎么想地。便顺着吉尔地想法说了下去。并且他一直紧紧地盯着吉尔地眼睛。因为一旦一个人『露』出一些不同地反应。那么第一个会有变化地就是眼神。

    其实陈宇辉是多心了。吉尔对于陈宇辉地回答没有丝毫地怀疑。所以眼神也是清澈无比。反倒是吉尔身边那个叫做别克赛地家伙突然十分不满地『插』嘴道：“哼。在战争中。你们这些做大兵地总是等到人家佣兵干地差不多了才上去收拾残局。怎么这次对付这些人不人鬼不鬼地家伙反而热心了起来？”

    众所周知。在伊拉克战争地时候。美国『政府』为了尽量减少自己地现役军人伤亡。以便给国内民众一个交代。所以花费了大量地资金聘请当初地黑水雇佣兵公司。派出大量佣兵登上战场。通常都是佣兵作为先头部队。将敌方火力解决地差不多了。美军才大摇大摆地过去接收胜利果实。这就是美军地零伤亡神话地由来。不过这也是绝大对数佣兵以及非正规军人看不起正规军人地原因。别克赛此时地意思就是警告陈宇辉。想要跑来抢自己等人地饭碗。就别出工不出力。

    “别克赛。闭嘴！”吉尔冷冷地喝止了别克赛。别人不清楚。但是她却是明白地。虽然不知道陈宇辉地这些队友到底怎样。但是陈宇辉却绝对不是一个贪生怕死地人。

    “没事。这次我们接到情报组织地一些消息。说这座岛屿上有着安布雷拉公司地残余势力。并且修建了一个实验基地。所以上面就派我们前来查探一下。看能不能找到一些有价值地资料。我想你们也一样。不过我们所属地部门不同。需要对其负责地对象也就不同。但是我想我们地目标既然是一样地话。不如合作怎样？”陈宇辉大度地笑了笑。示意自己并不在意别克赛地那些话语。然后开始了自己地拐卖计划。可怜吉尔地心里还把陈宇辉想成了一个类似于英雄地人物。这个英雄就开始打起她地算盘来了。

    “赛尔特阁下……”

    “叫我赛尔特就行了。”陈宇辉虽然喜欢权力，但是那种尊称听在他的耳中却是十分的刺耳，相反他更喜欢听别人叫他长官之类的称呼，他更加享受的是那种『操』控所有人的感觉，就算是阿肯叫他头儿，他听着也是很爽。

    “好吧，赛尔特，我想既然我们要合作，那么我们首先就应该共享我们之间的情报，不过在我看来，我们的情报似乎有误。”吉尔无奈地摊开手笑了笑，要不是上面给出的情报出了问题，自己一行人也不会搞得现在这么狼狈。

    “什么？你们的情报有误？”陈宇辉故意做出一脸大惊的模样，因为他知道，根据艾琳娜先前的推测，自己的情报似乎也出了错误，而现在吉尔说她们得到的情报也有误的话，那么原因就只有一个，吉尔的情报组织里面被hcf公司安『插』了内『奸』，不然不可能出现如此相似的情况。当然，不排除安布雷拉公司瞒过了所有情报组织眼线的情况，不过既然ada知道潜入另外一个实验基地，再根据刚才曼宏的回答，这就足以证明一切了。

    “没错，上面给出的情报是这里不过是一个安布雷拉公司的秘密实验基地。但是现在看来根本不是那么一回事，外面的『舔』食者还有那么几只，里面有着这么几个怪物，如果还有一群丧尸的话，我想出现暴君这些家伙我都不会意外了……这根本就是一个大型的实验基地嘛！”

    听了吉尔的说话，陈宇辉才发现自己的思维错了，原来吉尔是觉得上面错估了这个基地的实力，难道这并不是hcf公司的内『奸』搞出来的？而是另有其人？如果是后者的话，那么整个事情就更加复杂了。“赛尔特，怎么你不说话了，难道……你也……”吉尔突然捂住了自己的嘴巴，如果她的猜想是对的话，她简直不知道该怎么说了。

    “没错，我们的情报也错了，而且你们对这里的估计还是不够，你知道我带了多少人来么？三百！整整三百！现在只剩下了两百多了，你们进入的方向应该是整个实验基地防卫力量最薄弱的，在那个方向，有着无穷无尽的丧尸海，我们现在都被困在这座基地里面了。”既然自己的想法错了，那么拐骗的计划也就要临时改一改，陈宇辉很自然地就把自己一行人描述成了一个执行任务的部队被围困在基地里面的版本。

    “天啊！丧尸海！”吉尔是经历过浣熊市生化危机事件的幸存者，自然知道丧尸海有多么的恐怖，她立刻正『色』道，“赛尔特，我建议我们立刻从我们来的方向撤出，我想你们来到这里，也应该把整个基地都掏空了吧，该拿到的资料也都拿到了吧？那个方向只有几只『舔』食者，我们这么多人，还对付的过来，如果被围进了丧尸海，那就有死无生了。”

    “不，吉尔，你又错了！我的手里没有任何的资料！”陈宇辉自然不会告诉吉尔关于曼宏的事情，他摇了摇头，指着岛屿的西方说道，“这里根本就不是真正的实验基地，虽然这里也有着生化兵器，但是更多的是丧尸这类低级的生化兵器，最强大的也就是你们遇到的『舔』食者以及这些感染了t病毒的动物了，而经过我们刚才的侦察，岛屿的西方应该有着一个真正的实验基地，那里连丧尸海都不敢围绕过去。”

    “该死的安布雷拉，破产了都还要搞出这么多的花样！”瑞贝卡在一旁狠狠地骂了一句，吉尔也赞同地点了点头。

    “那么你的意思是……？”听到陈宇辉这么说，吉尔自然明白他是有着另外的计划了，便出口问道。

    “我们联手，一起探一探那另外的一个实验基地。”陈宇辉看着吉尔的眼睛，认真地说道，“我想要看看，安布雷拉公司到底在这个岛上藏了些什么秘密！”