    .经历过浣熊市生化危机事件的吉尔自然明白，如果任由安布雷拉公司将这个秘密基地发展起来，那么受到伤害的就绝对不止这个岛上的这些一点人。但是她不会知道陈宇辉根本就不是什么美国特种部队的成员，拉她入伙根本就是想要让她们这几个熟悉生化兵器的人做前锋；吉尔更加不会知道这个岛上的居民都是克隆人，因为现在唯一一个知道这个秘密的人就在陈宇辉的手中。

    “莫不是想要拿我们做炮灰吧？”这个时候，别克赛又突然『插』了一句嘴，这次，连根本没有将他放在眼中的陈宇辉都皱起了眉头。

    “别克赛先生说笑了。”陈宇辉只是略略皱了皱眉头，立刻便松了开来，带着一种温和的笑容，心里却大感气愤。

    “妈的，待会儿要死第一个就死你！”陈宇辉在心底恶狠狠地骂道。

    “嗯，辉，我支持你，连我都看不惯这个家伙了，我估计他是喜欢这个叫做吉尔的女人，看到你们两个这么熟悉，所以吃醋了。”这个时候，艾琳娜的声音突然从陈宇辉的心底冒了出来。

    陈宇辉听到艾琳娜的话后不由翻了翻白眼，看来艾琳娜是跟凯瑟琳在一起久了，所谓近朱者赤，近墨者黑，本来温柔可人的艾琳娜现在也变得八卦起来。不过看那别克赛的反应，倒还真的像是在吃醋。

    “别克赛。这儿没你『插』嘴地份儿！”吉尔也火了，她是这次行动的队长，别克赛对她有什么想法她不知道，她只知道别克赛现在一而再、再而三地打断自己的对话，让自己无法对当前的形势做出一个完整的计划。其实吉尔忘了，她本来是想要问陈宇辉到底有什么计划的。

    “哼！”别克赛见到吉尔开口了。不好意思再闹下去，只是别过脸走到了一边，和其他几个队员一起商量着什么。

    “赛尔特，还请你不要介意。”吉尔一脸歉意地朝着陈宇辉说道。

    “没事儿，我们还是说我们地计划吧。”陈宇辉很适当地表现出了大度，和别克赛先前的表现形成了鲜明的对比，女人是一种很感『性』的动物。要想得到她们的帮助，首先就要顺着她们的心意，得到她们的好感。

    “嗯，你地意思是我们一起潜入那个真正的实验基地？”吉尔从裤兜里掏出一张地图来，摊开在地上，上面赫然便是这个图斯小岛的卫星图。

    “没错。那个基地地位置。在小岛地西面。也就是这里。”陈宇辉也从身上掏出一支战术多用油『性』笔。在地图上圈了一个圆圈。正是先前丧尸海不敢靠近地那个区域。

    “那里离我们这个诱饵实验基地还有一段距离啊。”吉尔秀美地脸庞上『露』出了一丝沉『色』。要知道。距离越远。就象征着危险越大。

    “没错。两者之间地距离地确很远。就算是取最短地直线距离。都有接近两公里地样子。一旦遭遇丧尸海。我们基本上就是尸骨无存了。”陈宇辉点了点头。然后又指了指自己来地方向。“在那边。我还有着两百多个队友。但是大规模地移动突袭是很不明智地。一来打草惊蛇。谁也不知道那里还有没有别地人存在。就算是暴君。也有着相当地思维能力了；二来。一旦放弃了这个诱饵实验基地。如果不能完全灭掉那个真正地实验基地。我们就一点退路都没有了。所以……”

    “所以什么？”吉尔抬起头。用一种疑『惑』之中带着一点点期盼地眼光盯着陈宇辉。

    “所以。我打算让我地绝大部分队友都留在这里作为防守力量。这个诱饵实验基地绝对不能丢。而我们带着一部分精锐走另外一条路。一条小路。”陈宇辉所说地路。自然就是先前ada走过地那条通风道。

    “以小规模地部队进行突袭。或者说是入侵。这个诱饵实验基地就作为我们地退路。这就是你地方案？”吉尔想了想。然后又点点头说道。“地确。这是我们现在最好地选择。不然就只有杀掉外面地那几个『舔』食者然后联系上面派直升机接我们回去了。”

    “没错，这就是我目前知道的了，那么，你们又知道多少？”所谓资源共享，绝对不是仅仅某一方透『露』自己手中地情报，陈宇辉也不是那么大公无私地人，自然就需要回报。

    “我们？呵呵……”吉尔苦笑了两声，看着陈宇辉憋屈的说道，“如果我说我知道地你都知道，你信不？”

    “我当然相信。”陈宇辉的脸上绽放出温和的笑容，他很清楚吉尔的『性』格，在这种情况下，如果她的手中真的有什么陈宇辉不知道的资料的话，她是肯定会说出来的。

    “对了，我唯一知道的，就是这座小岛上的实验基地正在运作一个代号叫做潘斯特的计划，而我们的任务，就是在侦察小岛的同时，尽可能地将潘斯特计划的资料，最好是病毒样本，给带回去。”就在陈宇辉站起身的时候，吉尔一边折叠着地图，一边说道。

    “队长，我不得不提醒你，这是军方的机密，你这么做已经违反了规则！”这个时候，别克赛又不知道从哪儿冒了出来，朝着吉尔阴沉地说道，但是他的眼睛之中却充满了嫉妒和怨毒，死死地盯着陈宇辉。

    “不需要你提醒，保密条例我比拟背的更清楚，但是规矩都时候人定的，特殊情况特殊处理，难道你还有更好的办法？那你说出来让大家听听，如果你有更好的办法完成任务的话，我立马跟你完成了任务回去，然后自己去跟军事法庭认罪。”吉尔一下子火了，朝着别克赛便是一顿劈头盖脸的怒吼，如果别克赛不是自己的队友的话，吉尔拿枪崩了他的心都有了。

    “潘斯特计划？！”陈宇辉无暇注意别克赛在被吉尔怒骂了之后投向自己的怨毒眼神，只是一个人静静地思考了一会儿，然后跟心底的艾琳娜联系了起来，“艾琳娜，你立刻在以前我们搜集的安布雷拉公司的资料中查询，有没有能够跟潘斯特计划扯上一点关系的，如果有的话，全部告诉我！”六代继承人爱德华·亚希福特与他的大学同学奥斯威尔·斯宾塞在进行古生物研究的时候找到了一种能让人对物理伤害的抵抗力提升数倍但是会造成宿主意识丧失的病毒。两人将这个病毒命名为始祖病毒。

    在这个时候两人都意识到该病毒的商业价值，例如卖给军方或者散布病毒等等，而爱德华也想利用该病毒给自己的家族制造更大的收益和影响。于是，爱德华说服家族成立新公司安布雷拉，主营制『药』。其后爱德华一直研究怎么才能将该病毒应用于商业行为。因为始祖病毒还存在着种种缺陷。醉心于学术研究的他，渐渐忽略了斯宾塞这个野心家的存在。

    作为一个欧洲的没落贵族，斯宾塞一直对爱德华抱有妒忌之心，他比爱德华更想依靠这个病毒翻身，振兴自己的家族。斯宾塞处心积虑在浣熊市建立了安布雷拉分公司，并且邀请自己的好友著名欧洲建筑师乔治为安布雷拉分公司修建洋馆，并且在洋馆建成之后将其一家三口骗来灭口并进行活体实验。

    1970年，爱德华发现始祖病毒在低温状态下会更受控制，因此参与英、法等国在南极的研究并提供大额捐助，因此获准在南极建立研究基地。

    1971年，爱德华被病毒感染，随即死亡。斯宾塞此时已掌握了公司大权。而他的儿子亚历山大·亚希福特知道凭自己的力量难以与斯宾塞正面交锋，于是把研究工作转向到南极基地。

    他认为自己的智商在斯宾塞和自己父亲之下，这种一代不如一代的情况将使亚希福特家族难有大作为，所以穷极之下的他提取了家族创始人维罗妮卡·亚希福特的基因，并用人工受精的方式，创造出阿尔弗雷德和阿莉希亚这一对双胞胎兄妹。一直以来，安布雷拉一直企图用t病毒这种强大的生化武器来满足自己的野心，自从浣熊市生化危机事件之后，安布雷拉的领导人，斯赛宾深深认识到了tyran病毒的不足，还有极大的缺陷，因此将工作中心转而放到g病毒的投入之上。

    但是由于浣熊市事件之后，安布雷拉压力大增，美国总统被迫下台，安布雷拉股市大跌，受到美国民众的强烈抗议于质疑，最终，安布雷拉及其高层，以及幕后势力不得不暂停了对g的研究，而打算改名换姓，将安布雷拉作为弃子，而成立一个新的公司。虽然这样安布雷拉将会倒闭，但是根本无法损害到根本。

    而就在这个时候，根据内线情报传闻，南极基地的二代t病毒研究取得了突破『性』的进展，这让一直视阿希福特家族为眼中钉，肉中刺的斯赛宾也大感不安起来。