    .（汗！今天传新章节的时候『迷』『迷』糊糊的，把150章，打成14了，还好章节名不同...大家见谅啊！)

    维罗妮卡计划一直是斯塞宾喉咙里哽着的一根刺。当初马库斯利用始祖病毒和水蛭结合，创造出了tyran病毒，而阿莉西亚则将始祖病毒和蚁后结合，创造出了t-veronca，也就是维罗妮卡t病毒。

    维罗妮卡能够使t病毒的各种能力大幅度上升，但是由于病毒的活跃『性』大幅度提升，容易导致感染者的智力迅速退化，甚至导致智商崩溃，这也就是说，维罗妮卡失败了。不过南极的基地一直没有放弃维罗妮卡计划，首先是阿莉西亚将自己作为标本，注『射』了维罗妮卡t病毒，然后又通过冰冻的方式来延缓病毒的活跃『性』，来克服智力退化。

    阿尔弗雷德向外界宣布自己的父亲和妹妹因为病毒实验感染而亡。南极基地关于维罗妮卡的研究全部终止。当然，这只是表面。实际上，阿尔弗雷德将所有的资金和技术力量都投入了这个维罗妮卡计划之中。这个疯狂『迷』恋自己妹妹的变态希望能够在自己生命结束之前找到维罗妮卡缺陷的破解方法，而现在，终于取得了重大的突破。

    既然hcf公司都能够在亚希福特家族的南极基地之中埋下间谍，斯塞宾没理由不会在阿尔弗雷德的身边安『插』下『奸』细。在维罗妮卡计划取得重大突破不久，斯塞宾就得到了内『奸』传来地消息。于是。他打算派遣以威斯特为首的一支小队去将维罗妮卡t病毒弄到手，然后加上他自己现在正在着手研究的tyran病毒二代，两者取长补短，说不定就能够将t病毒进一步强化和完善。

    当然，斯塞宾根本就不知道自己的手下威斯特已经找到了新的东家。成为了一个双面间谍，他更加不会想到，看起来忠心耿耿地威斯特。心计比任何人都深，而且这个拥有着勃勃野心的助手也比任何一个人都善于隐忍，他在等待着一个能够将几个能够影响到他的势力一网打尽地时机。

    此时的斯塞宾还在跟刚到南极的威斯特联系着。

    “boss，我已经到了南极。”威斯特在电话里的声音显得格外的恭敬。

    “嗯，威斯特，现在你的任务就是带领他们将维罗妮卡带回来，接应已经给你安排好了，只要维罗妮卡能够到手。我的t病毒二代一定会更加的强大！”斯塞宾在电话地那头笑了起来。他已经在开始做着t病毒二代成功之后，重现辉煌地美梦了。

    “boss，我想你恐怕要失望了。”威斯特恭敬的声音之中带着一丝苦涩，“这里似乎遭遇过一次巨大的袭击，而且，不知道是人为还是泄漏，这里已经出现了t病毒的感染者！”

    威斯特在下飞机之后便直接带着特种小队赶到了基地附近，可是此刻的基地仿佛像是一块被犁了几遍的土地，而且破损的建筑之中隐约可以看见一些迟缓的丧尸。很显然是刚刚感染不久的。

    “报告队长。下面是有炸弹地碎片。这里地情形应该是轰炸机弄出来地。”一名被威斯特派去侦察地特种小队队员此时赶了回来。向威斯特汇报道。

    “到底是怎么回事？”刚刚从震惊之中反应过来地斯塞宾朝着电话怒吼道。他需要一个解释。

    “我想我们是被hcf公司地人捷足先登了。这里被轰炸机轰炸过。”威斯特苦笑道。他之所以不说是军方。那是因为斯塞宾很早就发现了军方混在南极基地地间谍。并且清除掉了。而剩下来有足够力量渗透南极基地并且调集来轰炸机地。就只有hcf公司了。

    “该死地。你说还有t病毒感染者？你能不能确定到底是tyran病毒还是维罗妮卡？”斯塞宾狠狠地骂了一句之后。又想起一个更加严重地问题。

    “应该是tyran病毒。”威斯特举起手中地高倍光学战术望远镜。仔细地观察着这些感染了病毒地丧尸。行动迟缓。皮肤灰白。应该是第一代地tyran病毒没错。

    “那就应该是hcf公司搞地鬼了。你也知道亚希福特家族一直致力于维罗妮卡地研发。现在这里出现了tyran病毒。那么可能『性』只有一个。hcf公司投放了病毒。并且成功制造了感染者。然后想通过这种方式来让tyran病毒一代地感染者和维罗妮卡t病毒地感染者互相攻击。从而取得病毒能力数据。”斯塞宾分析地头头是道。“并且在这种情况下。要是派出一队精锐。便能够很容易地侵入基地。取得病毒样本。不过他们低估了阿尔弗雷德。你认为这个变态会这么容易就被一番轰炸和一次病毒投放给搞死么？不可能地！”

    “boss，那我们现在应该怎么办？”威斯特恭敬地问道。

    “先等等吧，想办法潜入基地看看情况，如果有hcf公司的人，哼哼，螳螂捕蝉，黄雀在后这么简单的道理，你应该明白我的意思了吧。”斯塞宾虽然也对维罗妮卡t病毒垂涎欲滴，但是他却知道，在这种时候，观望是最好的办法。这也是他比当初爱德华强的地方，他不但有心计，还能等。

    “知道了，boss，你就等着我的好消息吧。”威斯特恭敬地挂上了电话，然后脸上紧接着便换上了一副不屑的表情。

    “老家伙，你以为你是谁呢？螳螂捕蝉，黄雀在后，谁是螳螂，谁是黄雀还说不定呐！”威斯特冷冷地笑了笑，然后朝着身边的特种小队队员说道，“克伦威尔，你说维罗妮卡，最后会落到谁的手上？”

    “自然是您的手上，我的主人！”克伦威尔的脸上『露』出一种恭敬而谦卑的笑容，一如刚才跟斯塞宾通话的威斯特，不过唯一不同的是，这个克伦威尔乃至于整个特种小队都是威斯特的嫡系力量，被他完全掌控在手中不会反叛的。

    “哈哈哈哈……”威斯特看着下面已经变成了人间地狱的南极基地，放声大笑起来。

    “潘斯特计划，我能够查到的几乎没有，看来这是安布雷拉公司秘密进行的研究。”艾琳娜很久才给陈宇辉反馈回了一个信息，那就是这个潘斯特计划，是的确存在的，但是却没有任何与它相关的资料。“不过，我想它应该与t病毒有关！”

    “为什么不是g病毒？”陈宇辉微微一愣，然后反问道。

    “嘻嘻，女人的直觉。”艾琳娜的回答让陈宇辉差点一个跟头栽倒在地上，这丫头，果然被凯瑟琳那个小恶魔给带坏了，连女人的直觉都出来了，不知道再过一段时间，会不会把网上最近很流行的丈夫资格测试试题拿来给陈宇辉做上一做。

    “讨厌，什么丈夫嘛！”陈宇辉忘了，这个时候他和艾琳娜从某种意义上来说，根本就是心灵想通的，他所想的很快就反馈到了艾琳娜那里，惹得艾琳娜大发娇嗔。

    “不行了，不行了！”陈宇辉强行切断了与艾琳娜的神经元通信，然后在心底大叹。

    以前艾琳娜才出现在他面前的时候，虽然形象不过二十来岁，但是气质却是御姐流的，有一种十分冷艳，也十分善通人意的气质；但是后来大量地汲取了互联网上的信息之后，经过自我学习开始渐渐地变得人『性』化起来，也逐渐有了自己的个『性』，不过总的来说，艾琳娜还是十分乖巧，十分纯真的，就像是一个青涩的女孩儿。

    但是自从凯瑟琳出现了以后，艾琳娜就渐渐地在天真之中带上了一丝调皮，尤其是在她撒娇的时候，就算没有虚拟影像，仅仅凭声音就让陈宇辉快受不了了。

    “赛尔特，这次的行动就由你安排吧，我相信你。”吉尔知道，自己的统筹能力不如陈宇辉，从对方手下的素质有可以看的出来，所以她在同意了双方合作之后，干脆将整个权力一下子给了陈宇辉。

    “也好，那我们先过去跟我的部下汇合吧，然后我们再一起去另一个实验基地。”心念只是转瞬间的事情，所以陈宇辉对于艾琳娜的那些想法也不过是一瞬间，听到吉尔的话之后他便立刻清醒了过来，点点头应道，然后又激活了与艾琳娜的通信功能。

    “死阿辉，要是你再敢这样对我，我以后都不理你了。”刚刚一恢复通信，艾琳娜的声音便传了过来，陈宇辉的脸上立刻『露』出一丝苦笑。

    “行了，行了，我错了还不成么？”陈宇辉在心底向艾琳娜认错道，“以后我再也不敢了，现在我们还是先说基地的事情吧。”

    “哼，就先放过你这一次！”艾琳娜轻哼了一声，然后又变得认真起来，“你们具体要怎样计划我不管，因为那边的一切资料我都没有，你们进去之后恐怕只有随机应变，不过我建议你只带着骷髅和鬼魅小队就可以了，骷髅的战力最强，鬼魅的侦察能力正好适合这种什么都不知道的情况，而且你还有阿肯跟着，其他的小队跟食尸鬼小队一起留下来，因为他们身上有着纳米生化装，必要的时候可以作为你们的接应，不然你们全进去了，就一点后路都没有留下！”