    .（郁闷，前面两章因为太『迷』糊，把章节名称打错了，额大家见谅啊）

    “食尸鬼小队再调拨三十人给我，完全靠吉尔他们那支人马做炮灰是不行的，现在那里面到底是什么情况我们都不知道，食尸鬼小队虽然没有纳米生化装，但是素质也是很高的。”陈宇辉想了想说道，不过声音却很低沉，毕竟用自己的手下做炮灰这种事情，无论是谁都高兴不起来的。

    “彼得，在食尸鬼小队里面挑三十人给我！”退过曼宏所在的实验室，陈宇辉很快就和彼得·潘等人汇合了。

    “是的，长官！”彼得·潘盯了一眼吉尔等人，便点点头去挑人了，这会儿通道里的丧尸已经肃清一空，而各个区域的通道也已经可以自行控制打开了，但是陈宇辉还是打算从通风道出去。

    “长官，其实在这个实验基地的地下，还有一条通道，是直接通往另外一个实验基地的地面的。”就在这个时候，仿佛在与什么做挣扎的曼宏突然大声地说道，说完之后脸上一下子平静了下来，就像是舒了一口气一般。

    “哦？”陈宇辉立刻扭过了头，眼中闪烁着冷厉的光芒，死死地盯着曼宏，轻轻地说道，“别骗我，你应该知道，如果你骗了我，有什么样的后果。”“天父在上，我曼宏绝对没有欺骗长官，我可以与你一起去，因为……因为那里……”说到一半的时候。曼宏的声音一下子小了许多，说话也变得结结巴巴起来。

    “那里……到底有什么？”陈宇辉朝着曼宏『逼』近了两步，虽然只是两步，却带给了曼宏莫大的压力。

    “那里……咕噜！”盯着陈宇辉地双眼，曼宏的额头上开始渗出一颗颗硕大的汗珠，而且有转向倾盆大雨的趋势，喉头上下滚动，吞下了一口口水。

    “那里有什么？我不想再问第三遍！”陈宇辉已经渐渐地失去了耐心，ada前往主要实验基地已经很久了，陈宇辉估计她应该已经闯入了基地内部。虽然陈宇辉知道ada的身手。除非遇到暴君之流，保命应该没有问题，但是仍然忍不住的担心。

    “那里还有着几个科学家！”曼宏终于顶不住陈宇辉的压力，大声地吼了出来，“其实那里是整个诱饵实验基地最机密的地方，里面有六个改良型的追踪者正在培育，还有着几个生物科学家。其中一个是我朋友！”

    “你想我救你朋友？”陈宇辉的脸上浮现出了一丝笑容。

    “没错，我……我想你救救他！”反正都已经说出口了，曼宏反而没有了压力，重重地点了点头。没问题，如你所愿！”陈宇辉脸上地笑容挂了起来，愈发地盛了，要知道他现在最缺地除了资金和设备，剩下的就是人才，有科学家怎么不好。而且看曼宏的反应，那科学家跟他的关系还应该不一般。

    “真的？你不会伤害她吧！”听到陈宇辉的回答，曼宏大喜过望，一下子从地上站了起来，一脸的惊喜。

    “我有伤害过你么？”陈宇辉轻轻一笑，然后转过身子看着彼得·潘刚刚挑出来地三十人。点了点头，朝着最前的一个问道，“你的名字？”

    “尼奥，长官！”被陈宇辉点到的士兵双腿立刻靠拢，一个标准的军礼，“请指示！”

    “好，你就是这支临时小队的队长。”陈宇辉拍了拍尼奥的肩膀，然后又回转了身子朝着曼宏说道，“你好好的给我带路。我答应你的。我一定会做到！”

    “知道，长官！”曼宏此刻一脸地欣喜。也学着尼奥敬了一个军礼，不过在他做出来，无论怎样都有点不伦不类。

    “好吧，彼得，你带着剩下的部队坚守阵地，西蒙，郭轩溢，带着你们的人跟我走！”陈宇辉下达了指令之后，朝着吉尔轻轻地一摆！”

    “想不到你的手下素质竟然如此之高！”吉尔看了看食尸鬼小队整齐划一的动作，再看看自己身边类似于别克赛这类的杂牌军，唯一一个比较厉害地约翰又已经死在了变异猎豹的手中，不免有些意兴阑珊。但是，这也使吉尔对陈宇辉的部队变得更加感兴趣起来。

    “赛尔特，不知道你到底是属于哪个部队？好像我还没有见到过哪个部队像你们这样的打扮。”吉尔和陈宇辉一起，跟在曼宏的身后朝着通往b-d的通道走去，一边假装不经意地问道，“如果不方便的话，就算了，保密条令我是学过的。”

    “其实也没什么，准确的说，在军方地记录之中，根本就没有我们这么一支部队。”陈宇辉自然知道自己等人地表现肯定会引来吉尔的猜疑，所以他早就想好了一套说辞，“在十几年前地时候，美国军方就一直在秘密进行一个未来战士的改造计划，而我们当时只有十多岁，便有幸成为了这个计划的第一批试验体，直到六年前我见到你的时候，那是计划刚刚取得一些成效，而我作为第一个试验体被派了出来，一来是查探浣熊市的事件，另外便是作为一次测试，测试我们未来战士的真实战斗力。”

    “哦。”吉尔听到这里，低下头轻轻地点了点，她并不知道陈宇辉讲的是假的，她只明白，这种作为试验品的感觉是非常不好的，自己却哪壶不开提哪壶地揭开了别人的伤疤，内心不由愧疚起来。

    “其实也没什么。”陈宇辉看出了吉尔的尴尬，自嘲地笑笑，继续说道，“我们现在的代号是幽灵，也就是根本不存在的意思，这一次也算是一次任务兼带着测试，因为经过这六年，我们又进行了许多试验，一来是数量增加了不少，二来是能力各方面都大幅度提升。”

    “那他们呢？”吉尔朝着食尸鬼小队的成员们呶了呶嘴，然后用疑『惑』的目光盯着陈宇辉，要知道食尸鬼小队的素质虽然强悍，但是在装备上就无法和陈宇辉等人相提并论了。

    “他们是食尸鬼，也是最新的未来战士，不过是普通士兵，并非特种士兵，我们的装备造价实在是太高了，根本没办法大规模配备。”陈宇辉说的话半真半假，反而更加拥有了说服力。

    “长官，从这里下去，就是秘密实验室了。”突然，前面的曼宏停了下来，指着前面说道。

    “曼宏，你确定你没有骗我？”陈宇辉看着曼宏所指的位置一下子笑了起来，这不是b-d通道通往e区的入口么，“下面是e区吧？别忘了，我就是从下面杀出来的，下面除了丧尸，什么都没有，当然，现在连丧尸都没有了！”

    哪知道曼宏并没有害怕陈宇辉的质问，只是摇了摇头指着通道旁边的一堵墙。整个诱饵实验基地是一个环形的，而曼宏所指的这堵墙恰好是正对着圆环内部的一面，这下子陈宇辉一下反应了过来。

    “你是想说，这个秘密实验室就在圆环的内部？”陈宇辉的眼睛眯了起来，怪不得自己一直觉得有点怪怪的，就算加上曼宏所在的监控实验室，这个诱饵实验基地的面积远没有自己在外面看着来的大，现在想想，秘密就应该在这圆环内部，被隐藏了甚至连平面图上都没有标识出来的秘密实验室了。

    “没错，不过这个实验室只能从内部打开，如果从外面强行进攻的话，里面的六具改良型追踪者会立刻被激活，不但会杀死里面的所有人，我们也不能幸免！”曼宏点了点头，却没有任何办法进入秘密实验室。

    “那你可以叫你的朋友从里面打开啊？！我想你们的关系那么好，不会连这点事情都办不到吧？”吉尔在曼宏的身边冷冷地说道，自从到了实验室的门口，她又变回了那冷冷的样子。

    “不，这个实验室是没法从外部通信的，只有特定的人员才拥有与里面联系的特殊通讯器，我权限达不到，根本没有那个玩意儿！”曼宏耸了耸肩，反正自己已经带他们过来了，剩下的就只有看陈宇辉自己了。

    “没事，或许我能试一试！”陈宇辉将手轻轻地按在了曼宏所说的门的位置，其实他是在通过艾琳娜测试能不能打开。

    这种从内部打开的门，要么是通过机械，要么是通过电脑，而在这种高科技的实验室中，用机械式大门的可能『性』不大，也就给了艾琳娜无限发挥的可能。

    “搞定了！”陈宇辉收回了手，轻轻地笑了笑，接着众人便看到整堵墙壁一下子从中分开了来，然后像门一样向左右滑开。

    “你……你这是……”吉尔看着陈宇辉这类似于特异功能一般的动作，惊讶的已经说不出话来。

    “不过是个小玩意儿而已，这套装备之上配备的有万能电子解锁系统，万幸这道门是用的电脑控制，不然就算是我也没有办法。”陈宇辉又是半真半假地搪塞了过去，不过曼宏的眼中却闪过一丝疑『惑』之『色』，要知道这门是靠超级电脑控制的，电子解锁系统能够有这么强大？