    .其实艾琳娜直接就可以解开这道电子门，先前没有发现，那也是她所搜集到的资料之中根本没有这个秘密实验室的数据而已。所以尽管艾琳娜也曾经连接上了这座诱饵实验基地的主机，却并没有发现这个秘密实验室。

    而陈宇辉之所以把手放在墙上，无非是想掩人耳目而已，他不希望吉尔等人发现了艾琳娜的秘密，没有经过一丝接触就开启了电子门，这样的掌上电脑必然使人生疑，现在就算吉尔或者曼宏有一点点的疑『惑』，好歹都在可以理解的范围之内。

    “玛丽安！”当大门打开的时候，秘密实验室里的几名科学家和两位武装守卫愣愣地盯着门前的几人，曼宏激动地朝着其中一位女『性』科学家大声地叫了起来，而陈宇辉则趁着对方愣神的瞬间，开枪击杀了那两名守卫。

    秘密实验室与外界是完全隔绝的，声音、影像，一切都隔绝了。所以外面发生的一切，这里面都不知道。在秘密实验室里，有着全自动化的营养餐配送系统，所以里面的人员也不需要出去，也出去不了----那两个守卫就是派来保护兼监视用的，没有上级的通讯命令，他们是不会让任何一个人出去的，包括他们自己。所以这几个科学家就只能在这里做着试验，研究着最新的改良型追踪者。曼宏很快就像玛丽安解释清楚了这一切，而且在陈宇辉看来，玛丽安应该是这个小组的头头，而且他们似乎并不是十分愿意替安布雷拉公司工作的。

    “虽然他们提供了大量的资金和技术，这些对于我们这些热爱科研的人来说，都是致命的诱『惑』，但是我们还有着那么一点良知，这些试验实在是太邪恶了，根本就不应该存在于世上！”玛丽安听完曼宏的述说之后。红着眼睛，转身向着陈宇辉说道。

    “的确，安布雷拉公司就是这样邪恶的存在，不过没事了，现在一切都好了。”吉尔安慰着玛丽安说道。

    陈宇辉地眼中，此刻只剩下了那六具改良型的追踪者。和前一代追踪者比起来，他们的体形稍微的缩小了一点。也就和彼得霍夫曼这种大个子一个级别，而且外表却更加地像人类了。黑『色』的紧身皮衣下。鼓鼓的腱子肌隐藏着无穷的力量，本来有些恶心地头颅此刻也有着了比较平滑的皮肤，并不再是坑坑洼洼，凹凸不平，虽然脸上地五官依然被变异的肌肉给毁了容，但是总体看来却是顺眼了许多。

    “可惜我们的手里只有激活这几具追踪者的指令。却没有毁灭他们的指令，如果营养仓一旦受到攻击，这六具追踪者都会自动激活苏醒。”玛丽安看到陈宇辉盯着这几具改良型追踪者，不由叹了一口气，不无遗憾地说道。

    “错了。这六具改良型追踪者不能毁掉！”陈宇辉大笑了一声，看着一脸诧异的玛丽安继续说道，“你不要用这种眼神看着我，你不觉得，如果将这六具改良型地追踪者控制在手里，会是对付安布雷拉公司的超级利器么？”

    “恐怕你得失望了。”听到陈宇辉的提议，玛丽安立刻摇了摇头。陈宇辉能够想到的事情，安布雷拉公司的这些高层怎么可能想不到，他们虽然给予了玛丽安等人激活追踪者地权限。但是却没有给予他们修改追踪者行动程式的权限，也就是说，一旦激活了追踪者，他们只会按照安布雷拉公司事先设定好的程式进行行动，而现在追踪者的程式之中，只有一些对战测试之类的，毕竟这还只是实验品。

    “呵呵，没有给予权限并不是代表没有办法获得权限。玛丽安女士，如果我破解了行动程式的修改权限。那么你是不是能够替我修改程式。让他们听从我们的号令？”陈宇辉拍了拍自己手上的掌上电脑，“别忘了。万能电子解锁系统并不是只有解锁功能，还有破解功能。”

    “如果你能够破解程式授权地话。我可以重新编写程式。这也花不了多少地时间。”玛丽安点了点头。但是她地眼中却带着一丝不相信地神『色』。虽然刚才听曼宏将这个美国特种军人地掌上电脑说地神乎其神。但是她可不相信对方连使用了超级加密算法地权限都可以破解开来。

    “好吧。看我地。”陈宇辉将秘密实验室里地主机电脑wifi功能打开了来。然后听到他手腕上地掌上电脑发出了滴地一声。一串串绿『色』地数据流在屏幕上疯狂地流动。显然是进入了破解地状态。

    其实艾琳娜直接就可以取得程式控制权并修改程式。但是陈宇辉知道。这样做地话实在是太招摇了一点。一心想要保住艾琳娜地秘密地陈宇辉不得不使用这种绕了几个弯子地办法。反正掌上电脑地强大运算破解能力刚才已经展现过一次了。

    大约五分钟左右。只听得掌上电脑发出一阵蜂鸣。而实验室主机上地权限标志由“locked”变成了“unlocked”。玛丽安地脸上『露』出了不可置信地表情。

    “噢。天哪。真地破解了。这到底是一台什么样地电脑？”玛丽安作为一个科学研究人员。自然知道这样便携又强悍地掌上电脑代表着什么样地意义。她地双眼之中放出了阵阵兴奋地光芒。就差没动手抢了。

    “玛丽安女士。还请你快点动。”陈宇辉一脸地苦笑。“这台掌上电脑是军方地最新科技产品。而且只有这么一台。你就别打它地主意了。”

    听到陈宇辉的话，玛丽安不由讪讪地笑了笑，这也是科研人员的通病了，一看到高科技的玩意儿就忍不住想要上去研究一下。玛丽安还是恋恋不舍地看了一眼陈宇辉手腕上的掌上电脑，轻轻咳嗽了两声，平静了一下心情，然后坐在主机面前飞快地『操』作起来。

    “好了，现在我就激活这六具追踪者了。”过了约莫十分钟，玛丽安终于停止了『操』作，然后站起身子，按下了控制台上的一个绿『色』按钮。接着，陈宇辉等人便听到一阵水流的声音，只见营养仓中的绿『色』『液』体缓缓地退了下去，『露』出了追踪者强壮的身体，而且不知道他们身上的衣服是什么材质的，居然没有被这些营养『液』给浸湿，干燥无比。

    “滴！”营养仓的仓门缓缓地打了开来，追踪者纷纷睁开了眼睛，而谁也没有注意到，陈宇辉手腕上的掌上电脑的屏幕上突然流动过一排排的数据流，艾琳娜已经在不知不觉之中将玛丽安修改的程式再次修改了一边，让这些追踪者完完全全地听从于陈宇辉的命令。

    “好了，有了这六具追踪者，我们顺利完成这次行动的希望又增加了几分。”吉尔的脸上终于绽放出了一点笑容，没错，有着这么六个强大的助力，一般的丧尸根本造不成多大的威胁。

    “不，这还不是完整的追踪者。”陈宇辉摇了摇头，当初第一次来生化世界的时候，遭遇的追踪者和游戏里一样，都有着强大的火力装备，而这次的改良型追踪者除了衣物之外，什么都没有看见。

    “他们的装备在哪儿？”吉尔立刻反应了过来，朝着玛丽安问道。

    “他们的装备都在营养仓的底座里。”玛丽安听到吉尔的问话也反应了过来，在『操』控台上噼噼啪啪敲了几个按键之后，便看到整个营养仓的上部一下子滑了开来，而下部是中空的，里面放着几件追踪者的兵器。

    “这是什么？”陈宇辉突然看到这武器仓里放着一件他从来没有见过的装备。银『色』的流线，像是一把巨型的自动步枪，但是却又没有了弹夹，却在弹夹的位置有着一个狭长的盒子。

    “这是净化激光枪。也算是这次的主要研究产品了，能够直接净化感染体，不过这枪也有缺陷，它所消耗的能量太大了，充满能量之后，也不过能发出十发而已，而且重量也重了一点，所以现在也只配备给了力大无穷的追踪者。”玛丽安解释道。

    而且这一次的追踪者还改良了一些装备上的小细节，比如追踪者的鞋子，这一次都是特制的，特别安装了吸音装置，不然就凭追踪者行走时候发出的咚咚咚的声响，执行任务时打草惊蛇的几率几乎达到百分之百。

    “这些其实都是当初威廉·波肯否定了的东西！”曼宏突然在一旁出声道。

    “什么？”陈宇辉的目光中带着一丝惊异，怎么这些东西又和威廉那个疯子天才联系了起来。

    “其实，我和威廉·波肯是大学同学。”听到陈宇辉的问话，曼宏的目光转向了一旁的玛丽安，玛丽安见到所有人都盯向了她，也只好苦笑着说道，“我和他一同加入了安布雷拉，当初我以为这是我造福人类的一个好机会，没想到他们最终研究的竟然是这样害人害己的邪恶物质。”