    .原来当初玛丽安发现自己从事的是一件极度邪恶的工作之后，还曾经幻想过能够将之导回正轨----她发现了一种拥有净化t病毒感染体能力的激光『射』线，并将之呈报给了安布雷拉公司的高层。

    可是高层竟然利用玛丽安发现的这种激光『射』线研究出了一种新式武器，也就是陈宇辉现在手中的激光『射』线枪。玛丽安因为气愤公司的行为而拒绝了公司对她的提拔，然后便被公司打入了冷宫，从高级研究员变成了一个普通的研究助理，一直负责一些数据测试之类并不重要的工作。

    而威廉·波肯，这位跟玛丽安同窗的大学同学，在进入安布雷拉公司之后，被其雄厚的研发资金和先进的设备所吸引，变成了一个彻头彻尾的科学狂人，完全丧失了人伦底线，也就和玛丽安走上了截然不同的两条道路。

    “如果威廉当初没有那么疯狂的话，安布雷拉公司也不至于造下这么大的孽端，可惜他自己最后也为他所造的孽付出了代价。”玛丽安的话语之中带上一丝淡淡的忧伤，作为安布雷拉公司的职员，她自然知道当初浣熊市发生了些什么样的事情，当然，她不会知道威廉·波肯是死在了陈宇辉的手中，她还以为当初那一枚核弹将浣熊市所有的罪恶都消灭掉了。“其实你也不用自责，现在就是你赎罪的好时机。”陈宇辉当然不会放过一个堪比威廉·波肯的高级研究员，既然对方心地善良，那么不管三七二十一，先拐回去了再说。

    “我们先将这个岛上的秘密挖掘出来，然后公布于世，安布雷拉公司的势力会遭到进一步的打击，那时候就会好对付的多了。”吉尔的话语在陈宇辉看来实在是有点天真，当初浣熊市生化危机事件都被美国『政府』给遮掩了下去。那么就算发现了这里的秘密，他们也不可能让你公开来，造成民众恐慌。而且安布雷拉公司这么多年来大量地敛财，手中积累的资源不知几何，就算表面上破产了，但是从这个小岛的建设规模就可见一斑，既然对方能建立第一个图斯小岛。那么就可以建立第二个，甚至于第三个。

    不过陈宇辉却没有打断吉尔的话。既然对方主动帮自己说话，他可没有傻到去揭穿的地步，他顺着吉尔的话继续说了下去：“玛丽安女士，我们美国军方正在进行的计划之中需要你这样地研究员，有了你们的加入，一定能够大大增强我们地实力。也能够让我们更了解安布雷拉公司的一些研究方向，这对消灭安布雷拉的残余势力是很有帮助的。”

    玛丽安看着陈宇辉那双清澈的眼睛，思考了一会儿，终于点了点头。

    “呼。”陈宇辉转过身子轻轻地吁了一口气，演戏还真不是人做的活儿。要完全控制自己地表情和眼神，这样才能做到假戏真做，让对方看不出一点破绽。不过，只要玛丽安答应了就好，等到回到基地，有了艾琳娜设计的洗脑程序，慢慢让她变成忠诚的手下并不是难事。

    “对了，玛丽安，你知道潘斯特计划是什么么？”突然。陈宇辉想起了先前吉尔提到过的这个安布雷拉公司正在秘密进行的计划，便向玛丽安问道。

    “潘斯特计划？”一听闻这个名称，玛丽安地脸上立刻带上了一丝惊恐，“噢，天父在上，赛尔特先生你是怎样知道这个计划的？”

    “是上面给我传下来的资料，不过只有这个一个名字，里面具体的内容并不完整，你能不能告诉我。到底什么叫做潘斯特计划？”陈宇辉的目光向吉尔瞟了瞟。嘴里含糊地说道。

    “潘斯特计划。又被称为最强生化兵器计划。据说和正在研发地第二代tyran病毒有关。其余地因为我已经被排除在研究小组之外。所以知道地也不是很多了。”玛丽安摇了摇头。略微叹息道。“我只是听说。这个潘斯特计划最后地产物。也就是所谓地最强暴君。至少拥有前代暴君三倍以上地能力。”

    “三倍以上地能力？”听到这个数据。吉尔和瑞贝卡忍不住倒吸了一口冷气。她们见过暴君地恐怖。要是再次强化到三倍以上。那么可就难对付到了极点。

    “呵呵。三倍以上地能力？”陈宇辉在心中冷冷地笑了笑。三倍以上能力地暴君虽然很强。但是在陈宇辉看来顶多也就是和g-6一个级别。可是这一次-6不能曝光。根本没有带来。所以跟暴君战斗地希望。就落在了这几把净化激光『射』线枪和阿肯地身上。

    “车到山前必有路。船到桥头自然直。咱们先出发吧。玛丽安。你们和曼宏一起。就留在这里。这里至少在现在来说是十分安全地。彼得霍夫曼。带上你地绞肉车跟我走。”陈宇辉朝着彼得霍夫曼吼了一声。既然知道了最强暴君这种高级生化兵器。那么在陈宇辉想来。那边地主要实验室里不会只有这么一样东西拿得出手。多带上一个小队作为帮手。成功地机会就会又大上几分。

    “长官。从这里过去。能够一直通到主要实验基地地门厅。因为这两条下水道是互相联通地。”曼宏指着e区地一个下水道盖说道。“从这里过去。至少避免了和地面上地丧尸海部队接触。但是我也不知道这下面到底有没有危险。但是在我想来。这种狭窄一点地地方再怎么也比地面安全。

    陈宇辉看着这个只能并行通过两人地地下下水道。点了点头。曼宏确实说地没错。从这里过去。就算下水道里有着丧尸。也只能同样并行两只。这样一来就不会出现前后受敌地情况。处理起来就方便了许多。

    “我们在前面吧！”就在陈宇辉想要跳下下水道的时候，吉尔突然伸手拦住了他，“你已经给我们注『射』了免疫疫苗，我也该让你看看，我们生化危机处理小队的人，并不比你们差。”

    说完吉尔便跳入了下水道，紧跟在她身后下去的，是那个嚣张的别克赛和瑞贝卡，别克赛跟吉尔并行在一行，而瑞贝卡则紧跟在吉尔的身后，其他生化危机处理小队的成员也纷纷跳了进去。

    看着应急小队的成员一个一个地跳了下去，陈宇辉的脸上『露』出了一丝笑容，他本来的意思也是让吉尔他们作为先头部队去进行侦察，不过那是打算到了地面以后，现在他们要走在前面，陈宇辉自然没有理由拦着。

    “我们也走！”看到生化危机处理小队的所有队员都跳了下去，陈宇辉也朝着身后的人马招了招手，和阿肯两人一起先跳了下去。

    下水道里一片漆黑，但是在战术手电的照耀下，吉尔等人却可以清楚地看见前方的道路。其实这条下水道应该是已经废弃了的，地面上除了少量的污水和一些薄薄的青苔，并没有别的痕迹。牛皮靴踩在青苔上，虽然不打滑，但是会发出一些沙沙的声音，在这空洞的下水道中格外刺耳。

    沙沙，沙沙。

    “你们听到什么声音没有？”突然，吉尔停下了脚步，举起右手握成拳，示意后面的人都停下，然后侧耳倾听道。

    “不就是踩到青苔的声音么？这些青苔滑滑的，真是让人讨厌。”别克赛用脚狠狠地踩了踩地上的青苔，吐了一口唾沫说道。

    “闭嘴！”这一次叫别克赛闭嘴的是瑞贝卡，她的脸上也是一片凝重，闭着眼睛仔细地听着道，“好像是什么软体动物爬行的声音！”

    “全员警戒，全员警戒！”陈宇辉已经将自己一行人的通讯器调到了与吉尔他们同一频段，听着耳麦中传来的警戒声，所有人都拉动了手中的枪栓，然后盯着前方。

    “不是热源生物，应该是冷血动物！”陈宇辉在得到通知的时候就戴上了护目镜，开启了红外线热源探索功能，但是赤红一片的眼镜之中却没有任何的信息反馈回来，这个时候，艾琳娜的声音突然从陈宇辉的心底冒了出来。

    “蛇！蛇！是蛇！”突然，一阵『骚』动从最前头传来，只听得别克赛一个人在那儿大叫着道。

    “白痴！”陈宇辉这个时候恨不得将别克赛这个家伙碎尸万段，蛇是一种视力极弱，甚至可以说是瞎子的生物，它完全是靠舌头发出红外线来探测热源生物，同时蛇的听力也是十分的敏锐，甚至有一些品种的蛇，它的皮肤就是听觉器官，只要触在地上，就能够感知到方圆百米甚至几百米内的动静。

    “啊！”又是别克赛的声音响了起来，不过这一次是一声惨叫，紧接着便听到一阵哒哒哒的枪声，和瑞贝卡的怒骂。

    “该死的，怎么这里会有这么多的蛇？！”

    “这蛇还会飞！”吉尔端着手中的m4，一个个精准的点『射』，每一发子弹都打在了蛇头上，因为这些蛇实在是太小了，最粗也不过两根拇指粗细。