    .别克赛可谓是倒霉透顶，从进入生化危机处理小队的时候就对吉尔惊为天人，可以说是一见钟情。但是吉尔呢，却对他一向不假辞『色』，今日见到平日里冷艳无双的吉尔跟陈宇辉有说有笑，心里的一股邪火就冒了上来。

    其实陈宇辉如果知道别克赛心中的想法的话，一定会觉得自己蛮冤枉，他和吉尔也就是熟人之间打了个招呼，然后便商量起了双方之间的合作行动，并没有做出什么出格的事情啊。谁知道这个别克赛这么小肚鸡肠啊，这才有了先前别克赛处处针对陈宇辉的一幕幕。

    接下来，别克赛成功地抢在了陈宇辉的前面跟吉尔一起进入了下水道，本来是本着邀功的想法的，在别克赛的潜意识里，如果陈宇辉跟吉尔站在了一起的话，那么自己表演的机会又没有了。

    哪知道这刚刚遇上敌人，就是别克赛最害怕的蛇。

    作为从军队之中抽调出来的别克赛，综合素质还是很不错的，但是他有一个最大的秘密，就是怕蛇。小时候的别克赛曾经被蛇咬过一次，还差一点就因为蛇毒发作而死亡，所以从此就留下了心理阴影。

    军队里是不允许出现这种心理障碍的，可是别克赛从入伍以来就一直掩饰的很好，执行的任务中也没有机会碰到过蛇，唯一的一次胆量测试，他也十分幸运地抽到了猛虎而不是毒蛇，所以这个秘密就被他瞒了下来。

    从那阵沙沙的声音变得越来越响的时候，别克赛的身子就开始发麻了，这种声音他太熟悉了，熟悉到一辈子都无法忘掉，当初在草丛中被蛇咬到之后，那蛇游走的声响就和现在一般无二。于是他将战术手电的光亮调到了最强，然后投向了远方。

    密密麻麻的灰『色』小蛇，差不多有百来条。一条条盘曲着身子，那血红的信子一吞一吐，昂着的脑袋仿佛听着摇滚乐一般晃来晃去，让别克赛地心脏开始不争气地跳了起来。

    “蛇！蛇！”当别克赛大呼出这惊恐的叫声之后。对面的那些蛇也开始了行动。

    小蛇不长，只有一尺多，那盘曲的身子一放倒了下来，就顺着地板和墙壁迅速地游向了最前地吉尔和别克赛。别克赛此时别说进攻，就连手电都拿不稳了，一下子掉在了地上，然后便想要向后退去。

    但是他的身后是另外一名生化危机处理小队的队员。他这一退就撞在了对方的身上，然后又一个踉跄向前迈了几步。

    嗖地一声。

    一条小蛇在还距离别克赛两米地位置地时候。整个身子一下子绷成了一根皮筋一般。然后化作了一根在空中不断扭曲着地箭矢。直直地扑向了别克赛。一口咬在了他地喉咙之上。

    别克赛一声惨叫之后。双手就迅速地抓住了小蛇地尾巴。努力地想要将它从自己地喉咙之上拉扯下来。可是无奈小蛇地尖齿已经深深地咬入了他地喉咙之中。看过动物世界地人都知道。蛇地下颚是没有韧带连接地。所以它地下颚是拥有着一般动物三到五倍地活动空间。所以它能够吞下比它地头部大上三到五倍地猎物。比如此时别克赛地整个喉结就被这条小蛇给咬在了口中。别克赛这么一扯。一下子就把本来就十分凶悍地小蛇地凶『性』给激发了出来。上下颚使劲一合。就看到那蛇口之中叼着一个红白相间地东西从别克赛地喉咙之上退了下来。而别克赛就松掉了抓住蛇尾地手。捂着已经变成了一个大洞地喉咙。两眼一翻白。直挺挺地向后倒了下去。

    “别克赛！”瑞贝卡虽然也不是十分看地惯这个十分自负地家伙。但怎么说都是同一个队伍地成员。大喊了一声之后。立刻补上了别克赛地位置。一脚踩烂了在地上吞噬着别克赛那半截喉管地小蛇地脑袋。然后朝着不断游过来地蛇开枪『射』击。

    “彼得霍夫曼。把火焰喷『射』器给我！”本来在队伍中段地陈宇辉听到别克赛地惨叫之后。立刻扭动着身子。一下子就挤到队伍地前面。看到那如蝗虫一般不断冲过来地小蛇。陈宇辉皱了皱眉头。然后朝着后面大声地喊道。

    彼得霍夫曼听到陈宇辉地喊声。立刻从背上卸下了火焰喷『射』器。然后双手一送。朝着前面丢了出去。陈宇辉一接到火焰喷『射』器便回转了身子。右肘稍稍一挤。将瑞贝卡整个人拦在了身后。便摁下了火焰喷『射』器上地按钮。

    呼呼！

    一阵如同拉风箱一般的声音传来，陈宇辉手中的火焰喷『射』器在此时显现出了莫大的威力。狭窄的通道正好限制了火焰喷『射』器的喷『射』范围，将淡蓝『色』的火焰收束到了一起，温度一下子又高了不少，密密麻麻的小蛇在一片咝咝的声音之中被烧成了焦炭，阵阵腐臭从蛇尸堆里传来，所有人都不仅皱了皱眉头。

    “臭，真臭！”一个生化危机处理小队的队员捂着鼻子叫道。

    “恐怕这些小蛇都是被病毒感染过的，不然也不至于如此凶悍。”陈宇辉停下了手中的火焰喷『射』器，单手提着，轻轻地舒了一口气，如果不是反应的快的话，等这些小东西都扑到了近前，恐怕伤亡就不止别克赛一个人了。

    “啊！”突然，一个队员一下子叫了起来，指着地上的别克赛的尸体叫道，“他的手……他的手在动！”

    陈宇辉猛地回过头，便看到已经死去的别克赛的身体果然开始了缓缓的蠕动，眼睛也一下子睁了开来，眼球变成了灰白『色』，还布满了鲜红的血丝，看样子是想努力地站起来。

    啪啪！

    陈宇辉迅速地抽出了腰后的手枪，朝着别克赛的脑袋开了两枪，然后便看到别克赛的身子猛地抖了几抖，就没了动静。

    “呼！看来我们有点低估了这次病毒的感染力了，恐怕比以前的t病毒要强上了不少。我们注『射』的免疫疫苗并不能完全免疫，只是拖后了感染变异的时间而已。”陈宇辉踢了踢别克赛的尸体，微微皱着眉说道。这可不是一个好消息，这也就是意味着在场的所有人都失去了一道保护伞，如果不小心被咬了或者抓伤了，还是和以前一样会变成丧尸，只不过是变异的时间拖后了而已。

    “唉。”吉尔轻轻地蹲下了身子，将别克赛瞪得大大的却灰败的眼睛用手闭上了，然后在胸前画了一个十字架，“愿主保佑你的灵魂顺利升往天堂。”

    “所有人都要小心一点了，最好不要受伤，一旦出现伤者……”陈宇辉环视了一圈，目光之中带着前所未有的严肃，整个空气之中的气氛也变得凝重起来，“我们会毫不犹豫地放弃！这是为了整个团队着想。”

    “头儿，你放心，我们就算是死也要拉几个垫背的。”阿肯不愧是阿肯，那凶悍的作风无论何时都不会改变，只见他狞笑着跨过了别克赛的尸体，大声地问道，“幽灵的战士们，你们告诉我，怕不怕死？！”

    “不怕！”整齐划一的声音在整个下水道之中隆隆作响，回声不停地回『荡』着。

    看着眼前这一张张充满了坚毅的脸，吉尔和瑞贝卡都愣神了，要怎样的训练才能造就这样的一支悍不畏死的队伍。而生化危机处理小队的队员们看向幽灵小队队员的眼神之中也自然而然的带上了一丝尊敬，只有阿肯一个人，带着一种得意的笑容，猖狂地笑道：“妈的，这才是老子带出来的队伍！走！”

    本来阿肯是要带着幽灵小队走在前面的，但是不知道这群生化危机处理小队的队员们是受了刺激还是怎么的，一个个争先恐后地往前挤着，弄得阿肯背靠着墙壁，看着一个个从面前挤过的人，『摸』了『摸』鼻子，郁闷地说道：“妈的，老子是给自己的队伍打气，又不是给你们打的，一个个跟打了鸡血似的，搞什么玩意

    “呵呵，走吧！”陈宇辉看着冲在前面的生化危机处理小队的队员们，笑着拍了拍阿肯的肩膀，挤了挤眼睛，意思是说，这不是正合了我们的意么？御系统开启，克隆人士兵就位，生化防御系统就位，闯入者，杀无赦。”一个电子合成音在主要实验基地中的某个角落响了起来，紧接着便听到整个基地之中不断响起滴滴的声音，以及先前陈宇辉激活六具追踪者时发出的抽水声，整个主要实验基地的防御系统已经被激活了，而陈宇辉等人还没有通过下水道，这到底是怎么一回事？

    “ada长官，我是米克，小队已经就位，请指示！”一个低沉的男声在ada的耳麦之中响起，而ada的身影在主要实验基地的门厅中一闪而过，原来防御系统是被她给刺激激活的。

    “你们按照计划从a区前往主要实验室，夺取潘斯特计划资料，我从另外一面过去！