    .还好下水道里除了那些蛇就没有别的玩意儿了，况且陈宇辉的手中拿着火焰喷『射』器冲上去的时候，还真有点一夫当关万夫莫开的样子，就算再来一群蛇或者水蛭之类的，三千摄氏度的高温火焰一下去，就什么都化渣了。

    “从这里上去，就应该是门厅了。大家都准备好了没有？”吉尔看着头顶从小孔中透下的一丝亮光，然后又将视线转移到了眼前的队员们身上，环视了一圈之后，冷冷地说道。

    “准备好了！”被幽灵小队刺激了的生化危机处理小队成员们此刻还憋着一股邪火，当吉尔问出那句话时，所有人都小声地咆哮了起来。

    “那就好。”吉尔的目光跨过了人群，然后落在了陈宇辉的脸上，停留了几秒钟之后，右手向上一挥，“出发！”

    相对于一下子变得雄赳赳气昂昂的生化危机处理小队队员们，陈宇辉以及他的幽灵小队就要谨慎的多，看了看正在向地面爬去的吉尔等人，陈宇辉又将头扭向了自己的队员。

    “刚才的小蛇大家都看到了，那个别克赛大家也看到了，看来我们的免疫疫苗已经是失去了效用，至少对于上面即将到来的危险，我已经没了多少把握，剩下来的，就要靠大家自己了。”陈宇辉轻声地说了几句，然后也转过身子，跟在吉尔等人的身后向上爬去。

    “记住，别给老子丢人，更别丢头儿的人，否则回去小心我收拾你们。”阿肯冷冷地怪笑了两声。也跟着向地面进发。

    根据玛丽安的叙述，从下水道上去就应该是主要实验基地的门厅。主要实验基地地结构和诱饵实验基地大不相同，更像是一幢大大的别墅，或者说是一幢十分怪异的别墅。

    由于它建造在岛屿的西面，一个礁石丛生的地方，而且在那个方位还有着大量的鲨鱼----这是玛丽安说的，估计hcf公司也是接受到了这一线报，所以才将陈宇辉等人从空中索降到了西南角的登陆点。这个方向还有着大量的树木，准确一点说。是榕树，这种生长范围较广地热带亚热带树木不知道被他们用了什么方法移植到了这里，还生长的无比茂盛。

    见过榕树的人都知道，其高可达30米以上。可向四面无限伸展。其支柱根和枝干交织在一起，形似稠密的丛林，因此被称之为“独木成林”，这么一大片地榕树就成了最好的保护屏障，这也是hcf和军方即使在空中用军事卫星探测，也无法探知到主要实验基地的所在的原因。

    说这个主要实验基地怪异，那是因为这幢别墅并不同于普通的别墅。玛丽安在主要实验基地建造初期曾经进入过一次，这里面根本就是一座『迷』宫，大大的『迷』宫，地面上如是，地面下的实验室也如是。如果没有对于构造十分熟悉地人，一个人进来，就绝对有『迷』路的危险。

    门厅里静悄悄地。什么异状也没有。这反而让最先从下水道中出来地吉尔有了一丝纳闷。也有了一丝恐慌。先前在下水道地时候。也是一路无事。然后便扑出了一大群地感染了病毒地小蛇。这会儿又会来些什么呢？

    “吉尔。怎么？”陈宇辉轻轻地拍了拍吉尔地肩膀。却见到吉尔身体剧烈地一颤。

    “你吓死我了！”高度紧绷地神经在陈宇辉刚才地一拍之下化作了惊恐。让吉尔地身体忍不住一个颤抖。大颗大颗地冷汗从额头上冒了出来。可是当她定下神来看着周围地人时。又突然发现气氛变得和谐了起来。所有人都专注地防守着。等待着自己和陈宇辉地指令。没有什么异常。

    “你到底怎么了。满头地大汗！”陈宇辉皱了皱眉头。吉尔现在地情况很明显有点不对劲。

    “没……没什么。刚才有点太紧张了。”吉尔一把抹去了额头上地汗滴。然后盯了盯四周地情况。轻轻吁了一口气说道。

    “没事就好。”陈宇辉敲了敲自己地太阳『穴』。也打量起了四周。

    “玛丽安说她当初进来的时候是有人带路的。也就是说这里至少应该是有人在，不知道现在有没有变成丧尸。可惜了，要是她没有被蒙着眼睛的话，说不定现在还能给我们一点有建设『性』的意见。”门厅里确实什么都没有，而门厅地前面就是一条长长地过道，过道的对面一片亮光，陈宇辉调整了护目镜地缩放功能，看到那片亮光处就应该是一个大大的客厅，不过过道不宽，可视范围也就不广，根本看不出什么东西。

    “嗯，我们现在首要的目标是要找到通往实验室的路。”据玛丽安所说，这座主要实验基地的主体还是十分没有新意地建造在了地下十分深的地方，现在陈宇辉等人必须先找到通往地下的升降梯之类的通道才行。

    “先不要想那么多了，走吧，咱们出发！”陈宇辉摆了摆手，无意义的猜测只会浪费更多的时间，既然什么都不知道，那就从零开始做起。

    “辉，与岛外的通讯中断了。”突然，艾琳娜的声音从陈宇辉的心底响了起来，而且带来了一个很坏的消息，“从进入岛屿不久，与hcf公司的通讯就中断了，但是仍然能连接上卫星，所以我就并没有在意，可是现在整个岛仿佛被什么东西给屏蔽了，我现在连卫星都无法连接上了。”

    “岛内呢？”乍听到这个消息，陈宇辉的脸上闪过一丝愠『色』，但是很快又恢复了平静，“能不能连接上这里的主机？”

    “岛内都是电磁波干扰，我也无法连接上这里的主机，或者说，我根本就无法找到主机的信号。”艾琳娜的声音之中带着一丝焦虑，“我怀疑，这里有可能是和凯瑟琳一样的人工智能，就不知道它的能力到底有多强了。”

    “希望不要太强，不然会给我们带来很大的困扰。”陈宇辉轻轻地嘟囔了一句，然后跟着吉尔等人向过道里走去。但是他的心中却产生了一丝疑『惑』，如果说是安布雷拉公司发现了自己等人的行踪然后切断了对外通讯的话，那么先前的通讯信号丢失又该怎么解释？一种不详的念头在陈宇辉的心中闪过……

    “最好别是我想的那样，否则的话……”陈宇辉的脸上有了一丝不平静，因为刚刚的那个念头和现在比较起来，似乎是最接近真实的答案，但正因为如此，才让他的心中充满了愤怒。

    “这里也什么都没有！”瑞贝卡的声音从前面传来，将陈宇辉从沉思中猛地惊醒过来，才发现众人已经站在了一个极为宽敞的客厅之中。客厅是一种典型的西式建筑，融合了盔甲等古典的家居摆设和布艺沙发等现代家具，却又是那么的自然和谐，让人感觉来到了一个拥有着数千年传承的古老贵族家中。

    “这应该是斯塞宾的手笔！”陈宇辉打量着四周的摆设，最后下了一个结论。因为斯塞宾本身就是一个欧洲的没落贵族，在发现t病毒的时候，他除了想利用t病毒获得利益之外，还有一个想法就是振兴自己的家族。所以他将这个别墅打造成西式城堡的样子并没有什么奇怪的地方。

    不过从洋馆的经验来看，陈宇辉绝对不会相信这座城堡就是目前看到的这个样子，他可以肯定这里是机关重重，比如……在现在的这个空间里，四周都十分的空旷，只有一些比较矮的家具，这就是一个很好的伏击点！

    “不好！快趴下！”正想到这里的时候，陈宇辉就看到这座别墅里的二楼走道顶上有着一个个半球形的像灯一般的装置，但是一看到这个装置的时候，陈宇辉心底就冒起了一股凉意，仿佛被什么凶兽给盯上了一般，一股红光在半球之中酝酿了起来，陈宇辉没有看错，那是拥有着超高温度的镭『射』激光。

    陈宇辉的呼声已经算是及时的了，但是还是有人的反应慢了一拍，生化危机处理小队的队员里就有几个没来得及反应过来而被四周『射』来的红『色』激光给切割成了一段段的，切口上的血『液』被蒸发成了红『色』的雾气，在空气之中飘『荡』起来。

    “哔！”陈宇辉一个腾身从一个沙发后滚了出去，然后便听到轻微的一声响，一道红『色』激光一下子扫了过来，陈宇辉刚才躲藏的沙发就被这样切掉了一截下去。

    “大家不要动，它是只攻击运动的物体。”说完之后，陈宇辉又在地上捡起一块刚打碎的花瓶碎片，一伸手丢了出去，但是二楼的激光装置却没有一个有反应，陈宇辉又朝着另外一个方向扔了一片，依然如此，“而且它只攻击活的物体，大家都不要动，让我来！”

    “艾琳娜，你上次不是说已经给我的纳米生化装改装了，屏蔽了热源和气味么，怎么还会被攻击？”就在所有人都静静地趴在地上的时候，陈宇辉向艾琳娜问道。