    .“我的确是给你改装了啊，所有队员的纳米生化装我都改了，怎么可能？”听到陈宇辉的问话，艾琳娜也是一惊。这次为了来生化世界，陈宇辉是事先做了不少的准备，让艾琳娜为纳米生化装添加上一些小玩意儿就是其中一项。

    由于丧尸基本上是靠嗅觉来感受活人的存在，而『舔』食者也没有眼睛，是靠热感来感觉敌人的位置，所以陈宇辉特别让艾琳娜为纳米生化装添加上了屏蔽气味和热感的装置。一般的红外镭『射』激光装置也是依靠动态的热感来判断敌人的位置，也就是只有当热源运动的时候才会进行攻击，所以陈宇辉刚才才敢大胆一试，却没有想到自己的热感屏蔽装置似乎没有效用。

    “那也不是动态捕捉系统，刚才我已经用碎花瓶试过了。”陈宇辉的脸上带了一丝阴暗，无法破解感应装置，也就没有办法冲出去解决这些激光发『射』器，那么所有人就只有保持现状，继续像青蛙一样趴在这里，这可不是陈宇辉想见到的事情。

    “自动人体甄别技术！”艾琳娜突然吐出了一个陈宇辉从来没有听说过的名词，“这是一种比较超前的识别技术，没想到已经被安布雷拉公司给发明了出来，它是自动甄别一切类似人形的物体，然后进行攻击等一系列的动作。”

    “怎么破解？”陈宇辉对于这种技术的工作原理并不感兴趣，他关心的是要怎样才能对付现在的局面。

    “自动人体甄别技术在发明初期有着一个最大地弱点，直到二三十年后才解决，那就是在发明的初期。它只能辨别整个人体的运动，而比如手腕之类的局部运动，却并不会被它捕捉到，你刚才扔碎花瓶片的时候不是就没有被攻击么？”艾琳娜肯定地说道，“我想安布雷拉公司把它安装在这里，并不是想借用它来御敌，而仅仅是想要作为测试而已。”

    “懂了！”听到艾琳娜的提示，陈宇辉哪儿还能不明白自己该怎么做，腰间的柯尔特蟒蛇瞬间拔出。手腕翻转之间，准确地击碎了每一个激光发『射』器。

    “有时候看起来越复杂的东西，处理起来就越简单。关键是要看透它的本质。”艾琳娜突然说了一句很有哲理地话，可是陈宇辉已经来不及理会。目光锁定了二楼，刚刚在那里，他看到了一个穿着红衣的小女孩

    他可以肯定，那是一个真正的小女孩儿，而不是当初火焰女皇那样的虚拟投影。

    “二楼有人！”陈宇辉右手捏成拳，示意所有人都安静下来，紧接着伸出一根手指。又指了指二楼，刚刚那个小女孩儿站着地位置。

    “明白！”吉尔跟陈宇辉做了一个ok的手势，表示理解了对方的意思，接着带着自己的队员，轻移步子，猫着腰，不发出一点声息地朝楼梯『摸』去。

    “你们……跟我一起……走墙壁！”陈宇辉挥手让食尸鬼小队地成员们跟着吉尔往楼顶上楼。而自己则伸出手指在阿肯等幽灵闪光小队成员和自己之间一圈。然后指了指墙壁。

    艾琳娜设计地辅助小玩意儿确实很实用。在吉尔等人『摸』上二楼地同时。陈宇辉等人也站在了二楼外沿地墙壁之上。只需要一个纵跃就可以跳入二楼地走廊。可惜就在这个时候。整个大厅之中突然响起了一种电子合成地声音。

    “入侵者发现。危险等级d。克隆人生化战士出动！”

    在电子合成音响起之后。整个大厅仿佛化成了一座战争碉堡一般。一下子就变了样。二楼本来有着许多客房模样地房间。此时所有紧闭着地房间都或打开。或半打开。一支支黑洞洞地枪管从门里伸了出来。陈宇辉很清楚地看见。门后是一个个灰『色』皮肤。眼球外凸地士兵。

    哒哒哒！哒哒哒！

    枪声在大厅之中回响了起来。吊灯、花瓶、盔甲。一切家具灯饰都被打了个稀烂。子弹打在那几具装饰用地盔甲之上地时候。发出一阵叮叮当当地响声。子弹与钢铁摩擦产生地火花在房间之中跳跃着。

    “隐蔽！隐蔽！”陈宇辉这时也顾不得那么多了，一边朝着吉尔等人警告一边迅速地开启了装甲模式跳入了走廊朱志宏，对着一间房门就扣动了手中的

    突如其来的打击让从楼梯上去的吉尔等人有些措手不及，还没有来得及反应过来，走在最前面的几个队员就已经变得千疮百孔，只有吉尔反应地快一点，一把拉起瑞贝卡就从楼梯的侧面跳下了一楼，然后几个翻滚落到了一个角落，朝着从四面八方涌出的克隆人生化战士发动了进攻。

    食尸鬼小队的队员运气比生化危机处理小队的队员运气好上那么一点，因为他们有着陈宇辉专门设计生产的ty1-i型通用套装，虽然不是艾琳娜资料库中的顶级货，但是其防弹能力也是很强的了，而且他们的反应也比其他人快上了很多，在受到攻击地第一时间，就采取了规避动作，撞破或者跳下楼梯，寻找着掩体。

    就如同陈宇辉开始所想地那般，这个大厅根本就是一个绝好的埋伏地点，没有多少地掩体让你利用，只有靠着本能来躲避敌人的攻击。

    “这些人都是病毒携带者，攻击他们的头部！”比起普通的丧尸来，这些克隆人生化战士应该就是曼宏先前所说的，天生就感染了t病毒一代的试验品，而且是结合的不错的试验品，所以他们就没有了普通丧尸行动迟缓和没有智力的缺点，反而因为没有了痛觉和不易死亡的肉体，完全可以作为最强的战士来使唤。

    “辉，这种成功的试验品应该不会很多。”艾琳娜此刻也是焦急万分，可是她自己又帮不上任何忙，只有瞎着急着。

    “我知道。”不过短短的一分钟，陈宇辉的能量槽已经下降了一半，而其他幽灵闪光小队的成员的能量槽也差不多下降了三分之二多一点，可见对方攻击的密度之强。不过陈宇辉等人占着纳米生化装的优势，在不断规避的同时，也『射』杀了不少的克隆人生化战士。

    “叮！”阿肯手中的fnsca已经打空了弹夹，他迅速地咬开了两枚手雷的拉环，手臂一长，扔进了一个房间，然后整个人一个空翻，从二楼稳稳地落向了一楼。

    轰！

    一片红光混合着浓浓的烟雾从二楼散发了出来，阿肯在空中的时候，就从腰间『摸』出了一个新的弹夹，在他落地的瞬间就已经上膛完毕，fnscar喷『射』出哒哒哒的火舌，正好解决了一群将躲在放着超大荧屏电视的矮柜后的食尸鬼小队成员们压着打的克隆人生化战士。

    “老子怎么教的你们，还击！不停地还击！”解决了眼前的麻烦，阿肯转过身子就是一脚踢在了一个队员的屁股上，“就算死了都要拖着敌人拉响手雷，这才是老子的兵！”

    虽然食尸鬼小队一直是彼得·潘在训练，但是阿肯却一直喜欢泡在里面『操』练这些新兵蛋子，那种在白纸上写写画画的感觉是十分的舒畅，可是此时看到自己带出来的士兵被别人压着打，阿肯自然是一肚子的火。

    “阿肯这家伙，别把食尸鬼小队都搞成抗日军队啊！”轰轰两声，陈宇辉也是几个手雷分别扔进了不同的房间，场面已经控制下来了不少，虽然还有一些克隆人生化战士从房间之中涌出来，但是他已经有心情和艾琳娜开两句玩笑。

    “吉尔她们那边危险！”艾琳娜却没有心思和陈宇辉说笑，和陈宇辉共享护目镜视觉的她已经捕捉到了吉尔等人的困境。

    吉尔拉着瑞贝卡跳下一楼之后，就翻腾到了沙发的附近，然后将沙发推倒做成了一个临时的掩体，虽然效果不尽人意，但是总比没有强一点。可是没有想到的是瑞贝卡一不小心被一颗流弹擦伤了颈部，伤到了颈动脉，大量的鲜血一下子从她捂着颈部的指间涌了出来。

    “不要动，瑞贝卡！”吉尔一手抓着枪，另外一只手也帮忙压住了瑞贝卡的颈部，希望能够尽量地减少血『液』的流动，可是似乎并没有多少用，很快，瑞贝卡的衣襟就被染成了鲜红的颜『色』。

    “让开！我来！”陈宇辉从二楼跳了下来，此时阿肯正组织着人马向二楼发动了冲击，战场中子弹横飞，比起先前有过之而无不及，陈宇辉冲到瑞贝卡身边的时候，顺手扯过了一旁的大理石茶几，竖起来挡在了身后。

    “吉尔，我不行了……”瑞贝卡的脸上出现了一抹『潮』红的颜『色』，那是人死之前的回光返照，她握着吉尔的手，脸上『露』出一丝凄楚的笑容，“没想到……”

    “我还没有说过让你死呐！”陈宇辉一只手掐住了瑞贝卡的脖子，另外一只手从后腰包里掏出了一支针剂，如果伯尼丝看见的话，一定会惊叫出声。