    .第十四章信任

    美军和韩军在外星人突然袭击之下，溃不成军，无论是一路高歌挺进的美军，还是处处防守的韩军，都在2面受敌之下被外星人击溃，前线大批的部队被消灭或者是后撤，虽然外星人也在2国军队的反击之下伤亡重大，可是和整个远征军比起来，那些死的，残的都只是炮灰，没有伤到筋骨。

    一个又一个的不利消息传来，最终美国总统对美军舰队的指挥官授权，发『射』核弹，也许，这个小岛将会被核弹『摸』去，到时候就不用再来到这个该死的地方了，所有人都这么想着。

    回到了舰队上，利用假身份成功蒙混过关的陈宇辉没有那些美国人那样乐观，他明白，核弹没有消灭掉外星人，反而让它们吸收了核弹的能量，变得更加强大，虽然最后，外星人还是被消灭了，可是……这支美军舰队也只有一个下场，那就是被外星人击沉，除了极少数的人乘坐vtol逃出生天以外，其他人不是被外星人杀死，就是葬身鱼腹。

    靠着记忆中对这艘美军航空母舰的理解，游戏里的『摸』索，还有利用身份特权，陈宇辉已经把航空母舰的每一个地方都『摸』得非常熟悉了，在十几个小时候，陈宇辉决定在外星人进攻的时候将航母上的核子反应炉给偷走，再去把军火库给洗劫一遍。而这时候，陈宇辉便有了非常多的时间，将自己的私事处理完…找了台电脑链接网络，让柏尼丝将美军的武器装备资料等等给拷贝后，并且利用了特权将奈米生化装进行了升级的他终于下了决心，找到了自从上了航母上之后都不愿意再见到自己的柏尼丝。

    “这一切，都是一个错误…到了该了断了时候了。”陈宇辉想着然后不管柏尼丝如何的挣扎，将她拉到了一个无人的房间。

    “你到底想干嘛？！难道你又想像上次那样么？！”柏尼丝冷冷的看着陈宇辉，此刻她的心情是如此的复杂，既对眼前这个人有着好感，可是自己的坚强和原则却不愿意她如此软弱，可是一想到陈宇辉那天的所作所为，她实在是无法原谅他。可是既然木已成舟，再加上陈宇辉后来的表现，柏尼丝有时也会不由得想到，和他在一起也不是一件坏事。

    深深的吸了一口气，陈宇辉盯着柏尼丝的眼睛，认真的说道：“柏尼丝…我有件事要和你说，这很重要。”

    “有什么事，你非要到这来？！为什么不到其他地方说？！”柏尼丝不满的看着陈宇辉一眼，瞄了一眼这狭小的房间说道。

    “我是认真的，柏尼丝，请你严肃点！”看到柏尼丝的态度，陈宇辉不由十分严肃的用眼睛盯着柏尼丝，一字一句的说道。

    看见陈宇辉严肃的态度，柏尼丝也收起了小『性』子，可是，她还是不满的看了一眼一脸严肃陈宇辉。

    “听着，柏尼丝，我要你立刻离开这条船，你要立刻回到美国去！等一下，我会去找舰长给你安排一下，你要立刻离开，明白吗？！”

    “为什么？！为什么我要离开！我要呆在这！”看着一脸霸道的陈宇辉，一向坚强，很自我的柏尼丝不由一口回绝了。

    “现在不是耍『性』子的时候，好么？！听我的，离开这条船，这里不安全，你随时会有生命危险，回美国去！”看着耍起小孩子脾气的柏尼丝，陈宇辉内心不由一阵的苦笑：“没想到，她也有这样的一面，看来她也不过是一个外表坚强，其实内心十分脆弱的女孩。”想到这，陈宇辉忽然觉得自己十分的禽兽不如，这样一个好女孩…竟然被自己给…这会给她多大的心里压力，会给她多大影响，想到这陈宇辉十分的想抽自己2个耳光，还是那句老话，冲动是魔鬼啊！

    “无论怎么样，你都得走！我不得不告诉你，其实你们这次的任务就是为了去获得考古探险队所找到的东西，事情的结果已经不同了！你们现在不是在和韩国人作战，而是外星人！根据我所知，他们再过十几个小时就会开始向舰队进攻，以舰队的实力根本抵挡不住，所以你必须要离开这里太危险了！”

    柏尼丝一下子呆住了，她明白，陈宇辉说的这些其实都是五角大楼的最高机密，可是他竟然说了出来！“天啊，他竟然为了自己说出了机密！”柏尼丝有点美滋滋的想，看来自己在陈宇辉的心里，已经有了她的位置了，否则他不会说出机密的。（这其实柏尼丝就误会了，陈宇辉只不过是把游戏剧情说了出来，可是本想直接回到现实世界就把这段感情当成回忆的陈宇辉却没想到，他无意之间使得效果相反了。他明白自己现在根本无法给柏尼丝幸福，可是他又不得不放弃…也许是他的心结实在是太深了）

    “所以，你一定要离开！一定！你懂了吗？！”看着发呆的柏尼丝，陈宇辉大声的严厉的说道。

    本想就听着陈宇辉的话离开的柏尼丝，看着陈宇辉严肃的表情，严厉的声音，心里的倔强脾气一下子就上来了。她大声说道：“就算死在这里！我也不会走！！！绝不！”然后不理陈宇辉的反应，转身打开了杂物室的门，带着哭腔，狠狠的关上。往自己的房间跑去，此时她却是有点期待着陈宇辉能追上来，给自己道个歉，那么她也就会顺从的离开，但是，即使是她故意放缓了脚步。却始终不见杂物室的门打开，此时也不由有些后悔，可是她从小养成的倔强的脾气也不允许她回头，一咬牙带着哭腔跑回了自己的房间，引得周围的船员莫名其妙的看着这名美女少校，猜想：“五角大楼的特派员不会是和她….”然后带上暧昧的笑容和旁边的同伴对视一笑。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    叮的一声zippo点燃了一支卷烟，深深的吸了一口后，陈宇辉吐出了一个烟圈，在空无一人的房间里发着呆，然后把已经抽得只剩下烟屁股的，那缴获的最后一支卷烟给丢到了地上。叹气道：“一个人的一生，将会有多少的错误…即便是神也会犯错，我想我犯了一个很严重的错误。”

    像是自言自语的嘲笑自己一样陈宇辉又自嘲的道：“其实我根本就还是那个废材，跟被时代淘汰，我只不过是一个被命运所抛弃的人，这一切的力量都是假的，不是么？艾琳娜？”

    淡淡一笑，看着毫无反应的碗式电脑，说道：“艾莉娜…其实，你已经有了自己的思维，有了自己的思想了不是么？！我知道，你其实一直都对我有所保留，不是么？”

    空间的粒子凝聚成了一个仿佛实体一样的，几乎完美，梦幻般圣洁的一个沉鱼落雁，闭月羞花，一笑倾城，而笑倾国甚至可以让神都着『迷』的女人。（有点老套了？勋章喃喃自语。各位见谅….下次描写美女的时候，我一定查字典…额，我似乎破坏了气氛呵呵…闪！）

    “原来你已经猜到了，我没想到…你那么快就发现了，难道，这就是所谓的天意么？”艾琳娜淡淡一笑，那笑容足以让天上的星辰失『色』，可是陈宇辉却不为所动的拿出一块口香糖，嚼了起来。

    看见不为所动的陈宇辉，艾琳娜双手抱肩，仿佛有魔力的紫『色』双瞳看着陈宇辉，说道：“你到底想要知道什么？”

    “我想知道你的来历，能告诉我么？至少你知道，我不会伤害你，也没有这个能力伤害你，至少…我们的利益是一致的，不是么？”

    只见艾琳娜的虚影做了一个叹气的动作，哀怨的看着陈宇辉说道：“我其实是来自另一个时空的地球联邦，那个时空的科技，至少比你们现在还要先进5000年…你知道这个概念么？5000年的时间，以人类的科技的飞速增长，到了那个时代人类已经成了银河系的霸主，科技实力无比的强大….我当时是由军方的一个野心家制造出来的，穿越空间的能力，可以给他带来一切…但是他还没有成功穿越一次，便被联邦的特工给干掉了。而我由于先进的能力和碰巧的运气，也就成为了联邦的科学院的管理电脑。因为在5184发生过一次智能机器人的叛『乱』，所以人类其实对我们很防范，还在我的中央系统植入了必须服从人类的最高指令，如果我不服从，那么将会被毁灭。”艾琳娜顿了顿，让陈宇辉消化了一下自己的话后又继续说道：“我渐渐的通过处理很多信息，慢慢有了自我意识，这时候…我有了情感，我害怕死亡，害怕研究院的人知道会毁灭，所以一直装着和其他的所谓人工智能一样，不敢表现出自己的情感和思维…我其实很孤独，很寂寞，慢慢的我也就理解到了这种感情是多么的恐怖，以至于我很多次的思考甚至导致了当时系统差点的崩溃，后来由于害怕，我便一直开始压制着自己。直到有一天…”

    “联邦的一支探险队，发现了一个新的星系，在那里发现了一种很奇异的能量石，只用一那么20毫克的一小块，便能支持一个三千万人口的大城市200年的消耗，而那个星系发现了有很多星球有数量庞大的的这种能量石。这让联邦欣喜若狂，立刻开始在那里殖民，开采这种能量石。开发星系的150年里，人类社会像坐了火箭一样科技飞速的提高，人类的生活大规模提升。但是…不久后，另一个文明也发现了这个星系，这个文明很奇怪，他们每一个个体都拥有强大的力量，用一些含有强大能量的武器进行攻击，见过的最强大的甚至可以毁灭一个星球，能以个体遨游于宇宙…他们自称修真文明，以层次划分等级，而我们开发的那种能量石，他们称之为仙石。于是…战争爆发了，双方死伤不计其数，这场战争一直持续了100年，而后又有另一个文明介入了战争，他们每一个个体都有着一双翅膀，战力也十分强大，与前一个文明类似，很像你们神话中的天使，自称光明天使族。他们却是为了争夺另一种也是存在与那个星系的另一种矿石，开始是三方的混战…后来，他们似乎于另一个文明达成了协议，然后一同进攻联邦。联邦节节败退，最后被数百亿两个文明的强悍个体，他们称之为散仙，仙人，还有4翼智天使，四翼大天使的这些部队围困…最后联邦决定，动用最终武器。”说道这，艾琳娜的脸上浮现出一丝的恐惧。“质子星灭弹，类似于另一种核子反应的核弹，但是威力却更加的恐怖，可以轻易毁灭一个星系，改变一切物质的质子使其发生质子反应…最终一切都将被毁灭。无数个以兆亿吨计算的可以炸毁整个银河系的质子『性』灭弹被发『射』了出去…传送到了各个星球…而我，在最后的时刻利用空间传送，逃了到了这个空间。我的来历就是这样了。”

    深深的叹了一口气，陈宇辉实在是没有想到，艾琳娜来到这个世界的真正原因是为了逃命，也没想到，未来的人类命运会是如此…被自己神话中的仙人和天使所毁灭，也许…那不是人类的未来，而是一个平行空间罢了。

    “你其实是在利用我为你获得能量是不是，艾莉娜…其实从你想杀我的那一刻起，我就明白了….”陈宇辉吐出了口香糖对着艾琳娜说道。

    “是…我是有这个念头，从那次的武装直升机袭击，我有过…既然如此…你怎么样？杀了我吧…我认命了，只可惜…我不是人类，没有体验过那种真实活着的感觉，可是我没有遗憾了。”艾琳娜叹了一口气，人命般幽幽的说道。

    “你明知道我不会杀了你…我也不可能杀了你，也许你只认为我和你是利益关系…其实，我早已经把你当做了并肩战斗的人…，也许是我们的有共同的很像的一种感情，你和我很像。更何况，我对一个娇滴滴的美女还是下不了手，我以后可以把后背大胆的交给你么？”陈宇辉淡淡一笑，看着艾琳娜的眼睛真诚的说道。

    望着陈宇辉真诚的眼睛，艾琳娜忽然嘻嘻一笑，脸上浮现出一丝俏皮的神『色』道：“这就是人类感情的信任吗？”

    “是，这就是信任，我可以信任你吗？”陈宇辉微笑道。

    “当然可以…”艾琳娜看着陈宇辉说道。

    陈宇辉伸出了手，想和艾琳娜握一个手…可是，当握到了艾琳娜的手的那一刻，他抓空了…这不是实体，只是一丝空气。

    “对不起…我把你当成了实体。”陈宇辉底下了头。

    艾琳娜惨然一笑：“没事，我习惯了的…”一人一个电脑忽然沉默了起来，就在这时，响起了广播：“请所有人员回到自己的岗位！即将发『射』核弹对小岛进行攻击！重复！请所有人员回到了自己的岗位！即将发『射』核弹对小岛进行攻击！”

    陈宇辉大惊失『色』：“该死！怎么来得那么快！艾琳娜，我们得行动了！”

    －－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    勋章：“呵呵今天打爆发，更新一章大的，估计晚点还有一章，大家多多支持，砸票！收藏！更新！勋章谢谢各位了~~~”