    .紧急活『性』救援针。不过不同于当初给汉默注『射』的那支，这一支是完成品，不会再造成燃烧生命潜力的副作用。不过数量不多，只有十支，这次都被陈宇辉带在了身上。

    细小的针管扎在了瑞贝卡的脖子上，就仿佛蚊虫叮咬一般，并没有多少感觉。但是很快，瑞贝卡便明显的感到自己的头脑渐渐地清醒了不少，脖子上的血流也基本上止住了，一股股热流在体内慢慢地涌动着，力气也回到了身上。

    “好了！你照顾着她！”陈宇辉一看到瑞贝卡刚才渐渐换涣散的瞳孔又重新聚焦，朝着身边的吉尔点了点头，然后一把刚刚放在地上的fnscar又冲了出去。

    生化危机处理小队的成员可以说是真的都成了炮灰，只不过这么第一轮的攻击，就伤亡惨重，而跟在他们后面的食尸鬼小队却并没有多大的损失，在阿肯的带领下，已经成功地攻占了二楼。

    这次埋伏的克隆人生化战士差不多有八支小队，也就是八九十人的样子，战斗力却已经比得上普通雇佣兵公司的十几支小队了，陈宇辉觉得自己在发现疫苗无效的时候就已经低估了这座主要实验基地了，可是对方暗藏的实力比自己想象的还要恐怖一些，毕竟这些克隆人生化战士只是第一波的攻击，还有数不清的危险在后面等着自己。

    而且，陈宇辉想到了自己刚刚进入大厅的时候看到的那个穿着红衣的小女孩儿，心里又不来由地一颤，仿佛那个小女孩儿是在呼唤着自己一般。那抹红『色』的背影，就似乎这样刻在了他的心中，无论怎样都无法抹去。

    “我们必须先找到通往地下的通道，但是这座别墅实在是太大了，就如同『迷』宫一般。”瑞贝卡的脖子已经用绷带缠了起来，而吉尔就站在她的身旁，一脸的冷『色』，“现在还没有进入地下的实验室，我们的伤亡就这么大了。我们小队能够参与接下来地行动的，不过二十人……”

    “我明白你们的意思了。”陈宇辉点了点头，自己的队伍虽然伤亡并不严重，但是本身带来地兵力也并不是很多。加上吉尔的队员也不过七十多人。所以现在陷入了一个十分尴尬的境地，如果太过分散，说不定会被敌人各个击破，如果太过集中，又会被一网打尽，“分成三个小组，我和我的幽灵小队一起。食尸鬼小队让阿肯带着，你们自己作为一个小队。”

    这样分配看起来实力并不平均，但却是最好的分配方式，阿肯平时就负责和彼得·潘一起训练食尸鬼小队，由他带领他自己最熟悉的队伍是无可厚非的，陈宇辉带着三个幽灵闪光小队地成员，虽然人数少一点，但都是精锐中的精锐；而吉尔自己带着她的小队，那是因为对方队员的排斥情绪。这在别克赛的身上就已经有了最明显的体现，为了整个队伍的团结，无奈只有让他们自己一起了。

    就在陈宇辉等人重新设计行动方案的同时，两支队伍同时从岛屿的西面攻进了别墅地另外一方。

    hcf公司在丢给陈宇辉那些半真半假的资料，然后切断了与对方的通讯，让陈宇辉去做诱饵进攻诱饵实验室。吸引安布雷拉公司的注意力时，就派出了一支精锐小队从暗礁底下通过，潜入了主要实验基地的地面建筑---潘斯特的『迷』宫。

    潘斯特地『迷』宫。这是hcf公司给这座主要实验基地地面建筑地代号。因为据内线汇报。这座主要实验基地地地面建筑不仅大地离奇。而且里面陷阱重重。修地又如同『迷』宫一般。有着无数道门。每一道门后都对应着不同地区域。而只有一条路。才能最终到达进入地下实验室地升降梯。

    ada作为这支队伍地带领者。却放弃了对队伍地领导权。让代理队长米克负责一切事务。自己切断了通讯。选择了单独行动。

    所以有点郁闷地米克只有根据hcf总公司提供地资料。开始了对潘斯特地『迷』宫地潜入。

    但是米克不知道地是。就在他们进入别墅之前不久。另外一支队伍也从他们刚刚登陆地地方上了岸。然后拿着一份跟他们一模一样地资料。抢在他们地前面进了潘斯特地『迷』宫。

    只不过。他们进入之后。选择地是不同地门路而已。

    “ob。汇报情况。”率先进入别墅地小队代号叫做protoss。这并不是盗用星际争霸中地神族称号。事实上在生化危机地世界里。并没有星际争霸这么一个游戏。而且protoss地东家威斯特也绝对没有心思将时间花费在游戏之上。这一切都是巧合而已。

    没错，就是威斯特。

    投靠了hcf公司的威斯特不但做起了双面间谍，而且他自己本身的雄厚野心，也让他开始刻意地培养起自己的势力来。protoss是他建立的几支特种小队之中最为强悍的一支，因为里面的每一个人都注『射』了经过威斯特改良的t病毒，而且完美地接受融合了下来，所以才会被威斯特作为手中的王牌，并且取名为是志在必得，所以这一次他连protoss都派了出来。

    “前方无异状，汇报完毕。”注『射』了t病毒的protoss小队成员都和普通人有了很大的不同，除去身体强度以及反应能力大幅度提高之外，另外每个人或多或少都获得了一些不同的能力，这是病毒与自身基因结合的结果。由于结合的方式以及程度不同，这也就造就了各自的能力不同。

    ob，如果陈宇辉听到的话，应该会很熟悉这个在星际中全称叫做叮当的单位的作用----侦察。其实ob就是在结合t病毒之后，目力和听力都上升了很多而已，也并没有什么特别的能力，这也就是人体的界限，除了g病毒的完美体之外，目前还没有见到过因为注『射』病毒而拥有了超能力的人。

    “推进！”仲裁，也就是protoss小队的队长向着身后挥了挥手，然后伸出食指，指了指前方，示意没有危险，继续前进。他们比陈宇辉等人要小心的很多，因为在他们前来的时候，威斯特就告诉过他们，潘斯特计划到底是一个什么样的计划，有着怎样的威力。路！”虽然知道了潘斯特的『迷』宫十分的变态，但是看到一幢别墅中还会出现三岔路口的时候，巴顿还是忍不住小晕了一下，然后回头向着队长米克汇报道。

    “该死的。”米克拿着手中的掌上电脑也犯了愁，总公司所给的资料也仅仅止于表面，对于别墅内部的平面图就根本没有了，也就是说看着现在面前的三条岔路，米克只有凭着直觉瞎蒙，随便选一条走下去。

    “往右好了。”米克是一个很『迷』信的人，在西方的习俗里，男女的方位并不同于东方的男左女右，而是恰恰好相反的男右女左。米克在三年前有了一个聪慧的女朋友，米克打算这一次任务完成之后回去就向对方求婚，所以这会儿就下意识地选了象征男人的右边。

    在所有人都进入了右边的岔路时，米克突然回了回头，用一种莫名的眼光看了眼左边的岔路，眼皮子一下跳了跳。他习惯『性』地『摸』了『摸』脸，然后笑笑回过头跟着队友向前走去。

    而他不知道的是，protoss小队在几分钟前，就进入了左边的通道。

    从hcf公司所给出资料上来看，这座潘斯特的『迷』宫占地五十公顷，差不多就有五百平方公里。陈宇辉等人所看到的别墅不过是潘斯特的『迷』宫内里的一部分而已，或许当他们推开某间门，进入的就会是另外一种风格的建筑。

    当米克等人穿过右边的岔路时，他们进入的竟然是----古罗马斗兽场。

    轰的一声，米克等人来时的岔路已经被一堵从天而降的铁栅栏给堵了起来，他们现在就像是真正进入斗兽场之中的奴隶们一般，只是四周没有了围观的观众，而他们的对手也不是普通的虎豹，而是一头彻头彻尾的怪物……

    这只怪物米克已经找不到任何的词语来形容，只能说一个字，那就是丑！

    仿佛是用许许多多的野兽的部位拼凑起来的一般，这只怪物有着螳螂的手臂，蜻蜓的翅膀，猎豹的后腿，狮子的头颅，但是它的眼睛却又是苍蝇一般的复眼，看起来恶心无比。

    “队长……你说这是啥玩意儿？！”巴顿吞了吞口水，看着被关在铁笼子里面的怪物，身子开始有了一些不自觉的轻颤。

    “别问我，我也不知道，我只知道，我们对付不了它，我们就都得死！”看着在铁笼子里不断咆哮着的怪物，米克开始打量起了斗兽场里的情况。

    “入侵者进入斗兽场，伊克萨斯准备完毕，数据采样准备完毕，决斗模式----死亡竞技！规则，一方死亡方能结束，入侵者胜利可以进入下一道门。”冰冷的电子合成音响了起来，空气中也开始燃烧起一种令人窒息的气息。