    .“这是玩游戏么？”听到电子合成音中传来的信息，米克的脸上不由一僵。

    但是很快，米克的脸『色』变得更加的难看起来，因为在一阵咔咔咔的声响之中，铁笼的栅门开始向上升了起来。

    “向看台上跑！借助周围的掩体攻击！”米克的手向着左右一挥，所有的队员都立刻反应了过来，立马朝着四周跑去。

    这座斗兽场是完全以科洛西姆斗兽场为蓝本，微缩之后进行建造的。原本的科洛西姆斗兽场建筑为四层结构，外部全由大理石包裹，下面三层分别有八十个圆拱，其柱形极具特『色』，按照多立克式、爱奥尼式和科林斯式的标准顺序排列，第四层则以小窗和壁柱装饰。场中间为角斗台，长八十六米，宽六十三米，仍为椭圆形，相当于一个足球场那么大。角斗台下是地窖，关押猛兽和角斗士。

    而微缩之后的这个小型斗兽场同样保留了八十个圆拱等极具『色』彩的建筑，但是整体比例却缩小到了十分之一。即使是如此，两千平方米的建筑面积还是十分的壮观的。hcf精锐小队的队员们在栅门完全打开的时候，也不过四散着跑了不到一半的距离。

    “掩护！掩护！”米克第一个停止了跑动，转过身子朝着铁笼的方向投出了一颗特质的催泪烟雾弹。这种特质的催泪烟雾弹效果比起普通的来还要强烈上几倍，也只有这样才有可能扰『乱』那些丧尸的嗅觉，只是没想到第一颗就用在了这样的一个怪物身上，而且还不知道是否会出现预期地效果。

    “掩护攻击。扰『乱』它的感知！”米克害怕猛烈的攻击会在给怪物指引方向的同时，引来怪物更加强烈的反击，所以立刻在通讯器中下令众人只是进行干扰攻击，“分出一部分人上二层，再进行攻击解放其他的战力！”

    随着一声声叮的拉环声响，一颗颗冒着浓浓烟雾的特质催泪烟雾弹被扔向了怪物的方位，不过浓烟太过猛烈，导致没有人能够看清楚里面地情形，不过这个时候。巴顿已经和一群队员冲到了看台下。

    斗兽场的底层地面一共有八十多个出入口，但是连同斗兽场内和看台的，只有仅仅的四个而已。而这四个出入口已经被栅栏封锁了起来，因为在古罗马斗兽场中。只要奴隶和猛兽都入场了以后，栅栏会将看台和场内彻底隔绝开来，除了四周地卫兵以及裁判之外，场内不会再有任何的闲杂人等。而现在出入口被封闭了起来，也就标志着猎杀游戏正式开始了。

    浓烟的一角突然一下子翻腾起来，一道雪亮的光芒从浓烟之中冲破了出来，米克那尖锐的眼睛一下子就看到了。那是怪物上肢中的两只螳螂刀臂。

    “来，快上！”

    怪物地身形已经从浓烟之中冲了出来。再进行干扰攻击就只能白白增加伤亡。所以米克果断地下令开火。哒哒地枪声在空旷地斗兽场之中响了起来。带起阵阵回声。也激『荡』了巴顿地心。看着紧闭地铁栅栏。巴顿一下子半蹲在了铁栅栏前。对着面前地一个队员喊道。

    双手交叠辅助攀登墙本来就是特种士兵攀墙地基本训练之一。作为hcf公司派出来地精锐特种部队。巴顿和这些队员们很容易便能攀上一层楼。但是斗兽场地第一层竟然有足足五米之高。比普通地楼层高了接近两米。这种高度根本没办法用双手交叠地方法上去。所有地队员都只是看着巴顿。而并没有行动。

    “你们都愣着干什么？我能把你们抛上去！”因为不是野外作战。所以没有带攀登钢索是一个巨大地失误。但是巴顿对自己地臂力十分地自信。看到一个二个愣着地战友。急忙吼道。

    “可是那样你地手……”托尼平日里和巴顿地关系最好。自然清楚巴顿有着多大地能力。即使巴顿能把自己等人抛上去。那也是超过了本身肌肉地负荷。众所周知。如果多次超过肌肉负荷进行剧烈运动地话。那么那条肌肉可能会断掉。但是托尼地话还没有说完。就被巴顿给打断掉了。

    “快上。队长他们在拼命啊！”怪物似乎并不是十分惧怕子弹。米克等人只能依靠着斗兽场内数量众多地石柱和怪物周旋着。但是怪物那对螳螂刀臂似乎锋利无比。无坚不摧。每一次砍在石柱上都会砍出一个个巨大地缺口。即使目前还没有伤亡。但场面看起来已经是惊心动魄。

    “巴顿。快想办法上去。从高处用火箭弹袭击！”米克在通讯器中疯狂地大吼道。

    其实米克不是没有想过现在用火箭弹，但是这只怪物似乎有着一定的智力，能够预感出哪一个人地危险更大一些，刚刚艾尔文躲在后面掏出火箭筒地时候，竟然被怪物张开大嘴，一滩绿黄黄的『液』体喷了过去，生生地将艾尔文腐蚀成了一堆白骨。

    “喝！”听到队长地吼叫声，站在巴顿面前的队员们也不再犹豫了，托尼率先冲了过去，在右脚踏上巴顿重叠的双掌的时候，只感到下面一股大力传来，他也咬着牙往下一蹬，借着这股冲力，然后左脚高高抬起，在铁栅栏顶部的墙壁上一蹬，右手便抓住了二层的边沿，接着双手一使力，整个人便窜上了二层。

    “托尼，攻击，别管我！”托尼攀上二层之后，本来是打算伸出手去接应下面的战友，却没料到巴顿的大嗓门又从下面传了上来。托尼抬头一看，此时队长米克等人可以说是险象环生，便只得一咬牙，将背包从背上卸下，飞快地从里面掏出一堆零件组装起来。

    “妈的，我看你嚣张！”砰的一声枪响，所有人都看到了怪物的头上绽放出一朵血花，紧接着便听到怪物一阵撕心裂肺的吼叫，仿佛受到了极大的伤害。而始作俑者托尼则端着手中的有着“重狙击之王”称号的巴雷特m82a1，扣动了第二次扳机。

    又是砰的一声，不过这一枪由于怪物的反应敏捷，只是打中了它的肩膀，但是m8穿甲弹击中目标之后产生的高温爆炸让怪物的伤势更加的严重。

    “好机会！火箭弹准备！”米克一回头，便看到了托尼以及其他几名队员已经攀上了二层，立刻在通讯器中喊道，但是他自己的手中也没有停歇，一梭子子弹打了出去之后，又飞快地扔出了一个闪光弹，然后向留下来掩护的队员们喊道，“散开！散开！”

    剧烈的强光让怪物仅剩的一只复眼也失去了视觉，只能在原地一边咆哮一边胡『乱』地挥舞着手中的螳螂刀臂，刀臂砍在四周的石柱上，一时间碎屑横飞。而得到米克命令的队员们立刻以百米冲刺的速度向着四周冲去。

    嗖！一枚火箭弹拖曳着白『色』的尾巴朝着怪物呼啸而去，正中怪物的胸口，紧接着传来的剧烈爆炸终于让米克等人舒了一口气。

    “这么变态的东西，到底是怎么造出来的？”米克一边喘着粗气一边在心底想道，虽然这一次并没有多大的伤亡，但是米克知道这很大一部分是因为占了地势的优势。如果不是斗兽场中这近百根的石柱和许多的巨石都可以作为掩体，凭借刚才那怪物堪比猎豹的速度早就第一时间将留下来掩护的人击杀了。

    “伊克萨斯失败，数据采样完毕，样本回收。”随着冰冷的电子合成音再次响起，只见一只巨大的机械手从地下升了上来，然后抓起怪物残破的尸体，又缩回了地下，而斗兽场四周的通道一下子打了开来，米克很清楚地看到在正对着来路的地方，有着一道鲜红的大门。

    “队长，通道在这里！”巴顿连抛了四名队友上去，这已经是他的极限，过分的爆发已经拉伤了肌腱，现在的他两只手无力地垂在身侧，不停地颤抖着，但是他的目光却兴奋地看着面前的这扇红『色』大门。

    “嗯，我看见了，所有人检查一下装备，然后继续行动，大家都要小心一点，不知道接下来还有一些什么样的怪物在等着我们！”米克点了点头，然后也转过身子，和托尼一起走到了这扇鲜红的大门前面。

    “队长，这些红『色』的都是血……”托尼用手在门上轻轻地『摸』了一把，然后黑着脸，将手递到了米克的面前。

    托尼的手上满是鲜红的血浆，而且就在托尼说完话的这一下子，整个门上的鲜血仿佛活了过来，滴滴拉拉地往下流淌着，看得所有的人都一阵心惊胆战。

    “走吧！管它是什么玩意儿，这是我们的任务！”米克深深地吸了一口气，然后将手放在了门把上，推开了这扇通往地狱的大门。

    而就在米克推开这扇通往地狱的大门的同时，在潘斯特的『迷』宫另一处，陈宇辉带着他的幽灵闪光小队，已经陷入了一场前所未有的苦战！