    .陈宇辉等人冲上二楼之后才发现，其实很多个的房间都是密闭的空间，也就是说那些克隆人生化战士是一早就埋伏在里面的兵力，只有四间房间的里面，各有着一个升降梯一般的玩意儿。

    “我们要不要把兵力分散成四股？”从房间之中退了出来，吉尔、陈宇辉和阿肯都聚集在了走廊之上，看到吉尔和陈宇辉都久久不语，阿肯终于忍不住问道。

    “不行。”阿肯的话音刚落，吉尔就立刻否定了他的提议，然后将自己的目光转向了陈宇辉。

    “吉尔说的没错，确实不能分散了。”看到两人的目光都投向了自己，陈宇辉只能点了点头。由于对主要实验基地实力估计严重不足，陈宇辉就带了三十的普通兵力，如果再分散的话，一旦遇上改良型追踪者这样的高级生化兵器，恐怕三两下就会玩完儿。

    “从刚才的情况看来，我们的行动都在他们的掌控之中。所以我手里虽然有着六具追踪者，现在却还不是暴『露』的时候，如果我们现在把所有的底牌都掀开的话，敌人只要针对我们设计进攻方案，麻烦只会更大。”陈宇辉很是郁闷地说着，这种被打了还没办法彻底还击的感觉真不是滋味，但要知道现在自己等人不过才『摸』到人家家门口，连里面都有些什么东西都不知道，自然不能把王牌都放出来。

    “还是兵分三路吧，剩下的一个房间就不用管它好了，如果谁走到一条死路的话，大不了再折回来走剩下的那条。”

    “也只好这样了。”看到陈宇辉一脸的郁闷，吉尔等人也不知道说什么好了，反正后面的一切都是未知的，也不用刻意去分析走哪三条路，随便选了便得了。

    “大家。好运！”在进入房间的最后一刻，陈宇辉突然朝着吉尔和阿肯说道。

    “好运！”吉尔和阿肯也重重地点了点头，然后分别带着各自地小队进入了房间。刚刚艾琳娜已经探测过了，这个主要实验基地之中，一切通讯设备。超出二十米的距离就失去了效用，也就是说这里面有着很强的干扰电波，那么剩下来的，就真的只有靠自己了。

    陈宇辉选择地是正对着楼梯的房间，进入升降梯之后，却没想到升降梯并没有往下，而是往上面升了去。

    “来吧，到这里来吧。咯咯咯咯！”恍惚之中，陈宇辉听到了一个小女孩儿的声音。在他的耳边回绕，他的眼中，又不自觉地闪过了那一抹红『色』。

    “大家都小心一点。”陈宇辉摇了摇头。耳边地轻喃又消失了。他拉动了手中地枪栓。然后对着身边地士兵们说道。

    “是。长官！”除了阿肯和彼得·潘两个人之外。幽灵组织中其他地成员都只敢叫陈宇辉做长官地。在他们看来。这个年轻地男孩儿拥有着一种独特地魅力。能不知不觉中将人感染地魅力。这对于由陈宇辉一手制造出来地幽灵闪光小队地成员们来说。就更加如此了。

    “哐当”一声。整个升降梯猛烈地颤动了一下。然后便停了下来。陈宇辉咽了一口口水。然后整个头脑一下子变得冷静下来。看着眼前即将打开地升降梯自动门。

    “扎克。烟雾干扰。”就在自动门刚刚打开一丝缝地时候。郭轩溢就下达了指令。这不需要陈宇辉来指挥。这本来就是作为侦察、突袭、暗杀专精地鬼魅小队地职责。

    叮！

    郭轩溢地指令声刚刚落下。那名叫做扎克地鬼魅小队队员就已经拉开了一枚催泪烟雾弹地拉环。从又大了一些地门缝之中丢了出去。

    纳米生化装有着呼吸过滤系统和红外线视觉功能，所以烟雾弹这种东西根本不会对陈宇辉等人造成影响，所以在外面升起袅绕的烟雾时，所有人已经靠着墙壁半蹲了下来，手中的枪口都对准了门外。

    “没有？”本来以为外面就算没有什么高级生化兵器，也至少该有着一大堆丧尸的情况根本没有出现，郭轩溢的脸上不由一愣，但是立马又恢复了严肃，朝着自己小队的成员命令道。“鬼魅出动。侦察！”

    五道淡淡的影子从升降梯之中冲了出去，那是开启了隐匿模式地五名鬼魅小队成员。他们分成了五个不同的线路，只有穿过烟雾时带起的淡淡风影才能看出他们的存在。

    “目前一切正常，这是一个普通的实验室而已。”扎克的声音从通讯器之中传来，郭轩溢朝着陈宇辉点了点头，然后又向着通讯器中说道，“警戒！掩护！别松懈！”

    一群人小心翼翼地端着枪出了升降梯之后，才发现这似乎真的是一个普通的实验室，而且整个实验室整洁异常，似乎像是刚刚消过毒的生化实验室一般，没有任何异状。

    “呼，看来我们地运气比较好啊，长官！”仔细地探索过了这个实验室地每一个角落，除了一排排白『色』的无缝箱子，郭轩溢都没有发现什么异常地情况，不由得松了一口气，本来紧张的神经也就那么放松了下来。

    “是不是真的运气好，还不知道呐！”陈宇辉冷笑着看向郭轩溢身旁的『操』作台，然后在心底问着艾琳娜，“怎么样，有结果了没有？”

    从一进来发现这个实验室没有异状的时候开始，陈宇辉的心底就有了一种不详的预感。因为这个实验室实在是太安全了，安全的让人无法安心。所以当他看到『操』作台的时候，一下子反应了过来，立刻让艾琳娜接入『操』作台的主机，检查一下。

    “滴！”艾琳娜并没有回答陈宇辉，但是陈宇辉立刻便听到一声电子音响，『操』作台上的嵌入式显示屏上的画面也一下子改变，那一排排的白『色』箱子一下子从底下排出了白『色』的气体，就仿佛『液』氮一般，一下子蔓延开来。

    “警戒！警戒！”幽灵闪光小队的成员都是精英中的精英，而且也经历过了不少的战斗，不再是那遇到情况便不知道如何处理的菜鸟，看到气体喷出来的时候，便立刻向四周散开，拉远了与箱子的距离，手中的枪口纷纷对准了那一个个的古怪箱子。

    “这是一种冷冻气体。”艾琳娜的声音终于在陈宇辉的心底响了起来，“似乎我们有麻烦了。”

    “怎么？这不是你激活的？”陈宇辉忍不住惊道，他本来还以为这是艾琳娜开启的。

    “我刚刚还在查询主机之中的资料，哪知道里面是空城计，全是一些没用的，真正的主机应该在别的地方。”艾琳娜的话音刚落，又是开始在大厅之中听到的冷冰冰的电子合成音响了起来。

    “入侵者进入蜘蛛网，变异蜘蛛激活，数据采样准备完毕……”

    “不好！”听到电子合成音的话语内容，陈宇辉的脸『色』一变，立刻朝着周围的幽灵闪光小队成员一挥手，喊道，“快跑，西蒙、彼得霍夫曼，想办法把箱子下面堵住！”

    这座实验室并没有什么特别的玄虚了，就和陈宇辉当初去过的蜂巢一般，实验室的另外一端有着一条通道。在陈宇辉发出指令的时候，幽灵闪光小队的高素质也就体现出来了，西蒙和彼得霍夫曼的高周波震『荡』格斗刀瞬间从腰间弹出，握在了手中。

    实验室里的实验台和器材等等，都是使用最新的纳米合金材料制成的，拥有高强度的抗打击能力，也只有这样，才不会被一些激光实验器材所损坏。但是高周波震『荡』格斗刀不同，它是依靠高速摩擦的高周波来产生极高的温度，同时也会通过同步共鸣原理来震散原子的内部达到破坏的目的。所以对付这些白『色』箱子，西蒙和彼得霍夫曼不过是比平时多花了一些力气，就将它们的支撑柱给砍了下来。

    而这个时候，接到指令的其他人已经都退入了通道之中。西蒙和彼得霍夫曼砍断了所有的箱子支撑柱之后，也退到了通道之中，然后一群人定定地看着箱子。

    在陈宇辉想来，那些白『色』的冷冻气体是从箱子的底部喷出来的，而整个箱子又是无缝设计，那么箱子里面的东西要出来，除了破开箱子之外，就只有通过箱子的底部。而陈宇辉又不相信里面即将出来的东西能够一下子将纳米合金制造的箱子给破坏掉，它们就算能够出来，也肯定赶不上自己等人逃跑的速度，所以他就在所有人都撤进了通道之后，停下来观察着箱子的变化，他也想要看看，箱子里面到底是些什么玩意儿。

    可是过了大半天，白『色』的箱子就这样静静地躺在地上，没有一丝动静。

    “长官，要不让我去看看！”郭轩溢咬了咬牙，这种事情本来就该鬼魅小队的人去做，而且他是队长。

    “让扎克去吧！”陈宇辉抬头看了看郭轩溢，然后说道，他可不想因为意外而失去一个队长级别的部下。