    .扎克小心翼翼地走到了一个箱子的面前，却没有发现任何的异样，回过头朝着陈宇辉等人打出了一个没事的手势之后，又蹲下了身子，检查起箱子的变化来。

    “小心一点。”虽然没有看到任何的异动，但是在扎克蹲下身去的时候，陈宇辉和郭轩溢都忍不住出声提醒道。

    出乎陈宇辉和郭轩溢意料的事情发生了，在扎克轻轻地触到箱子的时候，原本无缝设计的箱子一下子滑了开来，可是里面空无一物，这让扎克甚至于陈宇辉等人都是一怔。

    “这……小心！”就在陈宇辉刚要惊叹的时候，他的眼角突然瞥到箱子的一脚突然爬出一只褐『色』的小蜘蛛。陈宇辉可不会认为安布雷拉公司会花费这么大的劲儿养着这种小蜘蛛当宠物，所以不自觉地就喊了出来。

    噗地一声，那小蜘蛛就跳到了扎克的护目镜上，而且一下子就扎破了纳米技术制造的超级纤维玻璃镜面。

    “啊！啊！”扎克的惨叫一下子传了出来，紧接着就看到他立马推开了护目镜，然后在自己的嘴里一阵猛扣，却什么也没有呕出来，整个人反而像发了羊癫疯一般倒在了地上，不停地抽搐着。

    “所有人都不要过去，小心碰到其他的箱子！”陈宇辉一伸手拦住了就要往扎克身边冲去的郭轩溢，然后大声地吼道。

    就在刚才，艾琳娜的声音从陈宇辉的心底传来，告诉了他刚才发生的一切。原来在电子合成音响起的时候，艾琳娜就通过电子合成音的音源输出线路跟踪对方的主机，在冷冻气体排出之后才成功切断了对方的控制，虽然箱子里面地蜘蛛成功地孵化了，但是只要不受到外力影响，这些蜘蛛还是不会醒转爬出来的。

    “喀嚓！嗤啦！”先听到一声骨头被折断的声音。接着就看见连普通的子弹都无法伤害的纳米生化装一下子被一根『毛』茸茸地黑『色』蜘蛛脚给划烂开来。在陈宇辉等一群人不可置信的眼神之中，刚刚还不过指头大小的小蜘蛛现在竟然变成了脸盆大小，而且身上长满了红『色』的肉瘤，从扎克的体内爬了出来。而且更加恐怖的是，被蜘蛛开膛破肚的扎克。竟然也摇摇摆摆地站了起来，脸『色』灰白，眼珠子外凸，灰白『色』的瞳孔周围是密密麻麻的鲜红血丝。

    “走！快走！”陈宇辉一把推开身旁地郭轩溢，他知道郭轩溢这人虽然十分擅长战场形势分析，算得上排兵布阵的一把好手，但有一个『毛』病就是太重感情，如果让他现在留下来的话，说不定就会坏了大事。

    “长官。可是扎克他……”果然，陈宇辉刚刚推开郭轩溢，郭轩溢就又回过了身子。可是他地话还没有说完，陈宇辉就发出了一声怒吼。

    “撤退。这是命令！”陈宇辉吼完之后也不再管郭轩溢了。直接端起手中地fnscar。瞄准蜘蛛地脑袋便是一梭子子弹打了过去。

    “西蒙。带着骷髅和鬼魅走。彼得霍夫曼。瞄准扎克地头部打！不要打到那些箱子了！”陈宇辉地一梭子子弹下去。那蜘蛛竟然只是被打地翻了个跟头。接着便爬了起来。又划拉着八条长长地细腿。朝着陈宇辉地方向扑了过来。

    “我就不信搞不死你！”一想到扎克不但死地惨无人状。就连死了之后都还无法安生。陈宇辉地肚子里就包着一团火。此时看到蜘蛛又爬了过来。脑子里一股热血上涌。一下子就退下了fnscar里地弹夹。换上了另外一个战术子弹弹夹。

    “砰！”第一枪响了。只看到一道白光一闪。蜘蛛地头上一下子覆盖上了一层薄薄地冰霜。并且接着覆盖了它地整个躯体。

    又是“砰”地一声。陈宇辉果断地扣动了第二次扳机。这次拖曳着火光冲出去地是一颗红『色』地子弹。接着就看见蜘蛛地额头之上爆起了一团火光。将整个脑袋炸开了一个大洞。

    但是陈宇辉似乎还没有停止地意思。又是一枪。这一次是一颗银『色』地子弹。只是在空气中拖动出了一条若隐若现地波纹就顺着刚才地伤口钻入了蜘蛛地脑袋。闪起一团湛蓝地电光。这下这只杀死扎克地凶手才彻底地安静了下来。八只脚耷拉在地上。没了声息。

    『射』出三发子弹的陈宇辉也喘了一口粗气，和普通的战术子弹不同，这个弹夹是艾琳娜作为试验品专门制作地，这一次陈宇辉也就带上了这么一个，本打算遇到暴君之流地高级生化兵器试一试效果的，没想到却用在了这里。

    这个弹夹分为高效速冻弹、穿甲高爆弹和音速雷光弹。三发连击，就如同刚才地效果，先冰冻，再破甲高爆炸开缺口，最后电光入体彻底摧毁机能。

    消灭了蜘蛛的陈宇辉忍不住抬起了头，却正好看到扎克的头颅也爆开了一团血花，然后倒了下去。看到这一幕的陈宇辉心口不由一痛，不仅仅是因为扎克是被病毒所感染，脑神经被彻底破坏而无法复活，更是因为这一次是自己亲自下令击杀自己的部属，尽管扎克已经变成了丧尸，但是这对陈宇辉来说仍然是莫大的侮辱。

    “长官！”看到陈宇辉的脸『色』带着一丝惨白，彼得霍夫曼不由轻声地叫道。

    “我没事，走吧！在实验室里装上几颗高效炸弹，把这里彻底毁了。”陈宇辉看了看这个第一个牺牲，也是第一个复活的大个子白人，深深地吸了一口气，努力恢复了平日的冷静，然后冷声说道。

    “是，长官！”彼得霍夫曼一直认为是陈宇辉给了自己两次生命，所以陈宇辉无论说什么他都会无条件的支持，哪怕是让他自己『自杀』也是一样。陈宇辉心里也清楚这一点，所以他才让彼得霍夫曼留了下来，也只有他，才能够完全没有任何犹豫地配合他将扎克击杀。

    随着身后轰隆一声炸响传来，陈宇辉在心中默默地说了一声对不起，然后又抬起了头，这一次他的眼中带着的不仅仅是坚毅，还有一丝愤怒。

    安布雷拉，我一定会让你所做的一切付出代价。

    陈宇辉是第一次有如此想要灭掉一个组织的心思，或者说是怒火。以前对于安布雷拉，陈宇辉抱着的都是利用的心态，怎样从对方的身上获取最大的利益，才是他所想的。可是现在，因为扎克的死，更让陈宇辉想的更多了一些，尽管这是生化世界，扎克也只是一个克隆人，但是安布雷拉所做的孽已经够多了。

    “继续推进！稍微加快速度！”陈宇辉这一次的命令发出之后，全队没有了一丝响声，一个个只是默默地换着弹夹，然后一边朝通道前面走着。

    “辉，你没事吧？”艾琳娜的声音如同春风一样拂过了陈宇辉的心

    “我没事。”听到艾琳娜的声音，陈宇辉本来紧绷的心情突然有了一丝好转，“只不过觉得安布雷拉确实没有存在在世界上的必要了。”

    “那就榨干它的所有剩余价值，然后干掉它！”陈宇辉没有想到艾琳娜会给出这样的一个答案，但是艾琳娜接下来的一句让他一下子明白了过来，“如果凯瑟琳在的话，一定会这样说！不过，这次我也支持她的观点！”

    确实，按照凯瑟琳那个小恶魔的想法，要灭掉一个人或者一个组织之前，一定要敲诈干净对方的最后一丝剩余价值，她还美其名曰为利益最大化，不过这一次她的想法倒是对了陈宇辉和艾琳娜的胃口。

    “报告长官，前方出现一个广场，有不少丧尸在广场上游『荡』。”贝雷，扎克牺牲之后就由他接替了扎克的侦察任务，此时他的汇报正清晰地从耳麦中传来，“大约有一百只左右，没有别的高级生化兵器。”

    “全员注意，清扫开始！”陈宇辉并没有将这么一百只丧尸放在心上，如果不出现『舔』食者这些高级生化兵器，幽灵闪光小队完全可以一边高速前进，一边全歼这一群丧尸。

    “是，长官！”扎克的死不仅仅让陈宇辉肚子里憋着一团火，幽灵闪光小队的成员们肚子里更是憋着一团火，尤其是郭轩溢和他的鬼魅小队。

    幽灵闪光小队中的每一个小队都情同手足，鬼魅小队尤其如此，他们的每一次行动都需要有着十分默契的配合，如果没有良好的感情基础，这是做不到的，在郭轩溢看来，扎克就像是他的亲兄弟一般----尽管大家都是培养仓里长大的。

    “哒哒哒！”怒火很容易让人失去理智，只要带上了感情，很多事情都会偏离原本的轨道。

    就比如郭轩溢和他的鬼魅小队最擅长的是远程『射』击，而这一次他们则一个个疯了一般的端着手中的fnscar冲了过去，怒吼而出的子弹将丧尸的四肢打的粉碎，然后他们再在对方的头颅之上踏上一脚，彻底了结这些丧尸的生命，似乎只有这样，才能宣泄出他们心中的怒火。