    .砰！砰！砰！

    陈宇辉也是冷着脸，他也急需一场战斗来发泄心中的怒火。这一次他并没有使用fnscar，而是拔出了腰间的两把柯尔特蟒蛇，改装过的柯尔特蟒蛇能够达到何种地步的威力？陈宇辉每一枪击出，巨大的后坐力就会让他自己的手猛地颤抖一次，而被击中的丧尸头部无一不是如同一个大西瓜一般，爆裂开来，散作漫天的血雨，纷纷扬扬地洒落在地上。

    所有的人现在都陷入了一种疯魔的状态之中，只知道不断地扣动着扳机，肆意地虐杀着这些丧尸，但是却没有一个人发现，一群『舔』食者悄然地出现在了广场的四周。

    这个广场就和我们平时见过的广场没什么分别，大概也是模拟的一种环境，所以还有着停车场，有喷泉，有小孩子玩耍的秋千等等，唯一不同的就是真正的广场有着广阔的天空和开阔的环境，而在这里，四周只是雪白的墙壁。或者说是被隐藏成了一堵堵墙壁一般的通道，而那些『舔』食者，就是从其中一堵墙的后面出来的。

    “辉，小心后面，你们中计了！”就在陈宇辉等人还在疯狂地『射』击着丧尸，甚至不少队员将一些死了的丧尸鞭尸的时候，艾琳娜的声音突然在陈宇辉的心底响了起来，而且带着前所未有的焦急。

    “怎么？”陈宇辉狞笑着回过了头，脸『色』却立刻变得难看起来，接着就平举起手中的两把柯尔特蟒蛇，不断地『射』击着，并且喊道，“小心『舔』食者！彼得霍夫曼，这边『射』击！”

    在陈宇辉的这一声怒吼下，彼得霍夫曼第一个回转了身子。然后扣动了手中的扳机。而『舔』食者们也在陈宇辉发现他们的第一时间发动了攻击，由于这不是真正意义上的广场，所以『舔』食者不但可以在地面奔袭，而且还可以利用绝快的移动速度从天花板上发动攻击。仅仅几息的时间，就有一只『舔』食者冲到了陈宇辉地面前。

    刷的一声。『舔』食者那两米长的猩红舌头一下子如箭支一般弹『射』了出来，朝着陈宇辉的脖子扎来。

    陈宇辉的反应还算较快，在『舔』食者舌头弹『射』出来地瞬间，立马就是一个懒驴打滚，向右侧翻滚了出去，同时手中的柯尔特蟒蛇也没有停止『射』击，每一枪都命中了攻击他的那个『舔』食者的脑袋。

    但是令他完全没有想到的是，中枪的『舔』食者只不过是颤了一颤，连头上爆开的血花都不管。弹『射』出的舌头竟然不止两米长，而且还拐了一个弯，刷地一下刺进了一个骷髅小队队员的胳膊。

    “啊！”如军刺一般尖锐地『舔』食者舌头竟然一下子破开了纳米生化装的防御。将那个小队队员的肩膀给刺了个对穿，一截生白地骨头被顶了出来，剧痛传来，让这个小队队员忍不住叫出声来，手中的fnscar也应声落地。

    “尼克！”西蒙一声大叫。陈宇辉也迅速地再次朝着『舔』食者开了几枪。不过这几枪都是瞄准了对方刚刚被打开地伤口去地。陈宇辉要将这只『舔』食者地头颅彻底地轰烂。他就不相信这『舔』食者连整个头都没了还能活着。

    陈宇辉地判断是没有错误。被轰掉了脑袋地『舔』食者是没法活着。但问题是更多地『舔』食者又冲到了面前。这时候。一阵猛烈地枪声在陈宇辉等人地身后响了起来。原来是其他地队员解决了刚刚剩下地几只丧尸之后。过来进行支援了。在这一阵猛烈地『射』击下。『舔』食者们也知道危险。纷纷退了一步。小范围地移动着。口中地舌头一甩一甩。寻找着下一次地攻击机会。

    “他们有了一定地智力！”这是陈宇辉见到这些『舔』食者此时地行为地第一个反应。因为隐约间这些『舔』食者已经有了一定思考危险与否地能力。现在它们没有发动进攻就是一个最好地说明。但是这样也让陈宇辉等人面临着更大地危险。

    “长官。西侧！”郭轩溢一边和其他人一起开枪『骚』扰着这群『舔』食者。使之有所忌讳。不敢就这么扑上来。一边观察着四周地情况。但是很快他地脸『色』就变了。在广场西侧地墙壁上。突然又冒出了一群丧尸。而且看起来似乎比先前地要灵敏了许多。最诡异地是。这群丧尸地出现毫无征兆。就这样从墙壁里移动了出来。

    “妈地。见鬼了！”陈宇辉不知道丧尸算不算鬼。但是能够穿墙地丧尸就太邪门了一点。他自然不知道那墙只不过是一个虚拟投影制造出来地视觉陷阱。

    “辉。放出追踪者。这些丧尸和先前地根本不是一批。可能是t病毒二代地产物！”艾琳娜地声音又一次急促地响了起来。这时候已经顾不得隐藏实力了。因为看起来这变得难对付了许多地『舔』食者也应该是t病毒二代地产物。

    就在艾琳娜话音刚刚落下的时候，陈宇辉就放出了开始收藏在存储空间的六具追踪者，因为追踪者并不算是严格意义上的生物，能够在没有空气的情况下降低心脏跳动频率，延缓呼吸循环速度，以达到一种近乎休眠的状态，所以陈宇辉才敢把他们放入存储空间作为杀手锏，但是此刻已经顾不得那么多了。

    改良型追踪者一出现，那一群『舔』食者里立刻出现了一丝『骚』动，这是一种低级食物链层对高级生物的自然恐惧，虽然追踪者并不像『舔』食者那样，还会去吞食一些别的生物甚至是丧尸，但那种刻在骨子里的基因等级，让『舔』食者还是忍不住有些害怕。

    “彼得霍夫曼，你带着他们去解决那些『舔』食者。”陈宇辉让艾琳娜在设置权限的时候，就设定了不仅仅是自己，幽灵闪光小队的成员也可以控制这六具追踪者，只不过陈宇辉拥有着最高命令优先权而已。总不能让陈宇辉一直把这六具追踪者带在身边吧，他们可是作为打手的存在。

    “西蒙、郭轩溢，快向停车场方向转移，怎么越来越多了？！”就这么一会儿的时间，不仅仅是西侧的墙壁又多出了三个不断涌出丧尸的通道，其他几面，甚至于陈宇辉等人来的方向都开始向外涌出丧尸了。

    “艾琳娜，这到底是怎么回事？！我讨厌丧尸海！”玩生化危机的时候，陈宇辉最讨厌的就是丧尸海，那种杀之不尽的感觉，尤其是身在丧尸海的最中央，看着一群群的丧尸从四面八方围过来，那种感觉更是难以无法忍受。

    “墙面被覆盖了虚拟幻境系统！也就是用虚拟投影掩盖住了本来的通道。其实这些丧尸早就在那儿的，这是一个陷阱！”艾琳娜此时也变得十分焦急了，因为她现在还无法计算出自己等人能够出去的通道在哪儿，如果这是一个彻底的死胡同，那么就只有回冲了。可是原本来时的通道此刻也被丧尸给堵了，根本就无路可走。

    “能不能找到出口？”陈宇辉一边带着队员向涌出来的丧尸发动着攻击，一边朝停车场的方向移动过去，那里听着数量不少的汽车，完全可以建立一个小型的临时防线，至少也能多拖上一段时间。

    “我还没有找到，但是你们能不能降低『射』击速度，叫大家冷静一点，把精准度提高起来，你们现在这样朝着丧尸群中扫『射』只是浪费子弹而已。”艾琳娜一边飞快地计算着，一边借着陈宇辉的护目镜观察着四周的情况，她很快就发现了这些丧尸的移动速度比以前快了不少，但是总的来说还是十分迟缓的，要冲到陈宇辉等人面前的话，还有相当的一段时间可以利用。而陈宇辉等人现在的打法，很多子弹都打到了丧尸的身上去，无法一击致命。

    “大家冷静一点，慢慢开火，瞄准脑袋打，不要心急！”陈宇辉一听到艾琳娜的提醒也立刻反应过来了，自己这可不是在玩生化危机，还可以开辅助外挂作弊，没有无限子弹的。现在每一发子弹都要节约起来。而且这些可能是t病毒二代催生出来的丧尸，打中别的部位根本就造不成太大的困扰，就连关节处都强化了许多，根本无法出现以前那种将之手脚打断，看它自己在地上慢慢蠕动的情况了。

    『舔』食者有着追踪者出马，立刻就安静了下来。彼得霍夫曼完全像一个督战的军官，只不过是在后面端着枪猛打，半天才能弄死一个『舔』食者。而追踪者就牛叉了很多，一手拽过『舔』食者伸来的舌头，将它拽到面前，然后另一只手就掏出一只完全罩在拳头上的手炮，塞进『舔』食者的嘴巴，一炮下去整个脑袋都变成了稀巴烂。

    “火箭筒准备攻击！”

    陈宇辉等人终于退到了停车场附近，还好这个停车场附近的墙壁还没有出现丧尸汹涌的情况，不知道是没有通道还是等着第二波冲击，反正在陈宇辉命令西蒙等人开启力量模式利用四周的汽车筑起了一道临时防线的时候，还没有看到有丧尸从身旁出现。