    .许许多多的车辆被幽灵闪光小队的成员开启了力量模式然后推到了一起，筑成了一道临时防线。当陈宇辉看到防线形成的时候，便立刻命令用火箭弹攻击。

    这个时候手雷并不是最好的选择，虽然陈宇辉等人都有着纳米生化装的力量加成，能够将手雷扔出很远的距离，但是手雷的落点却不会如火箭弹一般精准，陈宇辉现在要的是以最小的消耗做到最大的杀伤，所以火箭弹就成了最好的选择。

    骷髅小队作为一个攻击手的角『色』，肩扛式火箭筒是他们的必备武器。从身后的背包之中迅速地拿出火箭筒的各部分零件，以最快地速度组装上弹，然后六发火箭弹便拖曳着白雾分成六个不同的方向冲入了丧尸群中。

    轰！轰！轰！轰！

    一团团火光在丧尸群中炸开，幽灵闪光小队使用的火箭弹都是艾琳娜特别加过料的，威力是普通火箭弹的两倍，但是爆炸范围却依然压缩在以前的大小，这也就是说在那瞬间产生的高温是以前的两倍不止。

    陈宇辉等人便看见丧尸群中被火箭弹袭击的地方一下子就清空了不少，但是很快又有其他的丧尸补了上来。这就是丧尸海的威力，无穷无尽的丧尸涌动过来，看着就会让人的头皮发麻。

    “彼得霍夫曼，和追踪者撤退回来！”看到现在这个情形，陈宇辉果断地下了一个命令。

    这些丧尸的智力显然比起以前来高了不少，『舔』食者群在的地方，这些丧尸都是绕道而走，根本就不打它们身边经过。这样一来，在那里埋头杀『舔』食者的彼得霍夫曼还有六具追踪者就成了丧尸海洋中的一片孤岛。这时候这岛屿还在海岸边，如果再不撤退回来，等到丧尸大军冲到近前了。那彼得霍夫曼就落在丧尸海的中央了，就不可能再有冲出来的希望。

    “是，长官！”接到指令的彼得霍夫曼立刻带领着六具追踪者向外杀了出来。这些初步具有智力地丧尸肯定是被人下了指令，因为尽管由于对上层食物链的恐惧，在追踪者护着彼得霍夫曼撤退的时候。他们迈开的脚步比先前小了很多，但是这些丧尸依然朝着彼得霍夫曼围了过来。

    “郭轩溢，掩护彼得霍夫曼过来！”看到这一情形，陈宇辉立刻朝着郭轩溢喊道。因为鬼魅小队的远程『射』击是幽灵闪光小队中最好地，虽然现在损失了一个扎克，但是五个人交织起的火力网却不比以前逊『色』多少，在鬼魅小队的精准『射』击下，彼得霍夫曼和追踪者很快冲出了丧尸海的边缘，朝着陈宇辉等人的方向冲来。

    “嗖！”

    又是一声轰响。西蒙再次发出了一枚火箭弹。火箭弹划出一条优美地弧线。落在了彼得霍夫曼身后地丧尸群中。就是这么一次轰击。让丧尸群对彼得霍夫曼等人地追击缓了一缓。彼得霍夫曼抓住了这个大好地机会。开启速度模式。冲进了防线之中。

    “长官。尼克快不行了！”就在彼得霍夫曼刚刚冲进防线地时候。西蒙突然一声大叫。把陈宇辉地视线吸引了过去。

    先前被『舔』食者洞穿了肩膀地那个小队成员尼克。此时已经变得脸『色』苍白。浑身轻颤着。就和以前被丧尸袭击过地人类一样。这是变成丧尸地前兆。

    “彼得霍夫曼。让追踪者进入杀戮状态。杀掉除我们以外地所有生物！”陈宇辉几步跨到了尼克地身前。头也不回地朝着彼得霍夫曼喊道。

    “你怎么样了？”看着尼克肩膀上伤口周围地肌肉开始变得灰白。已经出现了腐烂地症状。陈宇辉地心中没来由地一痛。难道又要失去一名下属了么？

    “报告长官。请让尼克冲入丧尸群！”尼克没有回答陈宇辉地问题。而是将目光投向了丧尸海。然后又将目光移到了西蒙地身上。“队长。让我去吧！”

    西蒙的眼中闪出了一丝泪花，陈宇辉也知道尼克的意思。在疫苗不起作用的情况下，那么抗病毒血清也肯定没有了作用，也就是说尼克会变成丧尸已经成为了无法改变的事实。而作为幽灵闪光小队的成员，身上都有一个自毁装置。一来是避免被别人俘虏得到纳米生化装的秘密。另外一个用处就是作为『自杀』『性』武器，也就是当作死士。

    而尼克现在所要求的。就是让他冲到丧尸群中，开启自毁装置。自毁装置的爆炸威力相当于十枚火箭弹爆炸地当量，这自然会对丧尸海造成很大的冲击。

    “尼克，你听我说，我现在将你收入存储空间之中，虽然你们无法像追踪者那样在里面生存，但是总好过牺牲，回去之后我会再想办法将你复活……”陈宇辉一把摁住了激动的尼克，他不想再失去自己的部属，虽然不知道在存储空间之中会不会造成脑死亡，但是现在也只有拼命一试了，可是他没有想到自己的话还没有说完，就被尼克给打断了。

    “长官，尼克一个人的牺牲，可以换来全队人的安全，让艾琳娜长官找到出口……我……咳咳！”尼克的脸『色』越发的灰白了，可是他那渐渐向外凸起地眼睛之中却充满了一种决绝，“如果不这样地话，我们的伤亡只会更大！”

    陈宇辉一下子默然了，他也知道尼克说地是实话，从被洞穿肩膀就会被感染的情况来看，这些丧尸的传染病毒的能力比以前强了不知多少，而且连纳米生化装也已经抵挡不住它们的攻击，现在所有幽灵闪光小队的成员已经失去了防御上的优势，也就变得和浣熊市当初面对万千丧尸的那些普通人一样，只要被伤到一样会被感染，一样会变异……

    “尼克……幽灵永远以你而自豪！”陈宇辉拍了拍尼克的肩膀，实际上在这之前他对幽灵闪光小队的关心并不多，除了几个队长之外，其余的成员有不少他甚至连名字都无法叫全，可是此刻陈宇辉的心中却充满了自豪，虽然克隆人战士天生就拥有着普通人没有的忠诚，可是除去革命战争年代各个国家的那些反抗军、革命战士，现在又有多少士兵能够为了一个部队的安全而选择自我牺牲？

    “谢谢长官。”尼克在这一刻一下子停止了颤抖，两眼也升腾起一片雾气，他咬了咬牙，推开了西蒙扶着他的双手，笔直地站了起来，然后朝着陈宇辉和西蒙敬了一个军礼。

    “全员掩护『射』击！全员掩护『射』击！”就算是尼克选择了『自杀』『性』攻击，陈宇辉也不会让他白白牺牲，看尼克的样子还能够坚持一会儿，陈宇辉立刻下达了全员掩护『射』击的指令。现在他还需要让艾琳娜找出哪儿是真正的出路，总不能让尼克随便选择一个方位冲出去。

    “艾琳娜，还没有找到么？”陈宇辉的语气之中带着一丝森寒，这是他第一次用这样的口气跟艾琳娜说话。

    “辉，我已经在努力了，外面一共十八个通道，十六个已知，还有两个虽然我确定出了方位，但是却不能肯定哪一个才是真正的出口，如果……”艾琳娜已经不敢说下去了，刚才虽然她在努力的分析着通道，但是作为一台超级人工智能计算机，多任务运行是最基本的能力，外面发生的一切她都看在了眼里，她在内疚，她也不希望看到有人牺牲，她也想早一刻分析出真正的出口……

    “给我指出方位。”陈宇辉自然不知道艾琳娜是在内疚自己无法迅速地找出通道，其实这也怪不得艾琳娜，整个广场之中被一股强大的电磁脉冲给屏蔽了起来，艾琳娜的很多功能都无法使用，只能通过最简单的排除法来寻找真正的出口。

    “在十一点钟方向有一个出口，在三点钟方向也有一个。”艾琳娜的声音很快就传了出来，而与此同时，陈宇辉的掌上电脑屏幕上也显示出了艾琳娜给出的示意图。

    “西蒙，十一点钟方向，三点钟方向，火箭弹给我瞄准墙壁！双重攻击！”陈宇辉的话音刚落，西蒙就立刻和其余三名骷髅小队的成员举起了手中的火箭弹，四枚火箭弹分成两个方向，直接轰击向了那雪白的墙壁。

    既然技术无法确定，那就用暴力！

    陈宇辉不相信在两枚火箭弹的轰击下，那通道还能不显出一点端倪。事实上陈宇辉想的是正确的，在两枚火箭弹的冲击下，巨大的冲击波在那一瞬间干扰了虚拟投影系统，而从护目镜的远视功能中可以隐约地透过火光看到其中的情况。

    “噢，天！”可是在看到两个通道的情况之后，陈宇辉却忍不住叫了一声。确实艾琳娜判断的没错，其中一个是真正的出口，陈宇辉没有出现那种两个通道都是死路的倒霉情况。但是另外一个通道中出现的，却是一种陈宇辉完全叫不出名字的生物。