    .如果陈宇辉见到hcf精锐特种小队遇到的那个被电子合成音称为伊克萨斯的家伙他就会知道，自己看到的生物应该和伊克萨斯是同类，只不过伊克萨斯只有一个，而他眼前却有着一群。

    这一群生物和伊克萨斯还有一个不同处，那就是伊克萨斯身后的蜻蜓翅膀虽然一直在不停地扑扇着，但是最多只能让它离开地面十厘米左右，完全就是鸡肋的存在。不过这群生物的身后，竟然是一对老鹰的翅膀，看它们冲出来的速度，虽然比不上真正的老鹰，但是也比『舔』食者还快上了几分。

    “追踪者，拖住这群怪物！”陈宇辉还没有来得及开口，彼得霍夫曼已经反应了过来，如果让这群怪物冲了过来的话，那么这防线恐怕瞬间就会被撕烂。

    “哒哒哒哒哒哒哒！”追踪者进入杀戮状态之后，手中执着的不再是小打小闹的自动步枪，而是背在背后的两挺六管加特林机枪，听到彼得霍夫曼的命令立刻转过了身子，六管加特林机枪发出的怒火不是一般人能够承受的，即使是经过t病毒二代强化的丧尸群，也在这瞬间被倾泻而出的子弹给撕裂了肢体，穿透了脑袋。

    鲜红的血『液』在空中喷洒着，形成了极富视觉冲击力的画面。而这一幕幕的制造者不仅仅是提着两挺加特林机枪的追踪者，还要刚刚冲出来的那群怪物。

    这群怪物似乎比在斗兽场出现的那只要狂暴嗜血了许多，根本就不分敌我，一冲出来之后，就张开了肋下的两只长长的螳螂刀臂，而且它还有着一双不知道是什么变成的爪子，已经完全地变异了，在陈宇辉看来，那爪子更像是g病毒感染体变异之后的巨爪。

    它们完全是直线朝着陈宇辉的方向冲了过来。超低空地飞行让张开的螳螂刀臂成了完美的生命收割机。被它们划过的丧尸群无一不是直接从划过处断成了两截。更恶心的是一些拦腰斩断地丧尸依然拥有着顽强的生命力，不顾流的满地的肠子，用双手在地上支撑着朝陈宇辉等人的方向爬来。

    “启动追踪视野系统。”艾琳娜的声音在陈宇辉的心底响了起来，紧接着陈宇辉便看到所有的追踪者脸上的墨镜一下子变成了红『色』。这墨镜是追踪者原型没有地，但是那极度夸张的造型遮盖在追踪者的脸上。更显出了一丝暴虐地气息。

    “攻击！”艾琳娜再一次发出了指令，这一下追踪者手中的六管加特林机枪一下子变得无比的灵动起来。也只有在追踪者或者阿肯这种变态家伙的手中，六管加特林机枪这种庞然大物才能像小孩子玩具一般玩弄。此时的追踪者执着两挺加特林机枪就如同陈宇辉拿着两把柯尔特蟒蛇的时候一样，手腕翻飞，每一次『射』击都算准了提前量，精确地击在怪物飞行的下一步路线上，一下子，怪物的伤亡多了起来。就这么一个回合，就有三只怪物被狂暴的子弹给撕碎了身体。打爆了脑袋。

    “辉，快让尼克行动，我还能争取一点时间！”听到艾琳娜地说话。陈宇辉这下子才明白了她是自行接管了对追踪者的控制，而且看刚才的情形，似乎艾琳娜对追踪者的了解程度犹在自己等人之上。

    “别忘了是我给他们编写的指令，我自然比你们更清楚他们的能力，快去，不要浪费了时间！”艾琳娜已经听到了陈宇辉心里的想法，连忙说道。

    “全员注意。全力攻击三点钟方向。务必给尼克最大地争取优势！”陈宇辉所谓地优势就是给尼克扫开一条道路。让他能够最大限度地冲进丧尸群地中央。这样才能取得最好地杀伤效果。

    “嗖！嗖！”不用陈宇辉再下达指令。西蒙已经和另外一名队员向着丧尸群中击出了身上携带着地最后两发火箭弹。虽然存储空间中还有着不少地备用弹『药』。但是现在已经没有了时间去取出来。西蒙在『射』出火箭弹之后。便立刻又换上了fnscar。朝着那一群地丧尸开始了疯狂地『射』击。“呼！”尼克深深地望了一眼自己曾经地战友。然后在一阵炮火轰鸣声中开启了速度模式。朝着西蒙刚刚炸开地缺口冲去。

    “哦吼！”由于追踪者地火力实在太过强劲。这群鹰翼怪兽只能暂时收缩了阵形。在丧尸群中不停地飞行穿梭以躲避追踪者地『射』击。但是此刻看到尼克冲向了出口。就仿佛是被谁下了指令一般。什么也不管地就向尼克冲了过去。

    “截住它们！”在陈宇辉吼出声地同时。郭轩溢地手中就已经换成了巴雷特重型狙击枪。脸颊紧紧地贴着枪声。目光透过光学瞄准镜。落在了一只鹰翼怪兽地头上。

    砰！砰！砰！

    郭轩溢竟然是连开三枪。在第一枪击出地时候就迅速地微调了枪口。朝着目标身旁地另外一只鹰翼怪兽头部开了第二枪……

    “妈的！”看到三只怪兽的头上爆开一个偌大的洞，然后落在了地上。但是郭轩溢的心中却没有丝毫的兴奋或者开心，反而在心中狠狠地鄙视了一下自己。刚才的三枪已经是他能够瞬间捕捉到的轨迹极限了，即使他拥有着超好的动态视力，但是也无法再继续『射』击下去。

    不过就在郭轩溢暗骂自己的时候，又是连续不断的狙击枪声在他的耳边响起，只见鬼魅小队的剩余四名队员都端着先前背在身后的重型狙击枪，开启了护目镜的动态捕捉模式，学着郭轩溢的样子进行着连续狙击。

    “好样的，没给我丢脸！”每一次枪响都会有一只鹰翼怪兽落在地上，郭轩溢的脸上『露』出了一丝兴奋的表情，迅速地调整了一下姿势开始了第二轮『射』击。

    虽然鹰翼怪兽的数量在开始减少，但是陈宇辉的脸『色』却变得更沉了。因为他看到丧尸的数量越来越多了，而且还出现了不少『舔』食者的进化体，那如镰刀一般的前肢，看着就令人一阵胆寒。

    “西蒙，你们协助尼克，彼得霍夫曼，带着绞肉车跟我一起对付『舔』食者！”如果让这些『舔』食者冲了过来，凭着它们不输于鹰翼怪兽的速度，恐怕又是一场劫难，陈宇辉干脆决定放手一搏。

    “咝咝！”就在这说话的当儿，终于有几只鹰翼怪兽和一群『舔』食者还是冲破了陈宇辉等人交织起来的火力网，冲到了汽车的前面。

    “人手还是少了点！”陈宇辉在心中暗叹道，接着便准备激活力量模式，可是这一次，预想中的红光竟然没有亮起。

    “艾琳娜，怎么回事？我无法开启力量模式！”陈宇辉大惊，在心中狂吼道。同时手中的fnscar朝着向他扑来的一只『舔』食者疯狂地『射』击着。

    “滚开！”『舔』食者虽然受到了重创，但是依然吐出了那猩红的舌头，向陈宇辉刺来，试图拼个两败俱伤。好在陈宇辉的反应够快，在『舔』食者吐出舌头的时候，就侧过了身子，左手拔出『插』在靴子里的军刺，一下子把『舔』食者的舌头给钉在了地上，接着手中的fnscar就指住了这只『舔』食者的脑袋，子弹疯狂般的倾泻而出，将它的脑袋打的连渣都没有剩下。

    “辉，这里的电磁干扰……突然增强了，和……纳米干扰……手雷产生了……相似的效果……力量模式不可用……速度模式和装甲模式……没问题……”艾琳娜的声音也变得断断续续，不过陈宇辉还是听明白了其中的意思，暗自骂了一声之后，一边向后退着『射』击一边向其他人喊道。

    “力量模式已经无法使用，大家小心一点！”

    “啊！”

    “啊！”

    陈宇辉的通知还是来的迟了一点，已经有两个骷髅小队的队员被『舔』食者的舌头给穿透了身体，本来他们是想借着力量模式带来的超高弹跳力避开这一击的，可是没想到力量模式突然无法使用，最终被接着扑上来的『舔』食者和鹰翼怪兽给分了尸。

    “尼克！”

    就在这个时候，尼克的身上闪动起黄『色』的光芒，整个人的速度一下子变得比鹰翼怪兽还快了几分，这并不仅仅是纳米生化装带来的加成，同时还有着尼克自身生命潜力的爆发，这才使他的速度达到了巅峰。

    “长官，你们一定要出去！”尼克在冲进三点钟方向的丧尸群中之后，身上闪现出了一团白光，接着陈宇辉等人便看到一道肉眼可见的环形冲击波一下子扩散开来。以尼克为中心，方圆五十米的范围内都受到了巨大的冲击，就连陈宇辉等人筑起的汽车防线都被掀的摇动了起来。

    “冲！”

    陈宇辉一声令下，所有人都不再纠缠，顺着尼克先前的方向就开启了速度模式，冲了出去，而陈宇辉却是跑在了最后。

    “哒哒哒哒！”

    陈宇辉在冲出自己建筑的防线之后，突然扭转了身子，一梭子子弹打中了一辆汽车的油箱。