    .轰轰轰轰！

    陈宇辉等人先前筑起的汽车防线是将所有的汽车都堆成了一个环形，陈宇辉在击中第一辆车的油箱之后并没有停火，而是连续不断地每隔几辆车就击爆一辆，带来的连环爆炸一下子给扑进防线的丧尸群以及『舔』食者、鹰翼怪兽带来了巨大的伤亡。

    “长官！”一个个火球在身后腾起，这时候彼得霍夫曼等人才发现自己的长官并没有第一时间跟上来，连忙回身掩护。

    尼克自爆产生的能量冲击是呈环形释放的，所以冲击出来的并不是一条笔直的通道。还有不少零散的丧尸阻挡在幽灵闪光小队和出口之间。西蒙带领着骷髅小队仅剩的三个人和郭轩溢一起攻击着拦在前方的丧尸群，而彼得霍夫曼则不断地『射』击着又再次围过来的丧尸，防止它们重新合在一起堵住尼克用生命换来的通道。

    陈宇辉自然也明白尼克用生命换来的这条出路来之不易，在打爆汽车之后，就再次启动了速度模式，想要冲出重围，可是就在这个时候，丧尸群一阵涌动，合围过来的速度一下子加快了许多。

    “辉，用单兵机器人！”艾琳娜的声音在陈宇辉的心底弱弱的响起，接着又消失不见，不过却给陈宇辉带来了一丝曙光。

    存储空间开启，一个个单兵反步兵机器人就这样出现在了陈宇辉的四周，单兵机器人都是事先设定好了的，只需要几个简单的指令就可以执行命令，在这个争分夺秒的时刻，绝对是最好的助力。

    “攻击一切幽灵闪光小队之外的生物！”单兵机器人一出现，陈宇辉立刻启动了无差别攻击模式，所有非幽灵闪光小队成员的生物都是单兵机器人的攻击目标，而在这广场之中，除去幽灵闪光小队的成员，就只有各种各样地生化兵器了。

    “咄咄咄咄！”单兵反步兵机器人的双臂是清一『色』的小型加特林机枪。虽然体形小了许多，但是『射』击速度却不差丝毫，高速的『射』击使威力和追踪者先前的攻击不相上下，丧尸的身体很快就被倾泻而来地子弹给撕成了碎片。所以十台单兵反步兵机器人一出现，丧尸群的伤亡就一下子大了起来。

    有了单兵机器人的辅助，陈宇辉的压力陡减。只要再跨过那么几步，就可以同自己的部下汇合，可是就在这个时候，陈宇辉却一下子愣了一愣。

    不是因为别的，只是陈宇辉在刚才的一回头时，看到骷髅小队先前被『舔』食者攻击的两个成员已经发生了重度感染，变成了丧尸，摇摇摆摆地跟在其他丧尸的身后朝着自己走来。而一具单兵机器人双臂上地加特林机枪枪管急转，呼啸而出的子弹很快就将其中一个叫贝尔金的身体给撕碎。但是仅仅剩下了小半截上身地贝尔金依然靠着一只残破的右手，在地上爬行，双目中无神的瞳孔让陈宇辉心中不由一揪。

    “安息吧！”陈宇辉端起手中地fnscar。朝着贝尔金和另外一个变成了丧尸地手下头部扣动了扳机。

    “长官！小心！”就在陈宇辉怀着十分沉重地心情『射』杀贝尔金两人地时候。彼得霍夫曼却是惊得一颤。一只不知道从哪儿偷偷绕出来地『舔』食者已经爬到了陈宇辉地身后。但陈宇辉却似乎没有丝毫知觉。

    彼得霍夫曼在叫出那声小心地同时。就开启了速度模式。朝着陈宇辉疯狂地冲了过去。而紧跟在他身后地。便是刚刚反应过来地另一个绞肉车小队成员。迪尔。

    轰！

    毫无任何征兆。让所有人都意想不到地一幕发生了。

    『舔』食者在陈宇辉转过身子地那一瞬间吐出了自己地舌头。身子也猛地前扑。那一双变异成了镰刀地巨爪顺着前冲地身子朝着陈宇辉狠狠地挥了下去。

    陈宇辉回过身子的时候，『舔』食者地舌头已经快要『射』到他的面前了，而且是直直地朝着他的面部『射』来的。没有任何办法，陈宇辉只能学着黑客帝国里尼奥的姿势向后弯下了身子。不过这个时候，『舔』食者也已经扑到了陈宇辉身前一米处，高高挥起的巨爪就要落下，而且它那落空的舌头猛地一个转折，向后收了回来。这一时间。可谓是凶险异常。

    可就在这个时刻，彼得霍夫曼也已经冲到了『舔』食者的身后，腰间的两把高周波震『荡』格斗刀早已经擎在了手中，一个纵跃就从『舔』食者地头顶跳了过去，手中地高周波震『荡』格斗刀朝着『舔』食者的舌头划去，同时将自己庞大地身躯挡在了陈宇辉的身前，只差一秒钟，『舔』食者的巨爪就会落在他的背上。

    不过这时候，随着彼得霍夫曼冲了上来的迪尔也赶到了。双手也是擎着一对高周波震『荡』格斗刀。不过他却把两把刀合在了一起，朝着『舔』食者的头部狠狠地『插』下。

    砰！

    迪尔在将高周波震『荡』格斗刀『插』入『舔』食者脑袋的时候。右腿也猛地飞起，将彼得霍夫曼给踢飞了出去，彼得霍夫曼的一刀划断了『舔』食者的舌头，让陈宇辉免去了被洞穿脑袋的危机，但是他那庞大的身躯也正面撞上了陈宇辉，两人一下子一起摔在了地上。

    “长官！”迪尔抽出『插』入『舔』食者脑袋的高周波震『荡』格斗刀，却吓得连魂都快飞了，就在陈宇辉两人摔倒的位置，突然出现了一个大洞，这一下，陈宇辉和彼得霍夫曼两个人就一起落了下去。“郭轩溢，带他们走！”陈宇辉的声音从大洞之中传了出来，接着便看到刚刚裂开的大洞竟然又缓缓地合了起来，就在这时，一道黑影闪过，竟然是迪尔也跟着跳进了大洞之中。

    “长官！……妈的！”陈宇辉和彼得霍夫曼掉入陷阱的过程郭轩溢是看得一清二楚，可惜想要救援已经来不及了，紧接着便看到迪尔也跟着跳了下去，大洞就已经完全合并了起来，和先前的地面没有任何分别，忍不住骂了一句。不过陈宇辉在掉进陷阱之时发出的命令郭轩溢是听的一清二楚，他知道陈宇辉这样是相当于将剩下的所有幽灵闪光小队的成员交托到了自己的手中，这是对自己莫大的信任，自己就有必要带着所有成员走出困境，不能感情用事。

    “全员撤退！走啊！”看到西蒙还想冲回去的样子，郭轩溢的心里也冒上来一股火气，他也想回去看看有没有办法破开那地面，可是此时的情形已经绝对不允许他们再留下来，否则就只有死路一条。

    “可是长官他们……”西蒙此刻也是昏了头了，完全不顾身边丧尸汹涌，一个劲儿地就要往刚才陈宇辉三人落下去的地方冲去，如果不是骷髅小队的其他几个配合着陈宇辉先放出的单兵机器人帮他顶住了身边丧尸群的冲击，恐怕也早已经重蹈了另外两个队员的覆辙。

    “如果不走，你连再见长官的机会都没有！”郭轩溢一声怒吼终于将西蒙从混『乱』之中吼清醒了过来，只见他仿佛一头受伤的野兽一般发出一声咆哮，然后端着手中的fnscar便朝着出口的方向头也不回的跑了过去。

    “全员撤退！”郭轩溢再一次朝着其他人喊道，而六具追踪者也在他的指令下，堵住了丧尸群冲上来的道路。

    在郭轩溢等人带着追踪者冲入了出口之后，通道口竟然落下了一道金属门将广场和通道之间封闭了起来。所以郭轩溢等人也无法发现，在他们离开之后，广场之中的丧尸竟然如『潮』水一般退回了先前各自的通道之中，只剩下广场上一堆堆破碎的尸体，告诉着所有人这里刚才经历过一场惨烈的战斗。

    沉闷的几声巨响，陈宇辉只感觉浑身的骨头都快被摔断了，所幸纳米生化装的装甲模式仍然起着效用，一阵阵微弱的暖流按摩着他的全身，减弱着他身体的疼痛。

    “彼得霍夫曼？”陈宇辉记得刚刚和他撞在一起的是彼得霍夫曼，但是他却看到身旁趴着两个一动不动的人，便推了推离的自己最近的一个，也是个子较大一个。

    “呃……长官！”彼得霍夫曼在陈宇辉的推动之下也悠悠地醒转了过来，摇了摇被摔的昏沉沉的脑袋，然后看清楚了自己面前的人。

    “嗯。”看到彼得霍夫曼醒了过来，陈宇辉也稍稍放下了一点心，然后又去查看另外一个趴在地上的人，因为他的身上也穿着幽灵闪光小队独有的纳米生化装。

    “迪尔？”陈宇辉将对方的身子翻了过来，彼得霍夫曼却先叫出声来。陈宇辉也隐约记起了自己被彼得霍夫曼撞开之前看到的出现在他身后的那个绞肉车小队队员。

    “长官……队长！”在彼得霍夫曼的轻轻摇晃之下，迪尔也醒了过来，看到两人站在自己的身旁，第一个反应竟然是要站起来敬礼。

    “别动！”陈宇辉连忙按住了迪尔，然后从身上掏出一支紧急活『性』救援针，扎在了迪尔的脖子上。