    .注『射』了紧急活『性』救援针之后，迪尔的精神恢复了不少，再加上纳米生化装装甲模式的自我医疗功能，很快又变得生龙活虎起来。

    “艾琳娜，艾琳娜！”陈宇辉在心底默默地喊了两声，却没有听到任何的回答，只能暗暗地叹了口气，然后看着彼得霍夫曼和迪尔。

    “长官，我们现在该怎么办？”迪尔终究没有彼得霍夫曼沉得住气，看到陈宇辉就这样静静地盯着自己两人，忍不住出声问道。

    “其他的兄弟们都还在等着我们。”陈宇辉并没有多讲什么，只是淡淡地说了一句，便抓起腰间的柯尔特蟒蛇打开战术手电朝前走去，他的fnscar已经在掉下来之前就摔在地面上了，而艾琳娜现在不在，存储空间也已经无法打开，剩下的一切都只有靠自己。

    “迪尔，我们走！”彼得霍夫曼端起手中的fnscar，深吸了一口气，换上一个新的弹夹，然后检查了一下其他的装备，便拍拍迪尔的肩膀，跟着陈宇辉走了出去。

    这里的干扰比先前更强了，纳米生化装的大部分功能都无法使用了，唯一还有作用的就是装甲模式的自我医疗功能，就连防御功能似乎都降到了最低，护目镜的红外线夜视功能也无法开启，所以在战术手电的照耀下，陈宇辉带着两个队员小心翼翼地前行着。

    “现在要尽量避免受伤，我身上的两支紧急活『性』救援针已经用光了，而其他的都在存储空间内，我们现在首要的任务就是保证自己的安全，知道么？不管是谁被感染了，一旦有变异的倾向，就立刻开启自毁装置，为其他人打开一条通道，包括我在内！”陈宇辉并没有回头，但是彼得霍夫曼和迪尔都能够听出他语气之中的决绝与惨烈。

    陈宇辉等人落下的位置是一条不知道通向什么方向的小道。陈宇辉自然不知道自己等人进入的这个地面建筑是有着潘斯特地『迷』宫之称的变态防御基地。他还在暗暗骂着这个建筑的建造者，没事搞这么的飞机出来干什么。

    这条小道让陈宇辉想起了几年前看异形的时候，那飞船里的一条条通道，也是这样地阴森，也是只有这么几个人，在里面小心翼翼地走着。随时准备应付异形的袭击。虽然这里不至于出现异形，但是那些恶心的生化兵器也差不了多少了。

    不知道这通道里是哪儿还有着通风口，反正陈宇辉和彼得霍夫曼三人都能够听到呜呜的风声，但是这样一来，更加给这条狭长的通道平添了几分诡异。

    “滴答！滴答！”

    静静地通道之中突然传来滴滴答答地水滴声。这却一下子引起了陈宇辉三人地警惕。

    “长官。我嗅到了一股腐尸地气息。”彼得霍夫曼自从复活之后。比之以前五官地感知要灵敏了不少。此刻第一个发现了不对劲。

    战术手电地光芒随着陈宇辉手腕地移动照耀到了水滴声传来地地方。一看之下。手不禁抖了一抖。差点没把手中地战术手电给扔了出去。

    好大地一只狗啊！

    一头牛犊大小地丧尸犬张开着血盆大口。那水滴声就是它那血盆大口之中流下地小瀑布一般地哈喇子造成地。而它那腐烂地差不多地身体。只剩下了一块块耷拉在骨架上地皮肉。一条条蛆虫在骨头与皮肉之间钻进钻出。怪不得彼得霍夫曼会嗅到这么大地腐尸气息。

    不过陈宇辉也发现了这只丧尸犬除了大之外。与先前见到地那些丧尸犬与众不同地地方。

    首先就是那森白而锋利的牙齿，已经长出了口腔之外，有点像冰河世纪时的剑齿虎，又有点像小说中的吸血鬼，这让人毫不怀疑这排牙齿的攻击力是多么的强悍。

    接下来地就是这只丧尸犬的行为。被t病毒一代感染了的丧尸犬见到活着的生物都会不顾一切地主动进行攻击。这只巨大化的丧尸犬很显然不会是第一代t病毒的产物。而且在发现陈宇辉等人甚至于陈宇辉的手电光芒照到了它的身上的时候，都没有一丝要扑上来攻击地迹象，只有它眼神之中地暴虐和冷然才让陈宇辉感觉到它所想要传达的信息。

    想要从这里通过，就要先杀了我再说。

    陈宇辉并不懂动物地语言，而且这条丧尸犬也没有发出任何的叫声，这一人一狗就只是这样静静地互相盯着，但是陈宇辉却明白地从它的眼神中读出了它要表达的意思。

    “长官！”彼得霍夫曼已经瞄准了丧尸犬的头部，但是依然还没有听到陈宇辉的命令，不由奇怪地轻声问了一句。

    “等等。”陈宇辉挥手阻止了已经准备好『射』击的彼得霍夫曼与迪尔。他想要知道这只丧尸犬的智力到底达到了什么地步，如果这只丧尸犬已经拥有自我思考的能力了的话，那么安布雷拉公司的实力就又要重新进行计算了。

    阻止了彼得霍夫曼的行动之后，陈宇辉主动朝前踏出了一步，但是他的眼睛却依然死死地注视着丧尸犬的一举一动。

    没动静，再一步。

    丧尸犬的前爪微微的往后缩了缩，陈宇辉知道，这是狗类攻击前的准备动作，接着他便向右跨出了一步。果然不出陈宇辉所料。这只丧尸犬也朝着它的左边稍微移动了身子。刚刚好挡住了陈宇辉前进的路线。而陈宇辉接着又向左动了两步，丧尸犬依然如影随形地跟着动了两步。前爪不停地刨着地面，但就是没有发动攻击。

    “看来我还是高估了安布雷拉。”陈宇辉的嘴角扯起了一抹冷冷的笑容，看来这只看起来有点聪明的丧尸犬还是连普通的动物智力都还差上那么一点。普通的动物还能够靠着自身的本能来判断对方的敌意，而这只丧尸犬却只剩下了捍卫领地的本能。

    “动。”陈宇辉已经基本上判断出来，这只丧尸犬虽然已经有了一些智力，不会像一代t病毒感染的丧尸犬那样见人就咬，但是只要跨进对方的领地范围内，或者主动发起攻击，那么它也就会发起攻击。

    既然已经知道了对方的弱点，那么接下来的事情就好办的多了。虽然失去了纳米生化装的加成作用，但是陈宇辉等人平日里的训练也不是白做的，迪尔一步跨进了丧尸犬的攻击范围，就在丧尸犬前扑的瞬间，陈宇辉改装过的柯尔特蟒蛇和彼得霍夫曼手中的fnscar都朝着丧尸犬的头部进行了一轮猛烈的『射』击。

    “看来我们要节约弹『药』了。”陈宇辉换上一个轮盘的子弹之后，朝着彼得霍夫曼有些郁闷地说道。艾琳娜联系不上，存储空间也就无法打开。存放在里面的弹『药』也无法取出来，仅靠身上带着的弹『药』，不知道能不能坚持到最后。

    “报告长官，我们可以抢敌人的武器使用，如果还有先前出现的那种克隆人战士的话。”迪尔的话语让陈宇辉差点一个跟头栽倒在地上，如果有用武器的他当然知道去抢过来，可是现在这情况，出现丧尸的机会大于出现克隆人战士的机会很多，所以陈宇辉觉得迪尔的想法基本上属于意『淫』。

    可是过了一会儿，陈宇辉只能说是迪尔在出发前踩到了狗屎，运气好到了极点。在杀死了几个游『荡』在通道之中的丧尸之后，他们顺利的进入了一个开阔的『露』天场景。陈宇辉这时候才发现，这个主要实验基地的地面建筑实际上是一个范围极大的建筑群。

    陈宇辉这时候实在是有点哭笑不得，但是心中又暗自对建造这座建筑群的人佩服不已，能够将各种地形和建筑都重现在这样的一个地面建筑群之中，除了虚拟幻境技术利用的十分纯熟之外，本身的构思也是十分的重要，只有虚实参半才能达到最真实的效果。

    在现实世界中，陈宇辉觉得大概也只有像迪斯尼乐园这种主题公园才有着这种精妙的构思，将虚幻和现实的景『色』结合起来，带人进入一个个美妙的胜景，而这里则是将人们带入一个个死亡的地狱。

    “军事基地，这个安布雷拉公司还真能搞，不过长官，这下我们应该能弄到不少的装备。”彼得霍夫曼半蹲在陈宇辉的身旁，借着身旁的树木遮掩着自己的身形，观察着眼前的场景。

    “嗯，迪尔，你估计你能弄死几个？”陈宇辉借着彼得霍夫曼的fnscar上的光学瞄准镜观察着基地里的兵力部署，“里面一共只有一个十二人小队的克隆人士兵在外围防守，其余的暂时无法知晓，不过估计不会超过两个小队。”

    “没有护目镜的情况下，我最多只能保证同时爆掉三个的头。”迪尔所说的同时自然不会是在同一时刻，而是像开始郭轩溢『射』击时候那样，在很短的时间内移动『射』击。

    “我能对付三个。”陈宇辉还没有问，彼得霍夫曼就自己说了出来。

    “剩下的六个交给我。”陈宇辉咬了咬牙，他现在手中能用的除了柯尔特蟒蛇，就只有两把高周波震『荡』格斗刀，所以也只有拼一拼了。