    .如果有着护目镜的辅助，陈宇辉绝对有把握一个人干掉六个，要知道这些克隆人士兵可不是那鹰翼狮首的怪物，有着超强的防御力，只需要一颗子弹送入脑袋就可以要了他们的命。如果是幽灵闪光小队中枪法最好的郭轩溢在这里的话，拿着fnsca对付这么一队克隆人士兵，还是偷袭，简直就如同切菜一样简单。

    本来一向喜欢听枪咆哮时的响声的彼得霍夫曼也给自己的fnscar扭上了消音器，装上了消音器的枪支虽然『射』速会降低一点，导致杀伤力也会相应地降低，但是『射』击精度和隐密『性』都会提高不少，现在追求的，是一击必杀。

    “我先过去，注意看我手势！”看到彼得霍夫曼和迪尔都准备好了，陈宇辉将两把柯尔特蟒蛇提在了手上，然后猫下身子，悄声无息地朝着基地外围『摸』了过去。

    陈宇辉移动的速度并不慢，但是却很轻，几乎没有一丝声息，两只眼睛一直注视着基地中克隆人士兵的行动。

    “动手！”陈宇辉举起右手的左轮手枪朝着彼得霍夫曼两人的方向晃了两晃，发出先前商量好的信号。

    “嗖！嗖！嗖！”装上了消音器的fnscar『射』击的声响比起先前来小了许多，而且彼得霍夫曼和迪尔都和他们所说的一样，在他们扣动扳机的同时，就有六个克隆人士兵倒了下去。

    身边的动静立刻惊动了其他的克隆人士兵，就在他们准备转过身的时候，陈宇辉猛地一个加速，冲到了其中一个克隆人士兵的身后，右手的柯尔特蟒蛇已经抵在了他的头上，砰的一声，如同西瓜被劈裂一般，整个脑袋一下子炸裂开来。

    哒哒哒！

    这些克隆人士兵的反应也很快，在陈宇辉开枪『射』杀第一个士兵的时候，其他人就转过身子朝着他先开了火。

    陈宇辉第一个杀地就是这群士兵中最魁梧的一个。在轰烂他的脑袋之后，左手立刻抓住了他腰间的皮带，然后将他的尸体顶在了自己的身前，右手地柯尔特蟒蛇再次一转，透过刚刚被打爆的脑袋就又将另外一个士兵爆了头。

    剩下的四个克隆人士兵也停止了『射』击，不是他们并不想开枪。而是容量为三十二发子弹的弹夹被他们就这么一梭子就都打了出去。

    嘭！

    听到枪声一停。陈宇辉立刻将手中地尸体重重地扔了出去。撞在其中一个士兵地身上。而他自己。却斜提起手中地两把手枪。朝着其他三个一边换弹夹一边准备躲闪地士兵开了火。

    砰！最后一枪响过。连同刚刚推开身上尸体地那个士兵一起。四名克隆人士兵都死在了陈宇辉地枪下。而这时候。陈宇辉也恰恰好打完了最后一发子弹。

    呼！

    陈宇辉虽然嘴里喘了一口气。但是手上却丝毫没有停歇。立马就抓起了尸体手中地一把m4。然后『摸』出弹夹换上。警惕地盯着四周。

    “长官！”彼得霍夫曼和迪尔此时也冲到了陈宇辉地身边。

    “快换装备。”陈宇辉只是简短地说了一句，现在时间就是生命，谁也不知道会不会立刻从其他地方钻出一队克隆人士兵出来。

    彼得霍夫曼和迪尔迅速地卸下了其他几个尸体身上地装备，还从尸体的腰间『摸』出了几个手雷，挂在了自己的身上。

    “刚才我闹了这么大的动静里面都没有什么反应，大家要小心一点，别又中了陷阱。”陈宇辉看到彼得霍夫曼两人都准备好了之后，自己又在刚刚抓起m的那具尸体身上『摸』出了一把伯莱塔手枪。别在了腰间。

    “长官，我们是进基地？”这个基地和现实世界中的那些军事基地基本相同，外围就是现在陈宇辉三人所呆的位置，就是被铁丝网围起来的第一道防线。而彼得霍夫曼现在所说的，就是进入基地地内部，或者说那片类似于兵营的建筑物。

    “没错，你看到这里没有。”陈宇辉踢了踢一个被彼得霍夫曼用自动步枪穿透了脑袋的尸体，指着他的耳边说道，“这些士兵的通讯器都是完好的。也就是说这里一定有抗电子干扰的设备，如果能够将它找出来，说不定就能够让我重新和艾琳娜联系上，那样我们有了足够的弹『药』支持，也就不至于落入如此的被动。”

    所谓信号发『射』塔地附近，信号一定会比别的地方强上许多，这个道理反过来也是成立的。克隆人士兵们的通讯器固然可能本身就有着抗干扰的作用，但是这么大的基地，一定有着抗电子干扰的专用设备。那么靠近设备。说不定能够解除电磁波对艾琳娜的干扰。

    “可是这里这么大……”迪尔突然冒了一句话出来，其实这个基地并不算太大。甚至可以说是一个『迷』你小型基地，也就一个大型仓库的大小。这也是陈宇辉为什么说这里最多还有着两支克隆人士兵小队地原因。迪尔所谓地大，是相对于三人此刻的实力来说地。

    “找也是死，不找死的更快。”陈宇辉还没有来得及回答，彼得霍夫曼突然一巴掌搭在了迪尔的头上，“不过就算是死，也不能给我们绞肉车小队丢脸，让其他的小队笑话我们绞肉车小队不如人！”

    “我只是觉得分开找可能好一点。”被挨了一巴掌的迪尔并没有丝毫的不满，反而打量着四周的情形，一边小声地嘟囔道。

    “没错，我们现在唯一的办法就是找到抗电子干扰的设备仪器，但是我们已经不能再分散了，我们就在一起行动，也好有个相互照应。”陈宇辉的声音轻轻地传来，很显然迪尔刚才小声的嘟囔已经落在了他的耳中。“走吧，我们已经不能再耽搁了，就不知道郭轩溢他们现在怎么样了，我们要尽快跟他们汇合才行。”

    “老郭……”一听到陈宇辉提起其他的幽灵闪光小队队员，彼得霍夫曼的眼神突然暗淡了一下。

    冲进了出口的郭轩溢等人，真的只能用刚出虎口，又入狼窝来形容了。

    虽然不同于先前又是丧尸，又是『舔』食者，还有一群鹰翼怪兽的杂牌军，现在只是清一『色』的丧尸群，但是能够活动的空间却小上了许多。郭轩溢等人通过通道之后进入的，是一个类似于写字楼的地方，大量的工作人员被感染成了丧尸，他们的身上甚至都还穿着西服和ol装，让郭轩溢等人不得不大骂设计这个建筑群的人实在是变态，就连细节之上都模仿的如此认真。

    同样的，在广场之上耗费了大量弹『药』的幽灵闪光小队此时也得不到资源的补给，一时间也陷入了苦战。他们只能利用写字楼里稍显复杂的地形和这些丧尸打着游击战。所幸还有着六具追踪者在郭轩溢的指挥之下阻杀了不少的丧尸，在一定程度上缓解了幽灵闪光小队的压力，但这并不是良策。追踪者身上配备的都是重型火力，威力越大，子弹耗费越多越快，很快追踪者的弹『药』也见了底，虽然他们可以不惧病毒的感染与之进行肉搏，但是这样一来消灭丧尸的速度就减慢了许多。

    “玛丽安说过，主要实验基地还承载着武器研发的工作，也就是说这里面肯定有地方是武器库，我们必须先找到那里，不然等到弹『药』消耗一空，麻烦就大了。”郭轩溢沉着脸向一旁的吕泓宇等人说道，屠夫小队是现在伤亡最小的小队，基本上现在阻击丧尸的工作都落在了他们的身上。

    “冲吧，冲出去或许还有一点机会。”吕泓宇和一旁的西蒙都点了点头，轩辕震也回过头说了一句自己没意见，见所有人都同意了之后，郭轩溢立刻开始发布指令。

    “收缩队伍，转换冲击阵形，快速移动，不要恋战！”

    幽灵闪光小队的队员现在都知道是到了生死存亡的时刻，没有丝毫的犹豫，立刻聚集在了一起，然后转换成一个类似于三角形的队伍，朝着有通道的地方冲去。

    “还好灵月雨没来，不然的话，她们那群娇滴滴的女兵受得了现在这种场面么？”在这种时候，也只有天『性』洒脱的轩辕震还有心思一边开枪一边说笑。不过所有人都知道，如果灵月雨带着她的墓地小队来了的话，并不会如同轩辕震所说的一般受不了现在的场面，相反这群女兵都有着极高的素质。但是医疗兵在这面对生化兵器的战斗之中并没有多大用处，现在连疫苗和抗病毒血清都没有用，基本上被感染了就只有死路一条。

    “月雨妹妹要是知道你这样说她的话，了不得又要在你的被子里放蛋挞了。”其实对于灵月雨以及她的墓地小队，幽灵闪光小队的所有人都是把她们当作妹妹在看待，更何况外表看起来冷冰冰的灵月雨实际上是个古灵精怪的小丫头，这就更加讨这帮大老爷们儿的喜欢。听到轩辕震的说话，吕泓宇也忍不住『插』了一句嘴。