    .第十五章生死一线

    勋章语：“这章节是写孤岛危机这个游戏的最后一章了，下一章节将开始另外一个游戏，如果对本书有兴趣的朋友可以加qq群51675767参与讨论，最后，希望大家能多多砸票，收藏，谢谢大家支持了，好了，勋章就不废话了，大家看故事吧！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你疯了么？！你不能这么做！我们还不了解它们！根据我的研究，核弹很可能会对他们不起到任何作用！你不能这么做！”舰桥指挥室里，一名美女博士对着少将舰长激动的说道。

    “舰长！我觉得博士的话有道理！现在不能这么做!这样太危险了！而且不一定有用！”柏尼丝站在一旁劝说道。舰长室里几乎所有的工作人员都在忙碌着，只有舰长，还有2名身穿奈米生化装的特种部队迅猛龙小队成员，以及1名美女博士和柏尼丝在商讨着。（那2个特种部队就是孤岛危机里的主角，诺曼和赛可，至于女博士的名字…额，不好意思，忘了…）

    “不用说了！我们的任务就是消灭这些怪物！谁知道这些鬼东西要是冲出去的话，将会带来多么严重的后果！我必须趁着这些该死的外星人没有突破我们之前将这个该死的小岛抹平！”舰长固执的说道。

    “但是……”还想说什么的女博士被少将舰长制止了。

    “没有可是！这个岛必须要被摧毁！不惜一切代价！”舰长再次强硬的说道。就在这时，前方的飞行员通过通讯器传来的声音：“已经到达目标，轰炸机是否攻击？”

    舰长犹豫了一下说道：“送出货物，开始攻击！”

    “明白，开始发『射』弹头….预计10秒命中目标….”

    只见从大屏幕上，一架隐形轰炸机对着小岛发『射』了一枚导弹，然后开始返航，所有在指挥室的人都死死的盯着大屏幕。

    “10秒….9秒….8秒…7秒，6秒，”只见导弹离小岛中心的外星人防护罩越来越近，5，4，3，2，1……

    一道十分耀眼的白光闪现，眼前壮观的情景让所有人都惊讶的瞪大了眼睛，核弹头发出了比太阳还要耀眼的光芒，仿佛要将一切在太阳的底下净化，然后…一朵巨大的蘑菇云浮现了，除了冷眼旁观的博士，2名特种部队队员，以及稳重的舰长还有柏尼丝，其他所有的人员都欢呼了起来，看着那生起的巨大的蘑菇云，他们一阵的兴奋。

    可是….这种兴奋并没有持续多久，当蘑菇云渐渐的散去，所有人吃惊的发现防护罩竟然变大了！

    “完了！它们估计是吸收了核裂变的能量！你得要为你的所作所为负责！你让他们变得更加的强大了！”女博士看着变大了的防护罩，对着舰长大声说道。（其实要是发『射』2枚核弹的话，外星人的基地会因为承受不了那么高的能量，超负荷而自爆，但是但时美军没有发『射』2枚核弹…这就好比是器只能超成5400+的，不可能超成4核，超4核估计就要烧了、）

    舰长刚想说些什么，忽然听到了飞行员传来的通讯：“天啊！！！好多！！！该死！！他们过来了！！！我们需要支援….啊….斯…斯….斯….斯…”飞行员的话还没有说完，变只剩下了一段无线电的静音，只剩下工作人员在作着努力拿着话筒一便又一便的喊道：“cl－11请回答，cl－11请回答，cl－11，听到请回答…..”最后无奈的放下了话筒。

    没多久，只见屏幕上，是恐怖的布满了天空的外星异形，那数量，至少也有几万之多，让每一个人脸上都浮现出一种惊恐，和震撼。（如果没玩过孤岛危机这个游戏的读者，有时间可以去玩玩，那样你就知道最后那几关，满山遍野的外星异形布满天空的场景有多么的壮观了。）

    忽然船体剧烈的晃动了一下，紧接着，一道激光束『射』到了指挥室……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－

    感觉到船体的震动，陈宇辉明白，外星人开始进攻了，他准备趁着这个机会进入军火库，将里面的武器装备都弄出来，此刻他躲在了没有一个人的离军火库不远的休息室里。没多久，外面边响起了工作人员的尖叫声，呼救声，还有爆炸声，等过了一会外面的声音渐渐的消失之后，陈宇辉小心的打开了门。只见通道内一片的狼藉，有些地方还着了火，不时可以看到一些工作人员的尸体，甚至他还看到了一个从破开的洞，只见外面冲出了几只外星异形。（外星异形分几种，1种是最弱小的攻击者，第二种是强大点的对空对地能力很强的猎杀者，第3种就是巨大的武器强悍的毁灭者，最后一种便是泰坦，后来美军的航母上出现了1只毁灭者和1个泰坦，泰坦被毁灭后，还会发生很强的爆炸。而这几只就是攻击者）

    嘿嘿一笑，切换了力量模式，趁其中一只攻击者没反应，死死的抓住了它，然后狠狠的丢了出去，一下子砸残废了几只攻击者。（攻击者对付普通士兵还行，可要是面对奈米士兵，就是送菜了，除非数量够多。）

    解决了几只攻击者，陈宇辉来到了军火库的大门，他的第一个目标，便是那把还在试验中的单兵核子枪。（型号未定，威力强悍，不仅可以发『射』核子能量脉冲，还可以切换发『射』小型单兵核弹，核子能量脉冲的威力可以把强悍的如泰坦都不能顶得住它的连续命中。）

    在游戏里，陈宇辉只找了第一个有单兵核子脉冲武器的地方，其他的地方都没有去看，这回他过足了瘾，不仅有核子脉冲武器，还有一个强悍的高磁电浆枪。以及40多把高斯g9步枪和大量的弹『药』，打开一个库房，里面堆了几百把的scar以及各种配件，还有50多把fnj1狙击步枪。最让陈宇辉流口水的是，不仅发现了这些，还有200多套的奈米生化装。（是2代的，陈宇辉是3代，具体功能没变…但是能力没有陈宇辉穿的第3代试验型那么强大）很不客气的将所有装备都收入到了储存空间里。而他自己换上了核子脉冲枪以及高压电浆枪。（高压电浆枪，发『射』强大的电磁冲击，已经把电流给实体化了，攻击各种目标的威力十分的恐怖，瞬间可以把数十名士兵给电成灰。额…美国佬发明的武器太变态了！）

    “发财了？该去找能量了吧。”看着陈宇辉的财『迷』样，艾琳娜撇了撇嘴说道。

    “哦！我马上就去！”陈宇辉应着，然后不管那么多，开始按着已经计划好的路线向核子反应堆的地方跑去，一路上看到了很多攻击者，还有反抗着的陆战队员，陈宇辉能帮的就帮了点，在很多已经被炸得变样的通道内穿行，终于来到了核电力室，竟然有趣的发生了和剧情一样的事，几只攻击者杀了进来，被高强化防磁玻璃阻挡在外，拼命的撞击，此刻不稳定的核反应堆的能量被无知的它们吸收，然后因为吸收的能量过多，而自爆了。

    此刻艾琳娜说道：“对于能量吸收，这个和反应炉是达不到要求的，我有一个装置，可以使得它超负荷运转10秒钟，产生相当于运行1年的能量，但是只能使用一次，这个核反应堆还可以照成使用。这样就达到了穿越的能量要求了，此后这个核反应堆每天能给我补充1%的能量。

    “照你说的办吧！快一点…顺便给我看一看柏尼丝在哪里…就算我即将要走了，我也不能人那个她死在这…艾琳娜，麻烦你帮我一下。”

    甲板…只剩下了诺曼还有米勒，康拉德这3个人在抵抗者，他们3个刚刚干掉了一个毁灭者，天空上是不是的飞来几只猎杀者，它们的分子加速器将一切人冻成冰块，然后再打碎。（很残忍的方式）而柏尼丝和那名女博士，还有赛可以及一名王牌飞行员，欧米尔正在一架vtol上，支援着诺曼他们消灭在甲板上肆虐着的毁灭者。终于毁灭者倒下了……就在这时候！出现了一只泰坦！它扶住了甲板，上面的4门镭『射』炮对着舰桥就是一轰….航母开始剧烈的摇动起来。

    艾琳娜已经通过装置补充了40的能量，然后将核反应炉给放到了储存空间，密封好。

    陈宇辉深深吸了一口气，往甲板上跑去。

    没有重武器，只靠着甲板上的law攻击的3人，还有那架vtol上的支援，根本对付不了泰坦，只能勉强自保，甚至越来越危险，再不撤退，几个人都要死在这里。就在诺曼，米勒，还有康拉德即将顶不住的时候，他们忽然听到了这样一个声音：“这里交给我了！你们立刻搭乘vtol走！快！”

    米勒，康拉德闻言一喜，转头一看，惊喜的喊道：“赛尔特长官！”

    “我叫你们快走！现在不是叙旧的时候！立刻！这大家伙就交给我了！米勒！康拉德！你们保护好柏尼丝！”

    诺曼有些犹豫的看着这名特派员，然后问道：“特派员，你行吗？！”

    “别废话了！立刻离开！这时命令！”陈宇辉严肃的喊道，拿出了高压电浆枪，对着泰坦的一个镭『射』炮打了一枪，轰的一声巨响，出现了一个大洞…..镭『射』炮已经被打残了。

    米勒，康拉德，还有诺曼上了vtol，而柏尼丝忽然看到了陈宇辉，大声喊道：“赛尔特！快上来！！！要弃船了！”见陈宇辉仿佛没有听到一样，换上了核子脉冲枪，对着泰坦又是一下。不由急了想跳下去，可是却被米勒和康拉德死死拉住。她大喊道：“快放开我！”然后着急的对着陈宇辉喊道：“别去！！会死的！！！”

    “你们立刻走！！！走！！！这里我来对付！不然你们根本走不了！立刻走！这是命令！”陈宇辉喊道。

    欧米尔只好在陈宇辉的指示下慢慢的飞远。

    泰坦在陈宇辉的多次的攻击，终于顶不住了，庞大的机械身体压在了船上，差一点就压到了陈宇辉，嘿嘿一笑，看着那不远处的vtol，看来自己到了该走的时候了。

    就在这么想着，忽然可能是泰坦内部的驾驶员没死绝，倒下的泰坦狠狠的伸出一只机械手臂抓住了陈宇辉，泰坦和航母逐渐的开始下沉。

    只见泰坦身上泛起了电磁般的白『色』闪电般的光芒….充满了电压，陈宇辉不得不开启了防护罩。（奈米生化装的新功能，全部的能量支持20秒的防护罩….不到最危险的时候，一般都不使用。）

    “赛尔特！！！不要！！！”柏尼丝悲痛欲绝的看着自爆了的泰坦，庞大的能量使得海里卷起了漩涡，她呆呆的望着那里，一滴眼泪流了下来，紧接着抽泣的哭了起来。低声的喃喃着：“为什么…为什么是他…”

    此刻被泰坦拖进水里的陈宇辉心里默念道：“艾琳娜！！！立刻开始传送！！！”

    “是，长官，可是，我担心会有异常反应！这里能量干扰太强烈了！”艾琳有些担忧。

    “只要能保证传送离开就心！不要管了！再不传送！就没命了！”陈宇辉心里喊道。

    蓝『色』的粒子组成的光芒再次出现，忽然，传送到了一半的时候，陈宇辉听到艾琳娜的喊声：“传送出现异常！！！！传送坐标不稳定，能量异常….传送….！”