    .“要是我们这次能够活着回去，你们说能不能向长官申请出去旅游一次？”突然，西蒙的一句话让大家都静了下来，“我想好好的看看这山，这河，这大海。我想拥有一次真正的人生。”

    是啊，这里所有的人都知道自己是从试管之中培养出来的克隆人，都是天生的战士，但是他们都渴望着拥有正常人一样的生活，即使同样是战士，但是他们却总感觉和狼牙进入的那群雇佣兵有着很大的不同，那种血『性』，那种潇洒是他们无论如何也学不来的。

    “我想长官会同意的，只要我们能够活着回去，我们一定能做一次真正的人。”郭轩溢重重地点了点头。这一路上都不停地有着伤亡，在没有了纳米生化装防护的现状下，走到这里已经损失了近乎幽灵闪光小队五分之一的兵力，而且现在还没有见到出口，后面的丧尸在不断地涌来，指不定一会儿伤亡数字还会扩大。

    这座写字楼就如同一个小型『迷』宫一般，郭轩溢等人也不知道哪儿才是出口，只是下意识地朝着底楼进发，既然是写字楼，就一定有大门出入，这是他们潜意识中的想法。

    花开两朵，各表一枝。现在画面又切回了陈宇辉三人的所在地。

    杀死了刚刚的一队克隆人士兵之后，陈宇辉三人端起从克隆人士兵身上『摸』来的m4，向着基地的内部进发，试图寻找抗干扰的设备。

    “哒哒哒！”轻松地干掉了两个站在基地建筑门口的士兵，陈宇辉等人顺利地进入了基地内部。

    “长官，是不是太轻松了一点？”虽然这个基地是比较小，但是防卫力量也实在是太弱了一点，这让彼得霍夫曼产生一种怪异的感觉。

    “再小心一点。”陈宇辉朝着彼得霍夫曼打了一个散开的手势。这个大型仓库一般大小的基地比陈宇辉想象中的还要安静，现在没了护目镜的各种小功能，全部聚集在一起根本无法观察到周围所有地情况。

    “咦？”陈宇辉突然奇怪地轻咦了一声，他完全没有想到在这里还能够见到她。那个穿着红衣的小女孩儿。

    依然是背对着陈宇辉等人，但是陈宇辉总觉得这个小女孩儿是在等待着什么，或许是在等待着自己。但是陈宇辉竟然没有去想过，为什么一个小女孩儿会频频出现在这样一个地方，他只是在看到小女孩儿的那一刹那，就有一种追上去叫住她的冲动。

    “长官！”彼得霍夫曼地一声轻喊让陈宇辉一下子清醒了过来。朝彼得霍夫曼打了一个没事地手势之后。又忍不住朝刚才小女孩儿地位置看去。现在却已经空无一人。这到底是怎么一回事？

    陈宇辉努力地摇了摇头。让自己不再去思考这个问题。但是这个小女孩儿就像是他脑海中挥之不去地梦魇。一直盘绕在他地心头。

    “长官！”彼得霍夫曼再次轻声喊道。陈宇辉刚刚转过头去。就看到彼得霍夫曼朝着左边指了指。然后伸出了三个指头。

    陈宇辉现在地位置是在一根立柱地后面。无法看到彼得霍夫曼所指示位置地情况。他只是轻轻地点了点头。做了一个向下切地手势。

    彼得霍夫曼看到陈宇辉地暗示之后。立刻伸出两根食指交叉。示意敌人所在地是十点钟方向。收到坐标地陈宇辉立刻点了点头。一猫腰。身子从柱子地另外一面冲了出去。手中地m4轻点。三个克隆人士兵被瞬间点杀。

    但是枪声立刻惊动了其他地克隆人士兵。基地地内部分为上下两层。基本上所有地士兵都在基地地上层。一看到陈宇辉等人所在地位置。立刻端起枪开始了『射』击。

    居高临下的优势被克隆人士兵给彻底的体现了出来，本来这些克隆人士兵有不少就是天生和t病毒结合在了一起的感染体，所以身体的素质也要强上普通地士兵许多，这充分反应在了『射』击的精准度上，陈宇辉和彼得霍夫曼几人几次都是险险避开了对方的子弹。

    “啪！”一朵血花在陈宇辉的肩膀上绽放开来，但是他很快就在地上一个翻滚，躲到了另外一根立柱后面，然后半跪在地上朝着二楼的克隆人士兵疯狂地『射』击。

    “竟然连子弹都挡不了了。”陈宇辉朝着二楼扔出了一颗刚刚在克隆人士兵身上『摸』来的手雷，伤口扯动着陈宇辉肩部的神经。一阵阵剧痛传来，陈宇辉这下才发现自己几人的处境坏到了什么样的地步，而所幸地是陈宇辉的判断并没有失误，这个基地里面就只有两个小队的克隆人士兵，在付出陈宇辉肩部中一枪，迪尔屁股上挨了两枪的代价下，终于清扫光了这两队士兵。

    “长官，二楼应该是这些克隆人士兵的休息室，里面有不少医疗器械。但是没有发现抗干扰设备。”彼得霍夫曼很快就在二楼朝着铐在立柱上休息的陈宇辉喊道。

    “迪尔。走，咱们上去包扎一下。有医疗器械也算不错。”陈宇辉伸出没有受伤的手臂，搀扶起一瘸一拐的迪尔，两个人缓缓地朝着楼上走去，看到这一情形，彼得霍夫曼也很快地跑了过来，将两人扶着。

    彼得霍夫曼果然没有说错，这整个小型基地应该就是克隆人士兵的一个休息点，有着一张张地行军床，还有着不少地绷带以及止血『药』甚至是止血钳之类的东西。对于疗伤手段陈宇辉并不是十分在行，但是彼得霍夫曼和迪尔他们在克隆出来地时候就进行了这方面的知识灌输和培训，就算是一般的外科医生，在治疗枪伤刀伤方面，可能技术都无法和他们相比。

    只见彼得霍夫曼纯熟地用手术刀在陈宇辉的肩膀受伤处划开了一个十字形的小口，然后用止血钳稍稍地撑开了伤口，便把卡在骨头之上的子弹给取了出来，然后上了止血『药』，包扎好了绷带。整个过程不过花了几分钟。

    但是迪尔就比较惨了一点，因为伤在屁股上面，肉比较厚，所以取弹也就相对的麻烦了许多，幸好屁股上的痛觉神经并不算十分发达，在没有使用麻醉『药』的情况下，迪尔还是熬了过来。

    叮的一声，彼得霍夫曼将第二颗子弹取了出来，仍在一旁的消毒盘内，然后拍了拍趴在床上的迪尔，打趣地说道：“想不到迪尔的『臀』部如此的『性』感，要是让墓地小队的那些丫头们看到了的话，肯定会惊得一阵尖叫。”

    “队长你就别打趣我了。”迪尔感觉到『臀』部上一阵阵的清凉传来，那是止血『药』涂上去的感觉，然后听到彼得霍夫曼说了一声好了，便立刻穿起了裤子坐了起来，哪知道刚刚一坐下就痛的一咧嘴，又只好站着。“呵呵，迪尔的屁股是挺『性』感的，不过却丝毫无助于我们联系上艾琳娜以及郭轩溢他们。”陈宇辉笑着摇了摇头，现在这里可以说是从进入主要实验基地地面建筑之后最安全的一阵子了，心情也放松了不少，不过一想到郭轩溢等人还生死未卜，而且对于进入正式的实验室还遥遥无期，陈宇辉的心情又沉了下去。

    “长官，这和我们平时玩的信号屏蔽器差不多啊？！”迪尔因为站着，感觉无趣，便在这休息室里走来走去，突然指着桌子上的一个黑乎乎的匣子说道。

    “快，快拿来看看！”陈宇辉看到迪尔指着的那个匣子，脸上一下子绽放出了笑容，朝着彼得霍夫曼大声地催促道。

    “给，长官。”彼得霍夫曼也发现这个黑匣子和平时所使用的信号屏蔽器有着几分相似，听到陈宇辉的催促，立刻走了过去，将它拿到了陈宇辉的手中。

    “哈哈，天无绝人之路，想不到他们竟然用的是这种方法。”陈宇辉拿着这个黑匣子把玩了一阵子之后，一下子笑了起来，笑的颇为的开心。

    陈宇辉一直都在纳闷一个问题，那就是如果安布雷拉公司使用这样大面积高强度的电磁干扰的话，就会连他们自己的人一起干扰了。这也是陈宇辉刚才在看到这个小型基地时觉得里面会有抗干扰的设备一般。

    确实，安布雷拉公司针对这种无差别大面积高强度的电磁干扰，研究出了一种信号增强的仪器，却不是使用的抗干扰设备。抗干扰设备一旦开启，很容易就被人给发现，而信号增强仪器不同，它只是将通讯信号转换成一种更加强的脉冲信号，强过外面的电磁干扰，这样就很容易能够达到互相传播的目的。或者换句话说，抗干扰设备是盾的话，而信号增强就是矛。

    陈宇辉把玩了一阵子这个信号增强器，然后大概判断出了使用方法，便啪啪啪地按下了几个按钮，启动了这个信号增强器。他要做的第一件事情，就是把艾琳娜唤醒。

    “辉！太好了，终于联系上你了！”