    .这一次艾琳娜的声音是在陈宇辉的耳麦中响起来的，这也是信号增强器的作用之一，增强通讯信号，但是却无法解除电磁干扰对纳米生化装本身功能的损伤。所以陈宇辉一下子佩服起研究这个设备的人来。

    “艾琳娜，你有没有办法通过这个信号增强器知道外面的讯息？”既然联系上了艾琳娜，那么很多问题就好办一些了，只不过唯一可惜的就是纳米生化装的功能无法恢复，存储空间也没有办法打开。

    “理论上应该可以，这个信号增强器实际上就是一个放大器的作用，如果郭轩溢他们那里能够有一点点的信号，我就应该能够捕捉到。”陈宇辉久久没有反应的掌上电脑终于亮了起来，出现了一个类似于雷达的界面，不停地扫描着，陈宇辉知道这是艾琳娜在寻找郭轩溢他们的信息。

    “现在的形态实在是无法发挥出全部的实力，如果能够有一具身体的话，本小姐也不至于被这么一个小小的电磁干扰技术给困扰。”陈宇辉只是呆呆地盯着掌上电脑的屏幕，却不知道艾琳娜此时心中实在是憋火的很，按道理来说，她一个超越现在技术那么多年的超级人工智能，竟然被一个小小的电磁干扰技术给困扰到无法与外界联系的地步，实在是有点丢脸，而且上次和凯瑟琳就已经商量过给两人自己制造一副新的躯体的事情了，看来现在有必要将这件事提上最高议程。

    “滴滴滴滴！找到了！”掌上电脑上传来一阵滴滴滴滴的响声，但是陈宇辉看到屏幕上所显示的之后，脸上却不由一愕，朝着耳麦呆呆地说道，“艾琳娜，你告诉我，这不是真的，你还没有全部搜索到不是么？”

    掌上电脑的屏幕上只显示出了七个光点，也就是说原本前来生化世界的三十人幽灵闪光小队。加上身边的彼得霍夫曼和迪尔，此刻也只剩下了九人。

    “我再试试！”艾琳娜的声音从耳麦之中传来，雷达再次出现在了屏幕之上，可是这次地扫描结果，却让陈宇辉如遭雷噬---这一次，只剩下了六个光点。

    也就是说。在刚才这么短短的几分钟内，幽灵闪光小队又有一个队员牺牲了，他们到底是在什么地方，遇到了什么样的敌人？

    “快撤！快撤！西蒙，走啊！”郭轩溢端着手中的fnscar，回转身子朝着面前的丧尸打完了最后一个弹夹，然后将fnscar一扔，掏出了腰间的两把伯莱塔92f。

    西蒙要掏出了腰间挂着地最后一个手雷，咬开拉环。朝着丧尸群中扔了过去，然后便和郭轩溢一起朝着身后的写字楼大厅跑去。幽灵闪光小队当时进入的是这座写字楼的第七层。不知道是故意的还是意外，写字楼的电梯却是出了故障。所以所有人只有沿着楼梯向下冲去，心想着只要出了写字楼，到了外面或许就能够找到通往真正实验室的路。

    可是他们没有想到的是，楼梯之中却也充满了危机。几乎是每一层，每下一层都会从安全通道之中冲出大量的丧尸，而且墙角地垃圾道，墙顶的通风口，都随时有可能爬出丧尸或者是『舔』食者。这一路下来，不但弹『药』消耗极大。人员伤亡也是达到了前所未有的地步。

    “啪啪！”郭轩溢头也不回地朝着身后挥出了两枪。正正好打中了两只快要冲到面前地丧尸头部。郭轩溢地枪法虽好。但以前也不至于好到听风辨位地地步。这都是在这种危机重重地环境之中『逼』出来地潜力。现在他完全可以不依靠护目镜。仅仅靠着对危机地感应出枪。而且枪枪爆头。

    “妈地。再这样打下去就只有肉搏了！”西蒙『摸』出了最后一个弹夹。在幽灵闪光小队里面。恐怕也只有郭轩溢能够真正地做到弹无虚发。其他人或多或少都有一些差距。也就不可能做到枪枪打中要害。子弹地消耗自然也就大了许多。

    “不管那么多。先冲出大厅。”跑在最前面地是吕泓宇和轩辕震。还有两个鬼魅小队地成员。也是仅剩地两个小队成员了。众人此刻才惊异地发现。在这种艰难地环境之中。拥有着最强地反应能力和生存能力地。竟然是郭轩溢一手带出来地这个鬼魅小队。

    说实话。不管是西蒙带着骷髅小队。还是轩辕震带着地亡灵小队。都认为郭轩溢地鬼魅小队不过就是类似于侦察兵和刺杀者地角『色』。在大型地战争之中起不了多少地作用。虽然没有看不起地意思。但潜意识里总觉得对方比上自己要差那么一筹。

    可是今天这么一比下来。西蒙和轩辕震都觉得震惊了。看到鬼魅小队成员那出神入化地枪法。在每一个危急地瞬间都可能会有一发救命地子弹横飞过来。打爆身前丧尸地脑袋。这还是他们心目中那只会躲在角落里端着狙击枪地鬼魅小队么？这时候。他们也才明白了为什么有时陈宇辉会将一些比较重要地任务交给郭轩溢而不是自己等人。

    这就是差距。实力地差距。是来不得半点虚假地。

    但是也只有郭轩溢自己才明白，自己的鬼魅小队为了达到今日的成就，下了多大的功夫。

    幽灵闪光小队的训练总的来说是很严格的，就算是海豹特种部队这些都无法与之比拟。可是在每次训练结束之后，郭轩溢都会拉上自己的队员，进行专门的枪法训练，以及进入虚拟幻境之中进行枪战模拟训练。

    他们今日的枪法是用了无数次『射』击换来的，这也是他们能够在没有护目镜的情况之下，依然能够做到小范围同步『射』击的原因。

    “老郭，小心左边！”吕泓宇的声音突然传来，将陷入思绪之中的郭轩溢一下子震醒了过来，左手的伯莱塔92f一下子探出，根本没有多余的瞄准动作就扣动了扳机。又是一枪爆头，如果是在平日里的话，和郭轩溢最要好的吕泓宇说不定会八卦两句，可是现在是争分夺秒的时候，看郭轩溢刚才走神的那么一会儿就差点被一只丧尸近身就知道有多么的危险了。

    大厅之中的丧尸数量也还是不少，不过都是从身后合围过来，整座写字楼的出口处并没有丧尸的存在。而且丧尸的移动速度始终是太慢了一点，在郭轩溢等人的全力冲刺之下，很快就冲出了大门。

    “老郭，手雷！”

    西蒙知道郭轩溢钟爱的是枪，手雷这种东西他能不用的时候就尽量不会去用，所以此时如果说谁的身上还有手雷的话，那么一定是郭轩溢和他的两个鬼魅小队队员了。

    “叮！”听到西蒙的喊声，郭轩溢右手中的手枪飞旋着飞上了天空，而他空着的右手就探入了腰间，拔出一颗手雷，咬开拉环，朝着扑来的丧尸群扔了过去。

    轰！

    地旋转了几下。

    “帅！”轩辕震也忍不住朝着郭轩溢竖起了一个大拇指，刚才他的动作实在是潇洒至极。

    “快走！”出了大厦是一条空旷的街道，四周的房屋大门紧闭，不过郭轩溢却有一种感觉，在街道的另一头，似乎就是此行的终点。

    郭轩溢和西蒙等六个幸存的幽灵闪光小队杀出重围的时候，陈宇辉三人也终于恢复了力气，搜索了一番这个小型基地，补充了一些弹『药』物资之后，便准备再次出发，因为在其中一间屋子的墙壁之上，陈宇辉还发现了一张手工画出的地图。

    “这应该哪个克隆人士兵无聊画下的。”艾琳娜的声音在耳麦中传来。此时陈宇辉的背上背着一个行军包，里面装着的除了一些救援物资之外，就是那台信号增强的黑匣子。

    陈宇辉也很清楚，这种克隆人士兵的『性』格智力都不会十分的完全，像自己的部队中，除了幽灵闪光小队在大量的智力训练和情感培训之下有了卓越的成效，真的有如人类一般之外，就连现在的食尸鬼小队都是一个个冷冰冰的样子。只有偶尔这些克隆人才会流『露』出自己的思想，做出一些奇怪的举动。

    很显然，这张地图就是某个克隆人士兵在某种情况之下画下的。这张可以称之为简陋的地图吸引陈宇辉的地方在于，上面标记了两个特殊的地点。

    一个生态试验区，一个存在于生态试验区之中的武器库。

    陈宇辉三人现在最缺的就是武器，而且这个生态试验区说不定会有一些他们想要找到的资料。当然也有可能有着无数的丧尸或者其他的高级生化兵器在那里等待着他们，不过三人除了闯上一闯，根本没有别的选择。

    “想不到这个生态试验区竟然如此的大。”陈宇辉等人一路上解决了不少零散的丧尸和一些克隆人士兵之后，终于到达了地图上所画着的生态试验区。