    .“辉，现在已经联系上了食尸鬼小队，需要让他们过来进行支援么？”艾琳娜的声音突然从耳麦之中传来。郭轩溢等人的信号实在是太弱无法进行连接，但是有着信号增强器的艾琳娜却可以和并没有被电磁干扰的彼得·潘联系上。

    “头儿，不会这么惨吧？都需要支援了！”彼得·潘惊讶的声音从耳麦之中传来，看来是艾琳娜直接连通了陈宇辉和彼得·潘的通讯频道。

    “嗯，现在的情况十分的危急。”陈宇辉并不避讳向彼得·潘讲述现在的损失情况，毕竟这是一个无法改变的事实，“幽灵闪光小队几乎全灭，生化危机处理小队生死不知。”

    在陈宇辉看来，自己的小队都已经遭遇到了如此毁灭『性』的打击，那么实力和自己等人差上不止一筹的生化危机处理小队应该面临着更加危险的处境。

    “那么看来头儿你们是真的需要支援了。”听出陈宇辉的语气十分的沉重，彼得·潘那本来还有着一丝轻佻的声音一下子变得冷静下来，“要不要我立刻带一支小队过来。”

    “一支小队过来根本就于事无补，除非把留在那边的人全部带来。但是这里的建筑有古怪，即使你们来了也不一定能够找到我们，说不定还会造成更大的伤亡，还不如留在那边接应。”陈宇辉很快就否定了彼得·潘的提议，虽然他知道彼得·潘的统兵能力是绝对的强悍，打阵地战也是一等一的好手，但是在这种『迷』宫式的建筑之中，还有着各种各样不同的环境，大部队进来根本就是找死。

    “这边已经阻止好了一道完美的防线，就连c区入口的那几只『舔』食者也已经被我们给料理了，如果从下水道回来，我们可以很容易地从c区离开。”彼得·潘继续汇报着诱饵实验基地地情况。

    “如果能够联系上hcf公司的话。让他们先来接着玛丽安和曼宏他们几名科学家离开，不过让他们换上我们幽灵小队的衣服，装成伤员，你可明白我的意思？”陈宇辉一边观察着生态试验区的情况，一边低声地朝着彼得·潘命令道。

    “我知道了。”彼得·潘是多么聪明的人物，一听到陈宇辉地这道指令就明白了陈宇辉为什么不选择撤退回来的原因。因为他已经开始怀疑hcf公司在这里面搞鬼，虽然说不上黑吃黑，但是对自己一群人有什么企图或者自己等人对hcf公司有什么利用价值是肯定的，而且绝对是在先前的交易范围之外的。

    “注意收缩部队，不要出现大的伤亡，我们已经经不起再一次的损失了。”陈宇辉这句话说得无比的沉痛，那头的彼得·潘也是重重地一点头。幽灵闪光小队全灭，这基本上削弱了幽灵组织一半的战力。

    “我们走。”向彼得·潘交代完了事情之后，陈宇辉一拉枪栓。便朝着生态试验区里缓步跑去。

    这个生态试验区和陈宇辉想象中地有点不一样。根本就是一座小型地森林。或者说是一个植物园。各种各样地植物生长在其间。不管是热带还是亚热带。又或者是寒带针叶林。都在这座小型森林之中有着自己地地盘。

    “安布雷拉公司到底是想要搞什么？”陈宇辉不由纳闷起来。先前地拼装式地生化怪物。现在又搞出这么大地一个小型森林。实在是让陈宇辉有点看不懂安布雷拉公司地意图了。这个所谓地潘斯特计划。到底还有什么被人们遗漏了地地方？

    其实就算没有先前地那张地图。生态试验区也是陈宇辉等人必经之路。因为他们是从上面掉下来地。根本就没有了任何地退路。此时走在这个小型地森林之中。陈宇辉不由怀疑起。一会儿是不是会像在c区那样跳出两只被感染了地黑猩猩出来。“啪！”突然。陈宇辉感到脑后一阵劲风袭来。回头一看。竟然是一根枝条狠狠地朝着自己抽了过来。连忙就地打了一个滚。躲开了这根枝条地抽击。

    哪知道这样根本就不算。陈宇辉这一个翻滚。恰好滚到了刚刚挥出枝条地这棵柳树地树荫之下。只听得一阵地响动。陈宇辉惊悚地发现这棵柳树所有地枝条都开始抖动起来。

    “打人柳？”陈宇辉地脑海之中突然冒出一个名字。这是陈宇辉当初看二十一世纪最为杰出地魔幻小说之一地哈利波特系列中。《哈利波特与阿兹卡班地囚徒》中描写地一棵被施了魔法地柳树。只要有人靠近它地树荫范围之内。就会遭受到毁灭『性』地打击。

    但是与小说中不同地是。那棵打人柳在树根底部有着一个类似于按钮地部位。只要摁上去这颗打人柳就会恢复成一棵正常地柳树。而陈宇辉却不觉得眼前地这棵打人柳也会有着这样恶搞地一面。

    “蓬蓬蓬蓬蓬！”

    柳树那众多的枝条劈头盖脸地朝着地面抽打了下来。一时间抽的地面尘土飞扬。陈宇辉在柳树枝条抖动的时候就发现了大事不妙，又是一个懒驴打滚。朝着树荫的外面滚了出来。

    一个翻身站起来后，陈宇辉看着眼前那被抽的沟壑万千的地面，不禁吞了口口水，如果不是躲的快的话，恐怕沟壑万千的就是他自己了。

    “长官，恐怕这些植物也被感染了。”彼得霍夫曼突然冒出了一句。陈宇辉这才看到他正死死地踩着一株小草，而这株小草竟然在长长的叶子上有着一张张长满了锯齿般细牙的小口，不停地抖动着，如果不是彼得霍夫曼恰好踩住了它的草茎，恐怕已经被咬住脚脖子了。

    “真他妈的一群变态！还好这些树木还无法离开突然自行活动，否则咱们的乐子就更大了！”陈宇辉的脸阴沉沉的，但是很快他的眉头又舒展开来，因为在离打人柳不远的地方，他已经看到了一个全玻璃构建的光合实验室，而在这个光合实验室的旁边，则是一个小型的仓库，上面的标志显示出这就是陈宇辉等人的目的所在----武器库。

    武器库里并没有人把守，大概是克隆人士兵的数量还是有点不够，陈宇辉觉得今天损耗的克隆人数量再怎么也有五百左右了，因为就他们自己就已经杀了一百多两百人，更别说还有冲出去的郭轩溢一队人马，以及吉尔和瑞贝卡带领的生化危机处理小队。

    克隆人这个东西虽然也可以做到批量生产，但是那样的质量并不高，要做到精锐的战士更是少之又少。从陈宇辉有着比生化世界还先进许多的技术都培养了这么长的时间才有了这么好几百的克隆人战士就可以看得出来克隆人战士的培养不易。

    令陈宇辉有点失望的是，武器库里面竟然除了两排m4和微型冲锋枪之外，连手雷、闪光弹这些战术装备都只有少少的两匣子，也就是每种十枚。好在子弹还有不少，陈宇辉和彼得霍夫曼、迪尔三人最大限度地搜刮了这里的武器之后，陈宇辉将目光落到了墙上的另外一排装备上---火焰喷『射』器。

    “这里准备这么多的火焰喷『射』器，看起来应该是用来对付这些被感染了的植物的。”植物怕火，这是普通人都知道的常识。在中国古代的五行相克中也可以看出，对付木的最好元素就是火和金。自然，这里准备这么多的火焰喷『射』器，很显然就是怕这些被感染了的变异植物不受控制的时候进行销毁工作的。

    “这倒便宜了我们。”陈宇辉扔给彼得霍夫曼和迪尔一人两个火焰喷『射』器，自己也拿了两个一个背在背上备用，另外一个提在了，朝深处进发，让我们都去看看这生态试验区里面到底还有些什么玩意

    陈宇辉不知道的是，在他们提着火焰喷『射』器走出武器库的同时，hcf公司派出的精锐特种小队也正好闯入了这个生态试验区之中，不过陈宇辉三人是从南面闯入，而他们则是从北面进入的，这时他们正好被一棵巨大的变异食人树木拦住了去路。

    “是谁搞的这些玩意儿，真他妈的变态。”陈宇辉又是一束高温火焰喷出，将面前的一株两米多高的食人花给喷成了焦炭。先前还在说幸好这里的变异植物无法离开土壤，这会儿陈宇辉三人就遇上了这么一株。

    这株食人花不但可以缓慢地行动，而且个头比起普通的食人花来也大上了许多，看着它花蕊里的尖锐牙齿，陈宇辉绝对不怀疑它能够将钢铁都咬断。

    “是谁在生物课本上写的，食人花是靠分泌体『液』融化猎物变成营养成分的，我看这食人花根本就是一爬行动物嘛。看来达尔文的进化论终于要被安布雷拉公司这群杂种给推翻了。”经过如此长时间高强度的战斗，陈宇辉的精神也出现了一丝疲惫，现在他们只有靠着互相打趣来提起精神，应付前面的危机。