    .“还好植物怕火这一条没被这些杂种给改掉，不然我们拿到的这些火焰喷『射』器可就没用了。”幽灵闪光小队的士兵们虽然都是克隆出来的，但是长相也各不相同，比如迪尔看起来就完全是一个十七八岁的白人少年模样，长的还颇为清秀，『性』格也偏向于活泼一点，听到陈宇辉如此调笑这些植物，一下子也就来了劲。

    “那倒不会，拿去喷喷那些丧尸也是挺不错的。”没想到彼得霍夫曼这个从来不苟言笑的大个子也突然开了腔，害得陈宇辉和迪尔都愣了一愣，接着就笑出了声来。

    这一笑，让陈宇辉和迪尔精神上的疲劳一扫而空，尽快肉体上还是有些疲倦，但是比起先前对付那些丧尸群和高级生化兵器来，现在的植物反而好对付了很多。可是就在这个时候，陈宇辉的笑容凝结在了脸上，转而变成了一片猪肝『色』。

    “这……这是什么玩意儿？”迪尔的脸『色』也刷地一下变了，他从来没有想到过这个世界上还有如此恶心、如此恐怖的植物。（下面植物外表的描写是真实的，大家可百度最恐怖的植物来看看视频）

    近乎光秃秃没有一片叶子的枝干上，是一个个如同一张张小嘴巴一般的绿『色』小囊，一开一合之间滴落出一滴滴绿『色』的粘『液』，而且里面还会有一根根白『色』的触须一伸一缩。就像是一个有着枯褐『色』肌肤的人身上长满了一个个绿『色』的风团荨麻疹，一根根白『色』的触须在那疱疹上面伸出缩进，不断地滴着脓汁，恶心异常。

    而且最让陈宇辉三人震惊的是，这棵树的根部竟然如同科幻电影里的那些树木一般，粗大盘结，就像是一个八爪鱼一般的触角，直立在地面。很显然，它是可以行走的。

    “刚才不是那个谁说这些树是不会动的么？”似乎这棵树还没有发现陈宇辉三人，陈宇辉也不知道应该怎么判断这些树是怎样感知周围生物地存在的。反正看现在这情形，对方应该是没有发现自己等人。

    “长官，刚才是您自己说的。”迪尔小心地提醒着陈宇辉，是他自己说的幸好这些树都不会动。

    “该死的达尔文，他的进化论简直就是误导人嘛，这不。连树都可以活动了。”陈宇辉讪讪地笑了笑，立刻骂起达尔文来，想要转移刚才地话题。

    “长官，它好像看见我了。”彼得霍夫曼瓮声瓮气地说了一句，提着火焰喷『射』器的手紧了紧，看他那样子是只要这棵树一有异动，就立刻会喷上一喷似的。

    “我也觉得它看见我了。”迪尔也是和彼得霍夫曼一样的动作。不光是他们，就连陈宇辉也可以清晰地感觉到，似乎这棵树发现了自己三人。说不上是为什么会出现这样的感觉，反正突然一下子，这种感觉就十分清晰地从心底冒了出来。

    “辉。小心啊。这种树有着超强地攻击『性』。只要稍微靠近就会被攻击地。而且它身上分泌地粘『液』是有毒地。还具有很强地腐蚀『性』。”艾琳娜认得出这株植物是亚马逊流域一种特有地攻击『性』植物。只要从它身边经过。哪怕是山猫这类地小型哺『乳』动物。都会被它用触须给绑起来分泌汁『液』腐蚀成肥料。（这里开始是瞎编地。勿考证）

    抖抖。抖抖。陈宇辉和彼得霍夫曼三人便看到这棵怪树地身子不停地抖啊抖。枝干上地触须也不停地一伸一缩。八爪鱼一般地根部开始朝着陈宇辉等人地方向移动起来。

    “这是它要攻击地前兆！辉。快躲开！”陈宇辉听到艾琳娜急促地声音响了起来。想也不想便朝着一边跳了出去。同时朝着彼得霍夫曼和迪尔大声地喊了起来。

    “快躲开。它要攻击了。”

    就在彼得霍夫曼和迪尔两人刚刚躲开地时候。无数条白『色』地触须从怪树身上那一开一合地小嘴般地小囊中『射』出。一根一根地扎在了他们三人刚刚所在地位置。被扎中地位置立刻被白『色』触须分泌出来地绿『色』脓汁给腐蚀成了焦黄地一片。

    “嗤嗤！”看到如此恶心恐怖地植物。陈宇辉和彼得霍夫曼三人根本没有一丝犹豫。举起手中地火焰喷『射』器就是一阵猛喷。可是就在这个时候。一股寒意在陈宇辉地背后伸了起来。

    “辉，小心身后！”陈宇辉猛地回身，便看到一朵巨大地花骨朵突然张开了花瓣，锯齿一般的边缘一下子像传说中的血滴子一般绽放开来，然后花茎暴涨，像是一条扭动着身躯的蛇，朝着陈宇辉的头上直扑而下。看样子。要是被这一下给夹实了，陈宇辉的脑袋也就保不住了。

    “轰！”陈宇辉来不及做出更多的反应。只能又是一个翻滚躲了过去，似乎从进入这个生态试验区之后，陈宇辉懒驴打滚的次数就变得多了起来。刚才砸中地面的怪花发出一声巨大地轰响，然后便看到它慢慢地抬起了自己地花茎，锯齿一般的花瓣有渐渐地合拢，缩回了原样，只留下地面上一个巨大地坑洞显示着它强大攻击力。

    这个时候彼得霍夫曼和迪尔已经是险象环生，虽然怪树的触须对火焰也十分敏感，几乎是一烧即焚，但是这树身上的触须也太多了一点，几乎是这里刚刚烧毁一堆，那里就又伸了出来，从视觉效果上来说，比杀不尽的丧尸海还要恐怖。

    “烧它的根部！”对于一棵树木来说，根部是供给营养成分的最重要部位，即使是这样一棵怪树，陈宇辉也不认为它能够完全依靠光合作用而不从大地之中吸收养分。

    果然，当彼得霍夫曼和迪尔调转了火焰喷『射』器的喷『射』方向，改向怪树的根部喷『射』之后，怪树的身子抖动的更加厉害了。枝干上的触须尽数伸了出来，就如同一只张牙舞爪的章鱼一般，在半空中划拉着它那无数的触须。这个时候，陈宇辉便举起了手中的火焰喷『射』器，目标则是这些伸出来了的触须。

    “我喷，我喷！”看到那如同美杜莎头上的无数小蛇一般张牙舞爪的怪树触须被自己烧的精光，陈宇辉的心情一瞬间也有了那么一点飞扬。而迪尔则完全是一脸兴奋地表情，一手抓着火焰喷『射』器，一边不停地嘟囔着。

    在三千摄氏度的高温下，能够存活的植物几乎是没有，所以没有多一会儿，这棵让人恶心无比的怪树就变成了一段焦炭。接着陈宇辉便调转了枪头，朝着刚刚偷袭他的那朵怪花猛地喷了下去，他可不想给自己留下一个随时可能偷袭自己的麻烦。

    哪知道一喷之下，怪花的花瓣一下子张了开来，花茎也暴涨，在半空中不断地扭动着躯干，还发出了阵阵怪响，就像是被一条伤到了的怪蟒一般。“太恐怖了。”当陈宇辉加大火力将这朵怪花给焚烧掉了之后，迪尔有些后怕地拍了拍自己的胸口，“我觉得我们这就像是狂蟒之灾中的拍摄队一般，随时都有可能钻出一条巨蟒般的植物将我们给杀掉。”

    “别乌鸦嘴！”陈宇辉冷着脸骂了一句，但是接着又十分惊愕地问道，“你们还看过狂蟒之灾。”

    “对啊，都是凯瑟琳长官给我们看的呢，说是训练我们的正常情绪，比如恐怖啊之类的。”迪尔摇了摇手中的火焰喷『射』器，里面的燃料大概还足够烧上一阵子。

    “凯瑟琳这家伙……”陈宇辉不由苦笑了一声，虽然陈宇辉也希望自己的队员有如真人一般，能够欢笑、痛苦，在危机时勇敢，在恐怖前颤栗，但是想法始终是想法，作为铁血战士，有些东西是必须舍弃的，如果在怪物面前就光吓得颤抖了，那还用打么？

    “长官，好像有声音从那边传出来！”陈宇辉和迪尔打趣的时候，彼得霍夫曼却一直在仔细地聆听着什么，终于听出来好像是有别的人声从另外一个方向传了出来，夹带着的还有一阵阵的惨叫。

    “希望不是我们的人！”在彼得霍夫曼的提醒下，陈宇辉也听到了那若有若无的惨叫声，如果是幽灵闪光小队的话，那只有一个可能，就是又有人牺牲了。

    “不是我们幽灵闪光小队的人！”陈宇辉手腕上的掌上电脑很快响了起来，扫描出来的结果和先前一样，依然有着六个光点在屏幕上闪动着。

    “难道这实验室之内还有着其他的势力？”陈宇辉的眉头一下子皱了起来，先是ada一个人带着一个小队闯进诱饵实验室，将整个小队丢在诱饵实验室之后又独自行向主要实验基地，到现在都还没有一点消息。现在又冒出来一个不知道是何方势力的队伍，看来这图斯小岛中的秘密还真不少啊。

    “长官，我们要不要过去看看？”彼得霍夫曼的脸上没有一丝表情，只是等待着陈宇辉的指令。

    “去，怎么不去？不去看看我们的同行或者对手么！”