    .hcf精锐特种小队到现在为止，折损在这颗变异食人巨木手中的已经超过两位数的伤亡了。也活该他们倒霉，生态试验区的北部是整个试验区最为危险的地方，也难怪他们一进来就遇到了变异食人巨木这样难对付的家伙。

    子弹打在树身上只能够留下一道道白『色』的印痕，米克等人不是没有携带火焰喷『射』器这类的玩意儿，但是数量太少，而且也比不上陈宇辉等人先前在武器库里寻来的那一批来得凶猛。所以对于这棵几乎参天的变异食人巨木来说，顶多是帮忙挠挠痒而已，只能算是杯水车薪，根本无法造成实质『性』的伤害。

    “啊啊！”一个不留神，又有一个hcf精锐特种小队的队员被巨大的枝条给卷了起来，紧接着便看到枝条一下子从中破开，整个枝干是中空的，破开的树皮边缘伸出一条条锐利的触须，便仿佛一张无比狭长的巨嘴，又像是发动了的电动锯齿一般，三口两口便将这个队员给嚼的稀烂。所有人便看到自己的战友的身体便一下子锯成了一截一截的，肠子内脏从挂在那些似柔实刚的触须之上，这些触须一卷，便将这些内脏也卷进了空心的枝干之中。再接着轰的一声，枝条又合拢在了一起，被嚼的稀烂的队员的尸首都被整个枝条给关在了内部，消化去了，只留下枝条上那淅淅沥沥洒落的鲜红血『液』证明了刚才发生的一幕。

    陈宇辉和彼得霍夫曼等人赶到的时候，正好看到了巨木食人的这一幕，三人的脸上都『露』出了极度的震撼和恐惧，一个活生生的人被拉扯成了细小的一段一段，然后还被那堪比绞肉机的触须给分解开来卷进枝干的画面，无论是谁看了都会不寒而栗。

    可是陈宇辉等人不知道地是，这已经是巨木吞噬的第十八个士兵了。

    变异食人巨木的枝干和先前陈宇辉等人遇到的那棵变异树木不同，有着十分茂密的树叶，但是陈宇辉一看到这树叶的模样，胃里一下子剧烈地抽搐起来。那几乎是他从来没有想象过地画面。

    变异食人巨木的树叶之上，长着大大小小大概几十只的眼睛。没错，就是眼睛，一圈圈的肉囊一般的疙瘩之中，镶嵌着一颗颗黑『色』的眼珠，肉囊不停地收缩着。看起来就像是人的眼睛一般，一双眼皮不停地眨啊眨的，而且最为恶心的是，连这些眼珠之中，都还会有着一丝丝地细白的触须一下一下地伸出缩进，这画面一下子让陈宇辉有了一种呕吐的感觉。

    迪尔没有去看树叶，但是他也比陈宇辉好不到哪儿去，几乎也快吐了。

    在变异食人巨木地树干之上，长满了一个个如同人面一般的疙瘩。这些疙瘩有着和人类一样的面孔，但是表情极度地扭曲，眼神空洞无比。只有嘴巴在无意识一般地一开一合，而且整个疙瘩还仿佛陀螺一般在树干之上不停地拧动着，就像是一张张扭曲的脸在面对着你不停地旋转。而在这些人面疙瘩的周围，又是一丛丛海藻一般的寄生植物，最万恶的是，这些寄生植物也是有着无数的触须，不停地在空气之中挥舞着，时不时还擦过那些人面疙瘩，触须便猛地从这些人面疙瘩的五官之中扎了进去。拖出一条条混合着白『色』和绿『色』地汁『液』，估计是中空的触须便能够看到一鼓一鼓地吸着这些汁『液』，迪尔想起了自己平时哧溜哧溜地喝着牛『奶』。

    唯一看起来仿若没事人的，就只有彼得霍夫曼了。

    这时候，米克也发现场中多出了三个不是自己特种小队的人了，不过他却没有时间去询问对方到底是什么人，只是朝着身边的几个队员飞快地打了几个手势，让他们密切注意着陈宇辉三人的一举一动，只要他们稍有异动就立刻杀了他们。

    “一起先杀了这个怪树再说！”陈宇辉自然知道米克心中在想地是什么。这个时候如果不能一条心。那么很有可能大家都会在这棵怪树手上玩完。因为这棵怪树地移动速度完全不是前面地那些被感染地植物可以比拟地。至于消灭这棵怪树之后该怎么办。陈宇辉相信。虽然对方人数多上不少。但是要真斗起来。自己一方绝对不会吃亏。

    看到陈宇辉吼出这句之后就举起手中地火焰喷『射』器朝着变异食人巨木喷了过去。米克也只好暂时将心中地疑问压下。朝着身边地士兵大声地喊起来：

    “托尼！攻击那些人面疙瘩！舒克！榴弹攻击！”

    虽然这些枝条给hcf精锐特种小队带来了巨大地伤亡。但是米克却始终有一个感觉。就是这棵变异食人巨木最恐怖地地方。并不是这些可以吞噬人地枝条。而是那些一直在不停地扭动着地人面疙瘩。

    托尼地狙击枪法是hcf精锐特种小队中最好地。在先前狙击伊克萨斯地时候就充分表现了出来。在米克下达命令地时候。托尼手中地巴雷特就已经瞄准了树干上地一个人面疙瘩。然后果断地开了枪。

    “噢。该死！”一声轰击之后。米克便发现自己似乎是下了一个十分错误地命令。

    “妈的，快闪！”陈宇辉也急急地向着彼得霍夫曼两人吼道，自己则一把抓过了身边的一个hcf精锐特种小队的队员挡在了自己的身前，然后把自己的身体尽量地缩在了地面。

    在托尼攻击了人面疙瘩之后，原本只是不停扭动的人面疙瘩一下子停止了旋转，嘴巴如同脱了下颚的蛇一般，竟然超乎常理地张开到了碗口大小，『露』出了里面一团团密密麻麻的绿『色』小点，周围则是白『色』的脓汁滴滴拉拉地顺着嘴巴流落了出来，异常的恶心。

    仿佛时间就在这一刻停顿了下来，紧接着，只听得一阵阵嗖嗖嗖的破空声，人面疙瘩嘴巴里面的绿『色』小点疯了一般的喷『射』而出，没有来得及趴在地上或者找到躲藏掩体的士兵立刻被这些绿『色』小点给击打在了身上。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    一阵疯狂的惨叫在生态试验区里面响了起来，陈宇辉终于知道了什么叫做惨不忍睹，也是在第一次杀人之后破天荒地吐了起来。

    只见到击打在士兵身上的绿『色』小点在一接触到士兵们的身体时就疯狂地发起芽来，不，是伸出了一根根的触须，深深地扎进了这些士兵的五官。然后就如同先前那些海藻般的寄生植物吸取人面疙瘩内的脓汁一般，疯狂地吸食着这些士兵的血肉。

    陈宇辉和米克等人就看见这些士兵的躯体仿佛泄了气的皮球一般，一下子就瘪了下去，很快就只剩下了一副皮囊包裹着骨骼，成了真正的皮包骨头。

    但是惨剧到此还没有结束，那些伸出触须扎进了五官之中的绿『色』小点此时已经变成了一个个拳头大小的肉瘤，附着在这些士兵的身体之上，此时疯狂地长出了一根根触须式的枝条将这些士兵的身躯整个包裹了起来，然后便看到这些枝条之中仿佛还在继续抽取着什么一般，鼓起一个个包，就像养料管一般运输着。

    大约又隔了半分钟，这些疯狂抽取着东西的枝条终于停顿了下来，又像着变魔术一般一根根分离开来，**着回到了那些绿『色』的疙瘩之内，而这个陈宇辉等人才惊恐地发现，原本士兵的身躯都已经消失不见，只剩下了头部，而这头部也仿佛枯萎了一般，变成了一个个----人面疙瘩。

    那些绿『色』疙瘩在完成了自己的任务之后，都只留下了一根触须，连接在了人面疙瘩的脑后，然后又伸出一根触须，扭扭曲曲，像蛇一般爬行着连接到了树干之上，然后又渐渐地缩短，那一个个新生成的人面疙瘩就这样被安在了树干之上。

    “呕！”陈宇辉等人终于明白了树干上的人面疙瘩是怎样来的了，几乎每一个人都吐的昏天暗地，但是每一个人都把手中的武器握的更加的紧了。

    “绝对！绝对不能让这些怪物再害人了！”虽然陈宇辉等人没有细数过，但是先前树干上也多多少少有接近二十个人面疙瘩，加上刚刚吞噬的十几个，现在差不多有接近四十个疙瘩长在了树干之上。不管这棵树先前吞噬的人都是什么样的人，哪怕是克隆人士兵，但是只要让这种变异食人巨木一进入社会，那么引起的将是一场巨大的浩劫。

    “毁了它！”陈宇辉几乎是吼破了喉咙，似乎只有这样才能彻底地发泄出他心中的怒火。

    “火箭弹，榴弹攻击！”米克此时也是怒火攻击，对于这种恐怖的怪物，恐怕也只有用火箭弹这种重型火器了。

    “长官！”彼得霍夫曼突然叫住了陈宇辉，指着火焰喷『射』器上面的一个按钮说道，“你看这里！”

    按钮上标识着“cruhnmod！（毁灭模式）”，陈宇辉想也没有想，便激活了这个按钮，朝着巨木扣动了喷『射』器。