    .轰！

    如果说先前淡蓝『色』的火焰的数量词是用一束一束来形容的话，现在火焰喷『射』器里喷『射』出的纯白『色』火焰陈宇辉就只能用一团火球来形容了。

    没错，当陈宇辉激活了毁灭模式，然后扣动手中的火焰喷『射』器之后，一团纯白『色』的炽热火焰从喷『射』器之中钻了出来，一下子化作一个大火球，朝着变异食人巨木轰地砸了上去。

    淡蓝『色』的火焰一般来说都有三千摄氏度的高温，比如说氧炔焰，可以用来焊接或者切割金属等等，这基本上就是人造火焰能够达到的最高温度了。而蓝白『色』的火焰一般只有一千五百摄氏度左右，基本上来说是没有纯白『色』的火焰，但是有一种除外那就是核子碰撞产生的高温火焰。

    由于核子碰撞产生的高温根本无法应用于日常生活或者说常规军用，所以基本上都被人们遗忘了。此时这火焰喷『射』器中所喷『射』出来的，赫然便是没有一丝杂『色』的纯白『色』火焰。

    “五千摄氏度，好恐怖的温度。”艾琳娜都忍不住赞叹了一声，要知道，核子裂变火焰枪在未来都是高端军用品，也是许多年后才被人们所掌握运用的，没想到现在就被安布雷拉公司的这些疯狂科学家们给研究了出来，看来人的潜力真的是不可小觑。

    火球撞上变异食人巨木之后，终于使巨木受到了第一次重创。纯白『色』的火焰炸开，一下子将那需要七八个人才能合抱过来的树干给炸缺了半边，树干里面白『色』的脓汁混合着绿『色』的小点流落到地上，看起来就像是长了霉的粘稠牛『奶』，恶心的要命。

    “呜啊！”令陈宇辉等人没有想到的是，这棵参天的变异食人巨木竟然发出了一阵如同蟒蛇一般的惨叫，都不知道它地发声器官到底在哪儿，此刻陈宇辉一下子觉得动物和植物的概念变得模糊了，好像什么东西与安布雷拉公司沾上关系之后，都会变得扭曲起来。

    “再来！”陈宇辉朝着变异食人巨木发『射』了第二发火球。可是没有想到的是，火球『射』出去之后，整个火焰喷『射』器一下子炸裂开来，也化作了一团火球，不过所幸的是并没有那么恐怖，陈宇辉丢的及时。只是被烫了一下，没有受伤。

    “看来这个火焰喷『射』器还是有缺陷的，使用这种核子裂变火焰最多就只能使用两次就会因为承受不了核子裂变带来地冲击而炸裂开来。”艾琳娜不无惋惜地说道，不过她还是让陈宇辉注意留下一个来，虽然关于核子裂变火焰枪的资料还在另外的芯片之中，但是艾琳娜觉得凭着自己强大的计算能力和现在所有的残缺资料，说不定能给它升升级，这样的话，陈宇辉的武器库中就又会多出一员大将了。

    第二发火球将变异食人巨木从中彻底炸断。变成了两截，仿佛知道死亡来临了一般，倒在地上的变异食人巨木疯狂地扭动着枝干。那能够吞噬人的空心枝干不停地开合着，而那些寄生植物也伸出触须在四周『乱』扭，试图找到什么猎物来补充养分，可是陈宇辉和hcf精锐特种小队地人都已经远远地退了开去，静静地看着这棵怪树垂死挣扎。

    “还是让它死个痛快吧！”米克将头扭了过去。朝着身旁地陈宇辉轻声地说道。这棵变异食人巨木吞噬了他太多地队员。现在米克看到这棵树垂死挣扎。就仿佛看到了自己队员地灵魂被束缚在了这棵树上。随着树木地挣扎而被折磨着。

    “嗯。”陈宇辉很能够明白米克现在地心情。所以朝着彼得霍夫曼使了个眼『色』。彼得霍夫曼朝前走了两步。然后朝着还在地上挣扎地变异食人巨木举起了手中地火焰喷『射』器。将喷出量调到了最大。

    “呼呼呼！”

    一阵淡蓝『色』地火焰从火焰喷『射』器之中喷了出来。随着彼得霍夫曼地移动。地上地变异食人巨木渐渐停止了扭动。由于食人巨木实在是大地有点过分了。所以彼得霍夫曼差不多花了整整十分钟地时间。才将这棵怪树给烧成了焦炭。让它死了个透彻。

    “哈！”看到变异食人巨木终于变成了一段段黑『色』地焦炭木。所有幸存地人都不约而同地松了一口气。但是接着他们要面对地就是同一个问题。

    “你们到底是什么人？”率先开口地是hcf精锐特种小队地队长米克。他并没有见过陈宇辉地样子。他只知道hcf总公司利用了一批人去袭击诱饵实验基地。所以他也没有猜到面前地这个年轻人就是这批人地首领。

    “呵呵，你们应该是hcf公司地人吧！”陈宇辉并没有回答对方的问题，而是看着米克肩膀上的hcf公司徽章笑道，刚才面对变异食人巨木的时候太过紧张，陈宇辉没有发现。此刻一放松下来了。陈宇辉立刻便看见了对方肩膀上那铭刻着“h.c.f”的标志。

    “没错，我们是hcf公司的人。”米克见到对方并不回答问题。却一口叫破了自己一行人的身份，便知道是自己等人肩膀上的标志泄漏了秘密。其实这个标志是很多雇佣兵或者特种小队执行任务的时候都会使用地，有些人是铭牌，这些东西都是一个标识自己人地作用，另外就是如果谁的尸体被毁坏了，这些合金制造地铭牌标志一般不会毁坏，上面有雕刻着他们各自的代号或者名字，这样才能够认出牺牲者的身份。

    “那我们就是一家人了。”陈宇辉的脸上『露』出了一抹冷笑，如果对方是hcf公司的人，看样子就知道应该是一支精锐部队，那么先前让陈宇辉来营救的那支先头部队又算是什么，ada的行动又到底是怎么一回事，如果对方没有说谎，真的是hcf公司的人的话，这一切就变得十分有意思了。

    “你是……？”听到陈宇辉如此说话，米克也变得疑『惑』了起来，没有听说过自己公司的特种小队中有着这样的人物啊，而且看身上的服装也不像是……等等，似乎他们身上的着装有点像是自己在出发前看到被一支特种小队运送到研究室的那套作战服。

    “难道你们是幽灵组织的人？”米克试探着问了这么一句。

    “没错，怎样？我说是一家人吧。”陈宇辉脸上的笑意更盛了，不过是谁都看得出来他的笑容很冷，冷的如同寒风刺骨一般。

    “对对，一家人，一家人！”米克怎么能不明白陈宇辉那笑容的含义，任谁被当作枪使唤了之后都不会舒服吧，不过米克也不可能主动承认是自己公司将陈宇辉等人当作了枪使，只能打着哈哈含糊道。

    “对啊，真是一家人，让我们这些家人在前面打生打死，而你们这些家人就在后面捡现成的好处啊，可是没想到这好处不好占吧？”陈宇辉故意将“家人”这两个字咬的极重，这自然说的是对方不肯把真正的资料拿出来共享，想自己独吞主要实验基地的成果，结果偷鸡不成反蚀一把米，被搞的现在这样灰头土脸，伤亡惨重。

    “哼，你们这些打前战的也打的不怎么样嘛！”贝塔是hcf精锐特种小队的副队长，看到陈宇辉这般冷嘲热讽，加上自己队伍确实是伤亡惨重，气不过便立刻出言顶了起来。

    “贝塔！”贝塔的话刚刚一出口，米克就知道要坏事，虽然刚才陈宇辉极尽冷嘲热讽之事，但是最终还是没有撕破面皮，此刻贝塔如此说，等于是承认了hcf公司的行为，这样一来，自己一行人就处于了被动。

    果然，贝塔的话刚刚落音，陈宇辉手中的手枪就已经抵在了他的头上。

    “别以为只有你们才死了兄弟，我的兄弟也死的差不多了！而且还有几个兄弟生死未卜，不要挑战我的耐心，告诉我，这到底都是怎么回事，别给我拖拖拉拉，如果我发现你们还有所隐瞒的话，我绝对不介意先解决这个聒噪的家伙！”

    “别急，有话好好说！”对方只有三个人，差不多就是光棍一条，凡人最怕的就是那种光脚的不怕穿鞋的人，这种人是完全的不达目的不罢休，所以米克立刻制止了又要说话的贝塔，朝着陈宇辉说道，“贵组织的遭遇我们也很惋惜，但是事情各为其主，我想兄弟你也能够谅解，现在相信兄弟也已经知道了这图斯小岛上一共分为主要实验基地和诱饵实验基地两部分，我们所在的就是主要实验基地里的地面建筑，这里被成为潘斯特的『迷』宫。”

    看到陈宇辉并没有再表现出十分激动的情绪，只是冷着脸听着自己的说话，米克知道还有扭转的余地，立刻又说道：“在这个潘斯特的『迷』宫里面，有着各种各样的环境，也有着各种各样危险的生化兵器，比如刚才这种，我想我们只有合作，才能够完成这次的任务。”

    “如果我说不呢？”