    .“如果我说不呢？”陈宇辉脸上冷然的笑容让米克的心头一跳，他完全没有想到陈宇辉在这个时候还会拒绝合作的提议，要知道不管是自己的hcf精锐特种小队，还是陈宇辉这三个人，分开的话绝对没有一个能够活下来，因为陈宇辉三人的强大战力是所有人有目共睹的，绝对不会输给自己现在大量损失人手之后的精锐特种小队。

    “兄弟这样说，米克就很难办了啊。”米克『揉』了『揉』太阳『穴』，陈宇辉现在这样的态度，让米克心里也是有一些不满，虽然说是hcf公司对不起陈宇辉等人在先，但是以现在的情况，如果不合作的话，没有一个人能够讨的了好去。

    “哼哼，好不好办是你的事情，合不合作还是我说了算。”陈宇辉将手中的枪口移开了一点，偏着头冷笑道，“米克是吧，你觉得就算我们现在合作，能够活着走出去的机会有多大？任务什么的我们都还不说，只是说活着出去的机会！”

    米克沉默了，他也知道以现在的情况，即使双方合作，要走出去的机会都不高于三成，更不要说完成任务了，这样一来就和单独行动基本上没多少区别，而且人少，目标小，说不定还有着更大的存活几率。

    “想要合作，你们就得先拿出点诚意来！”看着米克一下子沉默了下去，陈宇辉冷冷地笑了笑说道。

    突然，米克手腕上的通讯器震动了两下，他不动声『色』地摁下了接听键，两眼微微眯了起来，应该是在听着什么。

    其实这一切都已经落入了陈宇辉的眼中，只见他哈哈一笑，说道：“米克，现在应该是hcf公司的高层在联系你吧，我想你把现在的情况汇报一下比较好。”

    米克面无表情地点了点头，然后就走到了一边。小声地朝着耳麦说着什么，过了一会儿他又走了回来，对着陈宇辉说道：“赛尔特兄弟，你想怎么办？”

    既然是hcf公司的高层在联系米克，那么米克知道陈宇辉的化名也就不足为奇了，陈宇辉将手中的枪口彻底离开了贝塔的额头。转了两圈『插』回腰间说道：“关于你们总公司不厚道的事情，我现在暂且不提，这件事情过去之后，我自然会去找格雷要一个公道。现在我有两件事情必须要搞清楚。”

    “你说。”很显然，陈宇辉地声音已经直接传到了耳麦的另一端，在陈宇辉话音刚刚落下不久，米克就开口了。

    “我不知道这里为什么突然没了通讯信号，不过看你们依然能够联系，我想和你们应该脱不了干系。所以第一点。我要求恢复我们的通讯信号，就算不是你们做的，你们也得拿出一个解决方案来。”

    “没问题。”米克十分爽快地回答了。因为岛屿外部地信号地确就是hcf公司动手屏蔽地。而这潘斯特地『迷』宫之中本身有着强大地电磁干扰力场。但是hcf公司早就从间谍那儿知道了。所以针对这电磁干扰立场已经做出了抗干扰设备。陈宇辉地要求根本就不是问题。

    “第二。我要求hcf公司派出空中炮艇对潘斯特地『迷』宫进行强袭！还有诱饵实验基地外面地那些丧尸群。也要一并炸掉。”看到米克答应地那么爽快。陈宇辉不由冷笑了一声。然后说出了第二个条件。如果hcf公司答应派出空中炮艇进行支援攻击地话。这样就能够解放出食尸鬼小队地力量。加上对潘斯特地『迷』宫进行强行攻击。必然会使一些东西暴『露』出来。那样至少大家不会像无头苍蝇一般在这里面『乱』窜。

    听到陈宇辉地条件之后。米克地脸『色』便是一肃。而耳麦那头也暂时没有了声音。空中炮艇出动地话。动作也稍微大了一点。就算是hcf公司也不敢如此大张旗鼓地进行作战。

    不过隔了一会儿。耳麦地另一端终于传来了一个指令：“一个小时以后。空中炮艇将会到达图斯小岛上空。到时候一切行动。由你和赛尔特两人指挥。小岛地通讯壁垒已经解除。你把多余地抗干扰设备给他们吧。”

    “赛尔特阁下。空中炮艇将会在一个小时以后到达图斯小岛地上空。而且通讯壁垒现在也已经解除了。这是抗电磁干扰力场地设备。”听到指令传来。米克也总算是松了一口气。从身后地装备包里『摸』出几个指头大小地黑『色』小块。递给陈宇辉。

    “我们还有几个人。”陈宇辉接过抗干扰设备之后。并没有缩回手去。而是目不转睛地盯着米克。

    米克苦笑了一声说道：“这个抗干扰器有三档功率，功率全开之后可以防止佩戴者身周三十米的电磁干扰。而且多个一起使用还有重叠效果，我们整个小队也不过使用了三个而已，抗干扰范围就已经达到方圆百米了。”

    “辉，他没有撒谎，从刚才开始，我就感觉到电磁干扰消失了，只不过我在查询一些资料和搜寻阿肯他们地下落，所以忘了告诉你。”艾琳娜的声音从陈宇辉的心底响了起来，看来米克所说的的确是实话，不然艾琳娜也无法恢复神经元通信的手段。

    “好吧。反正离空中炮艇来到这里还有一个小时的时间，我们现在还是分头行动，我要去找我的部下，一个小时之后，我们在生态试验区外面的克隆人士兵基地集合，那里暂时是安全地。”陈宇辉将抗干扰设备开启，别在自己的后腰之上，然后看着米克说道。

    “嗯，好。”对于陈宇辉的提议，米克也没有什么异议，点了点头便带着自己的士兵准备离开。

    “那边有个小型武器库，里面还有几个火焰喷『射』器，对付这里的变异植物十分有效果。”就在米克带着队员转身的瞬间，陈宇辉突然出声提醒道。

    “谢谢。”米克的身形顿了一顿，然后轻声说了一句，便头也不回地带着队员离开。

    “长官，为什么要告诉他们火焰喷『射』器的事情？让他们死光不是更好么？”彼得霍夫曼有些不解地问道。

    陈宇辉看着一脸疑『惑』的彼得霍夫曼，不由暗自叹息了一声。彼得霍夫曼地确称地上忠心骁勇，但是实在不是十分适合作为一员大将，作为一个军官级别的人物，需要考虑地东西不仅仅是打仗，在谋略和为人方面，彼得霍夫曼比起西蒙来都差了一截。

    “队长，我想长官的意思是，给他们点甜头尝尝，如果现在就让这群人死光了，恐怕那该死的hcf公司也不会出力了，他们可是害怕着我们把找到的东西给独吞了，这就是所谓的相互制约吧。”幽灵闪光小队虽然有着严格的上下级观念，但是却提倡谏言，任何人有不同的看法都可以立刻提出来，绝对不允许出现一言堂，所以迪尔立马就出声说道。

    “没错，就是迪尔所说的这样，如果让他们都战死了，恐怕hcf公司就有借口撤销对我们的兵力援助，反正他们只是忌惮我表现出来的力量，但是一旦牵扯到利益，他们还是会毫不犹豫地翻脸。”听到迪尔的分析，陈宇辉不由深深地盯了他一眼，似乎自己看走眼了啊，这个迪尔绝对是人才。

    “彼得霍夫曼，你的心太直了，这样不好。以后迪尔就做你的副手吧，以你的骁勇加上迪尔的机智，绞肉车才能成为真正的绞肉车！”陈宇辉拍了拍彼得霍夫曼的肩膀，对方点了点头，然后朝着迪尔咧开嘴笑了笑。

    “长……长官，你说的是真的？”

    看到陈宇辉认真地点了点头，迪尔几乎快被这巨大的幸福给砸昏了过去。要知道幽灵闪光小队的几个小队中，由于人数本来就比较少，所以还从来没有过副队长一职，陈宇辉说的要是认真的话，自己就会是这三十人中的第一个小队副队长，可是一想到现在各个小队伤亡惨重，迪尔喜悦的心情一下子被冲淡了不少，有些自嘲地笑道：“可惜我才刚上任就已经成了光杆司令了。”

    迪尔的话让陈宇辉也是一阵沉默，只有彼得霍夫曼一个人定定地说道：“长官，我想我们剩下来的不会只有六个，也有可能是他们被冲散了而已，我们幽灵闪光小队，可是世界上最强大的特种小队。”

    “嗯，没错，我也相信我的士兵不会这么轻易就挂掉，走，我们现在就去找他们！”陈宇辉猛地站了起来，向着艾琳娜问道，“米克给的地图，你分析出来没有？”

    “米克他们共享的地图也不是完整的，其中的资料也并不详尽，我想hcf公司埋伏在安布雷拉的那个『奸』细并没有办法靠近安布雷拉公司的核心，所以关于潘斯特计划，他也知道一部分而已。不过有了这些资料，我们至少和hcf公司站在了同一条起跑线上，而不会像开始一样，什么都不知道。”艾琳娜的声音传来，刚才米克临走时已经把资料完全共享了。