    .（不好意思，这两天事情比较多，所以更新晚了点..大家见谅）

    生态试验区其实也是一个十字中心，除去先前陈宇辉和米克进入的两条路之外，还有着另外两条路，而此时陈宇辉等人选择的就是西边的一条。

    这一路上过去，类似于先前的变异食人巨木那样的恐怖植物并没有遇到，最危险的一个也不过是一棵能够将身上的果实当作孢子一样『射』出去的大树。在陈宇辉几人的火焰喷『射』之下，不过支撑了几分钟，就灰飞烟灭了。

    “前方也应该是一个小型的克隆人士兵休息基地。”迪尔望了望前方的小型建筑，然后向陈宇辉汇报道。

    “嗯，汇报一下基地内部情况。”陈宇辉在一旁轻轻地『揉』着额头，他突然发现一个很严重的问题。从进入主要实验基地开始，他就频频看见一个穿着红衣服的小女孩儿，本来他以为是安布雷拉公司的什么人物，但是现在他发现，似乎除了自己，别人都看不见这个女孩儿。

    因为就在刚才刚刚看到这边建筑的时候，陈宇辉就发现基地的门口站着先前的那个小女孩儿，依然是一袭红衣，依然是背对着陈宇辉，但是当陈宇辉问彼得霍夫曼他们的时候，两人却没有一个人看见。

    “难道是幻觉？”陈宇辉努力地摇了摇头，将杂念统统赶出了脑海，然后便听到迪尔开始汇报道。

    “基地建筑外部有五支小队，基地内部不详，不过估计有克隆人士兵的可能『性』不大，因为现在这五支小队都在朝着基地内部攻击。”

    “辉，里面有可能是幽灵闪光小队的人。”艾琳娜的声音也在心底响了起来，自从恢复了信号之后，艾琳娜那强大的探查能力又恢复了过来。

    “如果里面是幽灵闪光小队的人的话，我们只需要在外面掩护『射』击就可以了。”陈宇辉对于自己的士兵可是十分地自信，虽然面对感染了t病毒二代的那些丧尸群还有那些高级生化怪物还有点困难。但是面对上这些仅仅算得上精锐的克隆人士兵，是有着绝对地优势的。

    “收到。”在陈宇辉说出攻击方案的时候，彼得霍夫曼就已经做好了攻击的准备，端着从武器库中搜来的m4，在进行着瞄准调校。

    “这次打他们个落花流水。”迪尔也端起m4瞄准着。嘴里嚼着不知道从哪儿『摸』出来地一颗口香糖。

    “迪尔。口香糖还有没有？”糖分有利于舒缓神经。陈宇辉觉得自己现在有可能是神经太紧张了。所以才有可能出现了幻觉。看到迪尔在那里嚼着口香糖。便出声问道。

    “喏。”迪尔从兜里掏出一颗。大拇指一弹。便落到了陈宇辉地手上。三下两下剥开糖纸。便使劲地嚼了嚼。感到心头舒服了一点。便拿起了一旁地m4。

    “我负责左边。彼得霍夫曼中间。迪尔你打右边。”陈宇辉看了看基地中地形势。然后下达了命令。“剩余地交给里面地人自己搞定。听我指令。三、二、一。开火！”

    在陈宇辉发出命令地瞬间。清脆地枪声响了起来。m4地枪声比起fnscar来要脆上许多。凭着陈宇辉强化了地六感。能够很清楚地听见火『药』激发。然后子弹头『射』出枪膛而子弹壳弹出来那铿铿地声音。

    一道道闪烁着炽热光芒地弹痕在空气中若隐若现。陈宇辉三人地子弹准确地钻入了每一个目标地体内。一道道血花在克隆人士兵地额头或者背心处绽放。不过短短一瞬间。就已经倒下了十数个克隆人士兵。

    “鲍威尔，好像外面有援兵来了！”杰弗森一手抓着一把沙漠之鹰，朝着外面胡『乱』开枪道。其实他的身上还背着一把fnscar，不过只剩下了最后一个弹夹，对于幽灵闪光小队的成员来说。fnscar是最佳的杀人利器，他要保证每一颗子弹都能够带走一个敌人的生命，而不是这宝贵的子弹来做无谓的『骚』扰。“我看到了，别把你那fnscar藏着掖着了，动手吧！”鲍威尔的手上抓着地是从克隆人士兵手中抢来的一把微型冲锋枪，身后也背着一把m4，看到外面的克隆人士兵在不断地倒下，立马一梭子子弹打了过去，便抓起m4准备开始反击。

    “外面的枪声好像也是m4。如果不是长官或者队长他们怎么办？”杰弗森依然用沙漠之鹰在『骚』扰『射』击。虽然弹量少，『射』程也并不是太远。但是仅仅用来『骚』扰的话，还是够了，至少威力十足。

    “管他娘的！老子不也用的m4么？敌人的敌人就是朋友，凯瑟琳大姐头不是这么教过我们么！”在陈宇辉的面前时，所有地幽灵闪光小队成员都会称呼凯瑟琳为长官，但是当在私底下的时候，则都是称呼她为大姐头，这是凯瑟琳自己特别要求的，这也十分符合她妖孽的作风。

    “好！”听鲍威尔这么一说，杰弗森眉头也是一动，将沙漠之鹰的保险关上『插』回腰间，然后抓起身后的fnscar，指尖仿佛抚『摸』着自己最爱的女人一般滑过枪身，然后毅然地端起，“三、

    哒哒哒，哒哒哒！

    久违的枪声在基地内部响了起来，陈宇辉等人仅仅凭着这枪声就可以肯定对方是幽灵闪光小队的人，fnscar地声响他们实在是太熟悉了，只是不知道会是哪个小队走散出来地。

    既然知道了里面是自己人，陈宇辉三人自然就不再犹豫，全力出手，原先的点『射』也变成了三连『射』，争取最大地杀伤，为里面的人减轻压力。

    嗖嗖！

    克隆人士兵很快便发现了躲藏在岩石后边的陈宇辉等人，子弹也开始朝着这边飞了过来，灼热的气息顺着迪尔的耳边擦了过去，立刻出现了一道血痕，疼得这个家伙一咧嘴。

    “打我！我让你打我！”被擦伤的迪尔此刻怒火中烧，要知道在他的心里，自己已经是副队长级别的人了，居然被人擦伤了脸，那不纯粹是破坏自己形象么，“打人不打脸，这个道理都不明白，你没了活下去的理由。”

    迪尔手中的m4抽风一般地咆哮起来，他基本上是打上一梭子子弹，就稍微转移一个位置，反正在这潘斯特的『迷』宫之中，像这种基地的外面都是荒漠一般的环境，四处都是戈壁上的那种巨岩，藏身还是十分容易，就是对方子弹『射』过来的时候，溅起来的石屑也很容易砸的人生痛。

    有了迪尔抽风式的『射』击，鲍威尔和杰弗森的压力一下子又减轻了许多，就连杰弗森手中的fnscar的枪声都轻快了许多，在两边的联合绞杀下，很快这五十人左右的克隆人士兵就被杀了个精光，而唯一受伤的，就还只有迪尔脸上的擦伤。

    “鲍威尔，杰弗森！”

    “长官，队长！”

    彼得霍夫曼完全没有想到，走散的这两个士兵竟然都是自己小队的人，鲍威尔和杰弗森看到自己的队长和长官都还安然无恙，自然也是喜出望外，连忙迎了上来。

    “就只有你们两个？”陈宇辉虽然心中十分欣喜，但是眉头还是一皱，看来这次被分的是有够零散，如果被分散开来的小队成员遇上了丧尸群或者高级生化兵器的话，那么基本上就是十死无生了。

    “费雷受了重伤，他还在基地里面。”原来和鲍威尔、杰弗森在一起的还有一个鬼魅小队的成员，只不过费雷为了掩护鲍威尔和杰弗森，不小心被一个克隆人士兵用子弹『射』穿了大腿股动脉，幸好这个克隆人士兵休息基地里面没有一个士兵的存在，草草包扎了一下之后，鲍威尔和杰弗森就赶到了门口阻击追来的克隆人士兵，把费雷一个人留在了二楼。

    “不好！”陈宇辉的眉头突然一皱，刚刚他似乎又看到了那个红衣小女孩儿在二楼隐没，心中闪烁着强烈疑问的陈宇辉立刻朝着二楼奔去。

    基地之中的灯光突然闪了一下，陈宇辉的心中更是一沉，但是他却丝毫没有发现，自己身后的四人都用一种十分疑『惑』的目光看着他，他们都不明白，自己的长官怎么突然像发了疯一般，举动十分令人费解。

    红衣小女孩儿的影子没入了二楼的一间房屋，陈宇辉紧跟着追了过去，猛地推开房门，却发现里面是一个老旧的客房，破旧的梳妆台，放着许多洋娃娃的小床，这都显示了这间屋子主人的身份。

    “你到底是谁？”看着身前一直背对着自己的红衣小女孩儿，陈宇辉终于忍不住开口问道，“为什么要把我引到这里来？”

    小女孩儿并没有回答陈宇辉的说话，只是静静地背对着他站着，没有一丝声息。

    “喂！”就在陈宇辉想去拍小女孩儿的肩膀时，小女孩儿猛地转过了身来，已经腐烂的只剩下了半张脸的面孔，伸出嘴巴长达一尺的舌头，那不断有蛆虫钻进钻出的眼睛，吓得陈宇辉一身冷汗。陈宇辉下意识地就拔出了『插』在腰间的柯尔特蟒蛇。

    “长官！你干什么！”