    “长官！你干什么！”

    鲍威尔的声音突然在陈宇辉身后响了起来，陈宇辉的脑子如遭雷击一般，轰然一痛，一下子清醒了过来。

    清醒过来的陈宇辉惊恐地发现，自己手中的柯尔特蟒蛇正指着的竟然是鬼魅小队的费雷。而先前站在他面前的红衣小女孩儿却已经烟消云散。

    鲍威尔一把抓住了自己长官的手，他根本不知道到底发生了什么事情。就在刚才陈宇辉仿若疯癫了一般冲上二楼的时候，鲍威尔和杰弗森等人就感觉有一些不对，立刻跟在他的身后追了过来，没想到陈宇辉竟然径直地冲进了费雷所在的休息间，而且还拔出了一把柯尔特蟒蛇指着费雷。

    “没……没什么……”陈宇辉手中的柯尔特蟒蛇啪地一下落在了地上，一粒粒豆大的汗珠从额头上渗透出来，不过短短的几十秒钟，整个人就变得如同刚刚从水中捞出来一般，浑身大汗淋漓，虽然有着纳米生化装的自动调节系统，但是脸上的汗珠和苍白的脸『色』就彻底出卖了他的虚弱。

    “艾琳娜，我这到底是怎么一回事？”陈宇辉知道艾琳娜和自己的神经圆连接，可以检测自己的脑电波状况，出现幻觉无非就是大脑皮层的脑电波出现了异常，陈宇辉相信艾琳娜可以很轻松地检查出来。

    可是过了几分钟之后，艾琳娜的回答让陈宇辉彻底地失望了。

    “辉，你的脑电波并无异常，也就是说幻觉并不是由你自己产生的。”

    “不是由我自己产生的，那有没有可能是被外部影响？”陈宇辉的手指不停地颤抖着，身体的虚脱感总算消退了一点，脑子也变得渐渐灵光起来，立刻想到了问题的关键。

    “有可能。”艾琳娜立刻肯定了陈宇辉的猜测，并且立刻重新分析起陈宇辉刚才的脑电波，“如果有脑电波十分强大。或者说精神力十分强大地人的话，完全可以侵入比他脑电波或者精神力弱的人的大脑，制造出一些幻象。”

    “艾琳娜，你说这个世界上有没有异能的存在？”陈宇辉用力地捶了两下自己的脑袋，然后突然想起了一个小时候很感兴趣的问题。

    “从理论上来说，是存在的。由于大脑开发到一定程度之后，脑电波的强度会大幅度增长，也就是精神力会变得十分强悍，对于一些东西地敏锐程度就比常人强上很多。也就是所谓的异能者。实际上就是大脑比较发达地人类而已。比如你上次遇见的g病毒完美体，从一定程度上来说。也是异能者。”艾琳娜地资料库中的确有着关于异能者的记载，便仔细地解答道。“我明白了。”陈宇辉点点头。t病毒从某种程度上来说也会强化人的大脑，毕竟它是加剧全身细胞的活跃『性』，所以如果在这些生化兵器中出现一个拥有类似于异能能力地来影响自己的思维是绝对可能地。

    “鲍威尔，你们前面过来的时候，经过了哪些地方？”陈宇辉想要知道整个潘斯特的『迷』宫的布局。除去hcf精锐小队经过的那条路，就只有现在自己所在的这条了。而鲍威尔和杰弗森刚刚从另外一面过来，直接问他们情况是最快捷的选择。

    “我们从写字楼冲出来以后，遇到了大群的丧尸，后来大家就被冲散了开来，我和鲍威尔经过一条老旧的小街，然后有一个旧旧的大教堂，就是在那里我们受到了猛烈地攻击，后来是费雷突然冲了出来帮我们引开了一群丧尸，我们才逃了出来。^泡^書^吧^”杰弗森回忆了一下当时地情景，似乎那座教堂附近的丧尸特别厉害。

    “看来那座教堂有问题。”陈宇辉听完杰弗森地述说之后下了一个十分肯定的结论。

    “长官。我们要不要去探一探？”彼得霍夫曼提了提手中的m4。一脸的剽悍。

    “去当然要去，不过现在艾琳娜恢复了。就不用用m4了吧。”陈宇辉抠了抠脑门，然后挥手打开了存储空间，工欲善其事，必先利其器，存储空间里还有着不少的装备，自然要准备好了再去。

    很快，六个人又换上了清一『色』的fnscar，除了陈宇辉还是习惯用艾琳娜亲自为他改装过的柯尔特蟒蛇之外，其他人都换上伯莱塔92f改或者沙漠之鹰。彼得霍夫曼还在自己的背包里装上了一个肩扛式火箭筒，带上了五发火箭弹。^泡^書^吧^至于众人在身上挂着的手雷就不用多述了。唯一值得提一下的就是，陈宇辉在带上了五个单兵反步兵机器人之后，突然看见了自己放在存储空间里的六把净化激光枪。

    这六把净化激光枪本来是那六具改良型追踪者的装备，但是陈宇辉为了不让它过早地暴『露』在安布雷拉公司的眼中，就特意将其卸了下来，放在自己存储空间之中，以达到出其不意之效。

    杰弗森和鲍威尔等人死里逃生的教堂肯定有着危险，但是到底有没有必要动用到这种每把只有十发子弹的净化激光枪，陈宇辉还是有一些犹豫。想了想之后，陈宇辉还是咬了咬牙，将拿到手上的净化激光枪又放回了存储空间。

    “大家都准备好了吧？”休整了一阵子，在装甲模式的修复下，大家都渐渐恢复了最佳状态，就算是受伤最重的费雷也在注『射』了一支紧急活『性』救援针之后恢复了战斗力，陈宇辉咔嗒一声将手中的fnscar上了膛，然后环视一圈问道。

    “准备好了，请长官指示！”以彼得霍夫曼为首，五个人一字排开，手中端着清一『色』的fnscar，低声吼道。

    “好，出发！费雷，你在前面带路。”鬼魅小队出身的费雷是天生的侦察者，加上这里的地形他们已经来过一次，让他带路无疑是最好的。

    “呜呜……”

    穿过一条陈宇辉在电影《哈利波特与魔法石》中才看到过的类似于对角巷的小街，众人终于看到了杰弗森口中所说的教堂。

    其实这是一个英式的街心花园，在街心花园的一端，就是一个巨大而古老的教堂，在街角处还挂着一个橘园路的标志，不过陈宇辉此时更觉得这条街被称为猛鬼街更为合适。

    一群群丧尸在这两三百米的小街上游『荡』着，虽然不如先前在广场之中的集中，但是这种一堆一堆在街心游『荡』过来游『荡』过去的情景，看起来更加鬼气森森，如果是一个普通人，往这街中一站的话，多半都会吓得两脚发软。

    “由单兵机器人开路，彼得霍夫曼、迪尔、杰弗森，你们三个断后，费雷、鲍威尔，你们跟我冲前面。”闪光弹和烟雾弹对丧尸是不起作用的，所以陈宇辉才让单兵机器人在前面开路。刚才艾琳娜已经在单兵机器人的身上添加了一个自动锁定头部的小程序，这样会大大提高屠杀丧尸的效率。

    “行动！”随着陈宇辉一声令下，五个单兵机器人悄无声息地滑了出去，在街心中一字排开来，手中的加特林六管机枪平端起，随着红『色』的指示灯闪了三下，带着赤红『色』的炽热光芒，开始扫『射』起来。

    “哒哒哒！哒哒哒！”五个自动锁定丧尸头部的单兵机器人瞬间便将一堆丧尸剿杀完毕，枪口轻移，又瞄准了另外一群，由于单兵机器人并不是生物，所以丧尸对其没有多大的反应，这基本上就是一面倒的大屠杀。

    见到前面的丧尸一下子就被清空了一片出来，陈宇辉的眼睛也微微一眯，身子猫下，紧跟着就冲了出去，跟在单兵机器人的身后，开始向前推进。

    可能有人会说既然单兵机器人不会被丧尸所发现，那么为什么不用单兵机器人直接屠杀光这里的所有丧尸，那样陈宇辉等人就可以大摇大摆地走过去。

    陈宇辉也想过这个问题，不过在潘斯特的『迷』宫之中，存在着太多的可能『性』，就算将这些丧尸屠杀一空了，陈宇辉也只能更加小心地朝着前面推进，因为他不知道下一刻将会出现些什么，还不如跟在单兵机器人的身后进行推进来的快。“轰！轰！轰！”

    三枚手雷在陈宇辉等人身后的丧尸群中开了花，彼得霍夫曼三人完美地执行了陈宇辉的命令，在陈宇辉三人冲出去之后，就立刻咬开了早就握在手中的手雷，朝着后面的丧尸砸了去。

    哒哒哒哒哒哒哒！

    扔出手雷之后，彼得霍夫曼和杰弗森、迪尔三人分别靠在陈宇辉三人的背上，背靠背地一边退一边攻击着那些没有被手雷炸死的丧尸。先前的一幕又回放了，有了fnscar这种精准『性』高、后坐力小的枪械帮助，彼得霍夫曼等人能够很轻松地将每一颗子弹送进丧尸的头部，保证以最小的消耗杀死最多的敌人。

    与此同时，hcf公司派出的空中炮艇也终于来到了图斯小岛的上空，在联系上食尸鬼小队的彼得#8226;潘之后，开始朝着岛屿外围的丧尸海进行轰炸攻击。