    （抱歉，今天有事出去了，刚刚回来）

    哒哒哒！哒哒哒！

    又有三个丧尸在陈宇辉的面前倒下。看到现在血肉横飞，丧尸不断倒下的场面，陈宇辉开始渐渐变得兴奋起来，但是他没有发现，他的瞳孔之中开始有着一丝若隐若现的绿光。

    杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！

    陈宇辉的嘴角开始裂开一个大大的弧度，两颗犬牙闪着亮光，『露』出一个十分狰狞的笑容，手指的每一次扣动都会带走一个丧尸的生命。但是同时，一股嗜血的念头开始从他的脑海之中冒了出来，并且随着他的杀戮越来越盛，陈宇辉心中那股嗜血的念头也就越来越旺盛。

    “是你杀了我，是你杀了我！”

    突然，一个被陈宇辉打中了头部的丧尸竟然没有倒下，反而张开了嘴巴，嘴里不停地念叨着，双手平平伸出，朝着陈宇辉蹒跚地行来。

    “滚！滚！滚！”陈宇辉心中一惊，但是随即又是一股邪火冒了上来，手中的扳机疯狂地扣动着，子弹如倾盆大雨一般朝着丧尸的头部倾泻而出，“我就不信你不去死，去死！去死！”

    几乎是瞬间，这个丧尸的头部就被陈宇辉给轰了个稀烂，但是当这只丧尸倒下去的时候，他却依然觉得他在朝自己念叨着什么。

    由于有着单兵机器人的帮助，所以陈宇辉等人很快就推进到了教堂的入口处。这种欧洲典型的街道大教堂外有着一个小小的喷泉花园，花园外有着一人多高的围墙，宽敞的铁栅栏式大门，而整个教堂也几乎有两三座大房子的大小，基本上能够供整个小镇上的人来做礼拜。陈宇辉在一步跨进了教堂花园的铁栅栏式大门之后，就回转身子朝身后地丧尸群扔进了一颗手雷，然后和彼得霍夫曼一起，用力地关上了大门。

    手雷在丧尸群中轰然一声炸开，鲜红的血肉在半空中飞舞着。陈宇辉竟然发出了一阵疯狂的笑声，然后回过头来看着面前渐渐行来的丧尸。

    关上大门之后，陈宇辉虽然已经没有了退路，但是只需要面对一边数量不多的敌人，要知道这小型喷泉花园还算宽敞，而且还有不少的树木，陈宇辉等人很容易就能够借着地形优势对花园里零散的丧尸进行阻击，所以这其中的优劣一眼便能明白。

    “呜呜……陈宇辉……陈宇辉……”

    就在这个时候，陈宇辉突然发现。整个花园里突然多出了一些灰黑『色』的影子。这一个个影子在地上慢慢地拉长，移动到一个个阴暗地角落里。然后如泥团一般竖立起来拉直变形，变成了一个个恐怖的亡灵。那阴冷地眼神全都聚焦在陈宇辉的身上，嘴里不停地念叨着陈宇辉地名字。

    “去死！”陈宇辉一枪打死一个朝自己走来的丧尸，然后调转枪口，开始朝着这些从地上慢慢站起的亡灵扫『射』起来。

    亡灵不同于丧尸，没有实体。所以陈宇辉的扫『射』根本不起一丝作用，陈宇辉只看到自己『射』出的子弹疯狂地穿过一个个亡灵地身体。却无法对其造成一点一滴的伤害。

    轰！轰！轰！

    hcf公司这次算是下了大血本，五架ac-134空中炮艇一同开到了图斯小岛地上空。

    ac-134空中炮艇其实就是a-130空中炮艇的升级版。不过已经没有了h型和u型的区别，而是整合了两者的武器装备，提升了它的『性』能制造出的全新炮艇。以前的ac-130空中炮艇适合近距离空中支援，空中阻断以及护送任务，航速只有三百英里每小时。

    而现在的ac-134型空中炮艇比起ac-130来大上了一圈，翼展一百三十六英尺八英寸,长度一百英尺九英寸,高度四十英尺九英寸，航速也达到了四百英里每小时，航程可达四千英里。在炮艇上不但保留了ac-130h独有的两门20毫米火神机关炮，备弹六千发。还加上了两门ac-上才有的25毫米加特林机关枪。两门40毫米bofors火炮以及一门105毫米榴弹炮。

    此时ac-134就是20毫米火神机关炮和25毫米加特林机关枪一起轰鸣，只见到岛屿上一阵硝烟弥漫。无数呜呜地惨叫声从地面传来。彼得#8226;潘等人不用出去就可以想象到那血肉横飞，断肢满地地场面。

    “这ac-134还真不错。”通过曼宏调动的诱饵实验室地监控设备，彼得#8226;潘可以说是全程观看了此次炮击的精彩过程，绝对不亚于任何一部好莱坞大片。不过彼得#8226;潘可能也是被凯瑟琳和陈宇辉熏陶了一段时间，看到这ac-134的第一个念头竟然也是想要将它弄一架回去当作原型研究研究。

    “呼叫幽灵一号，呼叫幽灵一号！炮击任务完成，请指示！炮击任务完成，请指示！”彼得#8226;潘的耳麦中传来飞行员的通话声，他立刻摁住通话键命令道。

    “毒蛇一号，毒蛇一号，带领二至五号用105毫米榴弹炮轰击诱饵实验基地到主要实验基地的路面，清扫出一条通道，我们准备强攻主要实验基地，再重复一次，请用105毫米榴弹炮轰击诱饵实验基地到主要实验基地的路面！”

    彼得#8226;潘在观看《变形金刚一》的时候就十分喜欢ac-130h用105毫米榴弹炮轰击蝎子的场面，感觉特刺激，可惜狼牙雇佣兵团虽然也有空中炮艇，但是一来没有机会用空中炮艇轰击重型坦克之类的装甲，二来狼牙雇佣兵团的空中炮艇算得上是缩水版，根本没有105毫米的榴弹炮，所以尽管只需要继续用火神机关炮和加特林机关枪就能够清扫出一条道路，但是现在难得有看看这场面的机会，又不是消耗自己的军火，彼得#8226;潘自然不会放过。

    咄咄咄咄咄咄咄！

    收到上级指令，要自己等人完全听从陈宇辉属下指挥官彼得#8226;潘指挥的飞行员们自然不会了解这一切都是为了满足彼得#8226;潘一个人的恶趣味，他们指挥忠实地执行长官的指令，所以沉闷而震撼的105毫米榴弹炮疯狂地响了起来。

    每一发榴弹炮轰在地面上都会制造起巨大的爆炸，顿时间，从诱饵实验基地到主要实验基地之间的道路上变得烟尘弥漫，能见度极低。

    “长官！长官！”

    “辉，你怎么了？”

    在彼得霍夫曼等人不解的眼神和艾琳娜的感应中，陈宇辉在打死一个走到面前的丧尸之后，突然端起手中的fnscar朝着墙壁疯狂地『射』击起来，嘴里还不停地念叨着什么，却没有一个人听的清楚，只急的一群人不停地呼唤着陈宇辉。

    此时的陈宇辉已经陷入了一种疯魔的状态，孩提时代痛苦的记忆一下子疯狂地涌了出来，那一个个的亡灵渐渐地『露』出了面孔，都化作了同一张陈宇辉永远无法忘记的脸庞。

    “小飞！”陈宇辉的双手开始颤抖起来，手中的fnscar一下子落在了地上，他的思绪一下子被卷到了六岁的时候。

    刘宇飞是和陈宇辉从小一个院子长大的伙伴，不过刘宇飞的父亲一直都比较大胆，在刘宇飞和陈宇辉都只有三岁多的时候，兜里揣着不过一万多块钱，就跟着人跑去缅甸仰光赌石。一万多块钱，不管是在云南的腾冲还是在缅甸的仰光，最多也就在废料堆里淘淘石头的份儿，不过刘宇飞的父亲刘大胖运气不是一般的好，竟然人品爆发，在废料堆里找到了一块品质绝佳的老坑种，当场三百万拍了出去，一下子就成了暴发户。

    接下来的几年，刘大胖都在腾冲和仰光之间倒腾玉石，赌石虽然已经不是常有，但是逢赌必中，被人称为“刘金手”。

    六岁的那年，陈宇辉的父母都外出公差，只剩下小陈宇辉一个人在家，恰好刘大胖打算带着儿子去腾冲见识见识，打算从小培养刘宇飞的玉石知识，所以就把陈宇辉一同带了去。

    两个小家伙哪儿是能坐下来去学鉴赏玉石的主儿，趁着刘大胖一个不注意，就自己溜了出去玩。刘大胖安排的住宿是一个特有民族风情的寨子里，这里离边境也近，风景也特别的好，两个小家伙在森林里玩的十分开

    可是乐极生悲，两人在森林里面躲着猫猫，陈宇辉也正追着刘宇飞追的开心，可就在这个时候，刘宇飞突然踩上了一个圆圆的东西，紧接着一声巨响传来，陈宇辉被一股气浪掀飞了出去，当他眩晕这从地上爬起来的时候，只看到自己的面前一团烂肉，只有从衣物上依稀可以辨别的出是刘宇飞的尸体。

    陈宇辉一辈子都无法忘记自己最好的朋友就这样死在了自己的面前，他也永远无法忘记他所看到的那团被炸的粉碎的尸体。听闻了噩耗赶来的刘大胖悲声恸哭，但是陈宇辉却怎么也开不了口，他不敢告诉刘大胖，是自己要刘宇飞带着自己溜出来玩，他也不敢告诉刘大胖，是自己拖着刘宇飞进了森林躲猫猫……

    这是陈宇辉最悲恸最内疚的一段记忆，被他掩藏的很深很深，可是没想到此刻竟然被翻了出来……