    .第十六章误入生化

    勋章：“昨天晚上发烧了，没得更新，今天补上，呵呵终于，生化的剧情展开了，勋章看了很多无限流的书，里面大部分都是写生化的电影，但是勋章不打算写电影而是游戏，毕竟游戏才是真正的原创，电影删节了很多的东西，比如安布雷德其实在病毒爆发，浣熊市被核平了之后是倒闭了，而不是依旧存在。游戏里多方势力为了争夺t病毒以及更加强大的g病毒，你争我夺，其精彩程度，我认为比电影好很多。所以小弟不准备走大众路线写电影，而是游戏，也许会混杂一些电影的元素，但是第二卷将由游戏作为主题。请大家不要混淆了，以为电影和游戏的剧情差么多。呵呵！那根本就是完全不同的！勋章必将带给大家一个完全不同的生化。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “这..这是哪？！”陈宇辉拍了拍晕呼呼的脑袋，昏『迷』前他记得，他已经传送了，但是似乎这个地点有点不对劲。

    望着眼前的美国90年代末期的建筑风格的商店，四周空旷的街道，自己正躺在一条公路旁边，公路的两旁是沙漠，2000多米的地方则是十分有美国特『色』的街道，不时看到了很多英文字母的招牌，时不时的有几辆汽车飞驰而过。此刻已经是寂静的夜晚了，静悄悄的，空无一人。

    发现事情不对头的陈宇辉立刻呼出了艾琳娜问道：“怎么回事？！这里绝对不是家里！我们怎么会到了这个莫名奇妙的地方？！艾琳娜！你确定你传送对了吗？！怎么来到了这个地方？！我们不会是到了美国小镇吧？！”陈宇辉问道。

    “抱歉…长官，因为在传送时，受到了外星人泰坦的自爆所产生的强大能量干扰，传送出现了异常，没有把你传送到原来的时空，而是另一个随机的空间……因为传送本来就是需要在毫无干扰的情况下进行，而且因为能量的不足，无法制造防护罩保障传送，不是艾琳娜想把您传送到这来的…..”

    看着一副楚楚可怜样的艾琳娜，陈宇辉实在是无法把这是怪到她身上。确实是这样，怪只怪当时自己不小心，就这么的被以为已经挂掉的泰坦给阴了，在游戏里泰坦的生命力之顽强，是陈宇辉深深体会到的。于是陈宇辉安慰艾琳娜说道：“这也不怪你，当时的情况我也是看到了的，只怪我一时大意，没有察觉到，你也就不必自责了，还有艾琳娜……你以后不要叫我长官长官的了，叫我辉好了。”

    “是，长官….”艾琳娜忽然俏皮的说道，然后对着陈宇辉眨了眨眼睛，让陈宇辉一阵苦笑，这个电脑还真是…..让人无语啊！

    “那么，艾琳娜，按照你现在的能量储备情况来看，是不是还要我等20天才能够再次启动传送，回到我原来的空间？”陈宇辉问道。

    “是的，长官，噢不，应该是辉，理论上是这样，如果你找到了能量，也可以让我更快的补充，如果能量足够，可以立刻传送回去。”艾琳娜分析的结果只有1个，那就是能量，需要大量的能量，以孤岛危机上那艘先进的美军航母上每天就可以提供相当于纽约市1个月的耗电量的情况上来看…纽约市1个月的电量才能够补充艾琳娜1%的能量，可以想象这数字有多么庞大！

    “又是能量，这该死的能量，这日子什么时候才能到个头啊！等我有了钱，我一定开n家发电厂，到时候想传送去拿就传送去哪，我一天传送个百八十次，我早上大唐双龙的世界里泡mm，侏罗纪公园里打猎，中午再回清朝去吃个饭，下午去开部高达玩，晚上带着美女去银河英雄传的世界里开战舰兜风，睡觉的时候再去…波茨大酒店！靠！波茨算什么，到时我整个10星级的大酒店，地板一块砖都要几千年的古董，吃顿饭，没个百八十万的你别想。楼顶整个大型机场，你那价值小于1000万的飞机都别想下来，你不整个战斗机编队护航你都不好意思跟别人打招呼。再搞几个停车场，你丫的开奔驰宝马见了别人都不敢抬头，什么？开日本车？！md的！那是门口的乞丐才开的！到时候我再把从商朝到现代的厨师全弄来，服务员最丑的都得是省花级别的这叫什么？这叫一个气派！”陈宇辉不爽的嘀咕着，说的那些话连身为智脑的艾琳娜都不由得笑起来，原来他还是个孩子呢.....

    切换了隐形模式，陈宇辉往城里『摸』去，那感觉…只能说是很像鬼子进村，如果是在抗战的时候，没准被人当特务抓去都不一定。

    望着那些有些熟悉的街道，还有街上那些时不时走过的行人，陈宇辉明白自己这套奈米生化装太前卫，太酷，而且…不明白的说不定把他当外星人抓去研究了就不好了。（虽然这不可能，可是…额，大家估计都看过本书的封面，你看封面上，那个身穿奈米生化装的家伙，是不是很像外星人？！）

    明白奈米生化太过惊世骇俗，于是找准了机会潜入了一家服装店，发现没什么好货，只能偷了一套仿制的美军沙漠风暴作战服，然后打开了老板的钱柜偷了400美金，然后往储存空间里拿出so|com|自动手枪丢进了钱柜，便扬长而去。

    趁着还有能量，立刻跑到了一个卫生间，脱下了奈米生化装，换上了这套仿制的美军沙漠作战服。（只是有军服而已…不包括那些装备不要以为是那种杀气腾腾，武装到牙齿的士兵的模样）

    走出了卫生间，陈宇辉眯着眼打量着，这个陌生的城市，似乎还有一些熟悉，不远处是一家酒吧，里面传出去了人们喧闹的声音，不过陈宇辉似乎觉得那架酒吧在那里见过。心里不由得涌现出一丝不安，但是他又找不到是在哪。

    “叮”用zippo点燃了一支在美军航母上找到的美军军用香烟，陈宇辉皱着眉头思考着，这里似乎很像一个，自己见过的地方，可是一时半会又想不起来了，于是摇了摇头，还是先把自己落脚的地方找到算了。

    找到了一个行人，陈宇辉立刻带着笑容走了上去问道：“嘿！伙计，你知道附近哪里有旅馆吗？”说着顺便拿了10美元递了过去。

    本来还有点不爽的路人，脸上带着一丝笑容道：“在沿着这条路，走500米，右拐200米就到了。”

    “哦！谢谢了，祝你好运。”陈宇辉呵呵一笑，往旅馆的方向走去。只听到那个路人在背后也说道：“同样，祝你好运，哈哈希望下次你还来找我问路！”然后嘿嘿一笑：“看来今天晚上的酒钱有着落了。”然后往那家酒吧走去。

    心里的不安感觉越来越强烈，当陈宇辉走到了那家旅馆的时候，不由呆住了。因为他看到了一块招牌….一块很大的招牌，上面写着：“欢迎来到浣熊市！”

    烟掉到了地上，但是陈宇辉却还保持着震惊的姿势，他没想到。这次错误的传送，竟然将他传送到了生化危机的世界！！！

    “噢，艾琳娜…你还真是给我带来了好运啊！”陈宇辉喃喃自语道，望着那块招牌，他终于想起来到底是在什么地方病毒已经开始爆发，无数的人变成了丧尸，而一名为了寻找哥哥而来到浣熊市的叫克莱尔的女孩，来到了这里，进入了那家酒吧，没想到酒吧里的人已经全部变成了丧尸，就在危机关头，遇到了一名刚刚上任的菜鸟警官，里昂。于是…生化危机2的剧情就在这里展开。

    陈宇辉明白，浣熊市后来被想掩盖事实的『政府』用核弹毁灭，一切都灰飞烟灭，之后罪魁祸首安布雷德公司的股票大跌，总统下台，安布雷德倒闭。但是…致命的t病毒却还依旧存在，安布雷德的前员工将t病毒卖了出去，以获得资金，研究更加强大的g…以试图光复安布雷德。

    而自己能否在20天内找到能量，能否在核弹爆炸之前离开呢？陈宇辉嘿嘿一笑，想到了储存在储物空间里的奈米生化装，还有那单兵核子武器，以及高压电浆炮，看来自己能在这场有趣的游戏里获得一些奖品。