    “长官……我们死的好惨啊……都是你的错……我们死的好惨呐……”不仅仅是刘宇飞的亡灵，先前被生化兵器杀死的幽灵闪光小队队员的灵魂也出现在陈宇辉的面前，不停地喃喃道，声音虽然细若游丝，却仿佛没有一丝阻碍一般地直接钻入陈宇辉的耳膜之中，刺入他的大脑，无论他怎么努力想静下心来，无论他多用力地捂住耳朵，都无法阻挡这声音的侵袭。

    “我杀了人！我杀了人！”陈宇辉突然发现自己的双手变成了一片鲜红，刺眼的鲜红血『液』从渗透了皮肤，滴滴答答地滴落下来，那些被陈宇辉杀死的人的影像也一个个地在陈宇辉的眼前浮现。

    “啊啊啊啊啊啊！”陈宇辉突然用双手捂住了耳朵，面『色』极度痛苦地跪了下去，借以躲避亡灵的纠缠，可是这些亡灵却真如阴魂不散一般不断地纠缠着陈宇辉，让他忍不住快要疯狂。

    “长官！长官！”花园外面的丧尸在不断地冲击着铁栅栏大门，感染病毒后的丧尸几乎都力大无穷，十几波冲击一下来，整个铁栅栏大门就变得摇摇欲坠。虽然彼得霍夫曼和迪尔等人还在不断地试图阻击这些想要冲击进来的丧尸，但是如果不尽快转移到教堂里面去的话，恐怕就会落入腹背受敌的境地，这急的费雷不由大声地叫着。

    “长官！”彼得霍夫曼也知道再这样下去是不行的了，立刻伸出手去想要拍陈宇辉的肩膀，哪知道手刚碰到陈宇辉肩膀的时候，陈宇辉一下子转过了头来。

    “不是我杀的！”陈宇辉的双目赤红，状若疯狂地朝着彼得霍夫曼咆哮起来，右手猛地抓住了彼得霍夫曼想要放在他肩膀上的左手，一个反扣，用力地一扭，左手手肘使劲一击轰击在彼得霍夫曼的肋下，猛烈的重击让彼得霍夫曼的胸口一闷。内里一阵纠扯地剧痛，让他忍不住一下子弯下了腰，猛烈地咳嗽起来。

    “长官……咳咳……”陈宇辉一击之后并没有停下来，抓着彼得霍夫曼脉门的右手用力一拉，抓着他的手猛地一松，然后又是一个肘击。重击在他的左胸肋下。

    “长官，你快清醒过来吧！”彼得霍夫曼完全不顾陈宇辉的攻击，两个手抓住陈宇辉的肩膀就是一阵猛摇，想要努力地让他从幻觉之中清醒过来。

    “辉！”外面地状况艾琳娜也可以说是一清二楚，心中也十分的焦急，无奈之下终于启动了自己的痛觉刺激功能。

    由于艾琳娜现在是通过神经圆和陈宇辉链接，换句话说，她现在掌握了陈宇辉体内的一切神经电流的产生、阻断与流向。所以她完全可以通过刺激神经圆电流的产生，来使陈宇辉的痛觉扩大化。从而使他清醒过来。但是这样做对精神的伤害实在是太大了，强行刺激痛觉最低也会使痛觉扩大五倍以上，那种刺激足以让普通人变成精神病。

    可是现在已经完全没有办法了。如果再不采取措施的话，且不说外面即将冲进来地丧尸群，彼得霍夫曼也会被陈宇辉这样生生地打成重伤。

    轰地一下。陈宇辉只感觉一阵剧烈地电流从体内通过。紧接着一阵接一阵。超越神经极限地剧痛从身体之内传了出来。让他忍不住发出一阵惨叫：“啊啊啊啊……”

    在这痛觉刺激之下。陈宇辉一下子从幻觉之中清醒了过来。但是痛觉刺激地严重后果也立刻体现了出来。陈宇辉地身子开始不停地抽搐。嘴里也开始泛起了白沫。很显然就是精神和**受到了双重重创地模样。

    “辉。快让他们带你退到教堂里去！外面已经要守不住了。”艾琳娜开始有一些后悔没有阻止陈宇辉等人来这橘园路了。其实先前艾琳娜就有一种不详地预感。但是对于一台人工智能来说。一切事物地判断都讲究地是一个精确。像预感这种类似于直觉地东西是会被自我否定地。所以艾琳娜下意识地就认为这不是自己应该有地情绪。立刻就将它否定了。并没有将这种感觉告诉陈宇辉。没想到此时众人真地陷入了危险之中。

    “彼得霍夫曼。让他们向教堂撤退！”陈宇辉遭受痛觉刺激之后。精神十分地虚弱。只能够弱弱地向着彼得霍夫曼说道。

    得霍夫曼一手把陈宇辉扶起来。又转过脸朝着迪尔等人挥起了另外一只手。“撤退！撤退！”

    哒哒哒！哒哒哒！

    迪尔等人听到彼得霍夫曼的命令之后，立刻站直了身子，一边『射』击，一边朝着教堂的大门撤退过去。花园里的丧尸在先前就被清扫的差不多了。零散的几个也被一手扶着陈宇辉的彼得霍夫曼用枪给爆了头。

    就在陈宇辉等人快要撤退到教堂门口地时候。众人突然看见一道亮光从远处的街心亮起，然后便是一道火光朝着大门激『射』而来。

    “轰！”

    一枚火箭弹轰击在铁栅栏大门上。将本来就摇摇欲坠的大门给一下子轰的坍塌下来。不过刚才的轰击让趴在门前的丧尸群也被炸开了花，顿时血肉横飞。剩余的丧尸很快就从地上爬了起来，纷纷朝着花园内迟钝地走来。

    哒哒哒！

    陈宇辉抓过身旁的fscr，那是彼得霍夫曼刚才从地上捡起来挂在他的身上地，然后朝着冲来地丧尸群开起枪来。

    “是克隆人士兵小队！”视力最好的费雷很快就发现了刚才火箭弹地出处，一队克隆人士兵小队开始朝着教堂这边冲了过来。

    “妈的，欺负我们没火箭弹么？”彼得霍夫曼从身后抓出肩扛式火箭弹，就要朝着那队克隆人士兵小队还击，可是费雷一把抓住了他的手，阻止了他的行为。

    “他们只有一发火箭弹！不要浪费弹『药』！”鬼魅小队是最讲究低消耗高回报的小队，对于浪费弹『药』这种行为是十分不耻的，而且现在最大的危险并不是还在远处的克隆人士兵小队，而是在他们身前的丧尸。

    轰！

    陈宇辉朝着丧尸群中丢出一颗手雷，经过一段时间的休息，他的精神已经恢复了不少，他看了看身后的教堂门，然后毅然地说道：“走，进教堂！”

    虽然教堂之中也可能有着危险，但是毕竟里面空间比较狭小，就算有着丧尸或者生化兵器的存在也不会太多，当初在生化危机的电影版中不是有过一幕，就是爱丽丝和其余几个主角在一个教堂之中，结果被几只『舔』食者袭击，最终被爱丽丝干掉了么。陈宇辉并不认为电影中的爱丽丝比起自己和彼得霍夫曼等人来，会厉害上多少。

    当当当当！

    一梭子子弹从陈宇辉的耳边擦了过去，打在教堂的门上，竟然冒起一连串的火花。“这门是金属的！快，进教堂！”看到教堂大门上冒起的火花，陈宇辉心中是一喜一忧，喜的是金属门自然要比木门结实很多，丧尸一时半会儿攻不进来，忧的自然是从这金属门就可以看出这座教堂绝对不简单，一般的教堂哪儿有用金属门做大门的，最有可能的就是里面有着安布雷拉公司的什么秘密，又或者是更为强大的生化兵器，联系陈宇辉刚才出现的幻觉来看，这两种可能『性』都很大。

    轰轰轰轰！

    就在陈宇辉等人打算进入教堂的时候，他们突然惊恐地发现，整个大地开始颤抖了起来，而引起颤抖的源头，竟然是自己身后的教堂。

    “o！o！”彼得#8226;潘开始朝着身后的士兵吼叫着，有了空中炮艇的开路，很快就在诱饵实验基地和主要实验基地之间打开了一条通路。飞行员精准的『射』击将整条通路两旁的丧尸牢牢的锁死，使它们没有办法前去攻击准备通过地面进入主要实验基地的食尸鬼小队。

    但是空中炮艇的火力封锁始终无法完全封锁住丧尸群，还是会有那么一些零散的丧尸能够冲破封锁跨入通路，这些零散的丧尸虽然不能够对食尸鬼小队造成多大的威胁，但是行动迅速，攻击力又十分强悍的『舔』食者就成了最大的拦路者。

    “攻击！攻击！绝对不能让它靠近！”一群四五只的『舔』食者朝着食尸鬼小队扑了过来，彼得#8226;潘知道这种恶心的高级生化兵器可以伸出长长的舌头进行攻击，所以立刻下令阻击。

    清脆的枪声密集地响了起来，击打在『舔』食者的身体之上，但是在这种空旷的地面，『舔』食者的速度被完全的发挥了出来，很快就跨越了空间的距离，冲到了食尸鬼小队的面前。

    嗖！嗖！

    一根根猩红的舌头从『舔』食者们的口中吐了出来，如同一条条灵活的蛇一般在空中扭曲，然后直直地『插』入士兵的脑袋和胸口！

    “该死的！”不过是交手的一瞬间，食尸鬼小队就损失了七八人，彼得#8226;潘的怒火一下子就冒了出来，端起手中的fscr对着『舔』食者就是一阵狂扫，打的对方收回舌头就是一阵咝咝的怪叫。