    五架空中炮艇的火力压制还是不够密集，越来越多的丧尸开始冲破了防线朝着刚刚用105毫米榴弹炮清扫出来的通路，朝着彼得#8226;潘等人摇摇摆摆地扑了过来。

    “妈的，都给我狠一点，对准脑袋打，谁要是打偏了回去就别想吃饭了！”以前在狼牙的时候，彼得#8226;潘可是常常用扣掉奖金的狠话来激发那些佣兵的斗志，可是对于陈宇辉的这些食尸鬼小队的克隆人战士来说，奖金这玩意儿根本就没有存在的意义，所以彼得#8226;潘唯一能够用来威胁他们的就只有每日三餐了，可是就连彼得#8226;潘自己都拿不准这三顿饭对这些『性』格冷的像铁一般的家伙来说有没有用。

    其实不用彼得#8226;潘督促威胁，食尸鬼小队的成员已经十分忠实地执行了他的命令，这些第二批批量制造出来的克隆人战士和幽灵闪光小队不一样，幽灵闪光小队是陈宇辉专门精心培养的军官队伍，不仅仅需要能够忠实完成命令，还需要拥有自己的思想和感情，这样才能更好地机灵地处理各种紧急情况。而这些食尸鬼小队的成员制造的初衷就是能够量产化的基层士兵，用艾琳娜的话来说就是纯粹的炮灰，只不过陈宇辉现在能够量产的人数还不够多，不敢真正的当作炮灰使用而已。

    哒哒哒！哒哒哒！

    这些食尸鬼小队的士兵在进入战斗状态的时候已经完全做到了完全机器人化----这只是对他们冷血程度的形容而已，他们不仅仅是对敌人冷血，对自己人也是十分冷血。如果有人被丧尸或者『舔』食者所伤，轻伤的会立刻冲上前去拉响身上的炸『药』包跟这些丧尸同归于尽，而重伤的则会被同伴面无表情地击穿脑袋而亡，就连死去的尸体都会被同伴用脚挑起当作人肉炸『药』包给砸入丧尸群。

    看着这些脸上完全一片冷然的士兵们，彼得#8226;潘不由感叹了一声，如果哪个国家能够拥有这样的一支完整编制军队地话，那么他完全想象不出来还有哪一个国家的军队能够与之对抗，这也使他对陈宇辉越发的佩服起来。因为他一直都以为这些士兵是陈宇辉秘密训练出来，然后运送到非洲基地的，而不知道这些士兵根本就是在非洲基地的最底层用培养仓制造出来的人工产物。

    虽然食尸鬼小队地士兵们都骁勇善战，但是丧尸的数量却是越来越多了，这下子就造成了部队推进速度的严重拖慢，渐渐地形成了一种胶着的状态。飞在天空上的空中炮艇驾驶员也是十分的郁闷，这些丧尸除非轰击中头部，否则是不会死的，空中炮艇进行的都是无差别『射』击，根本不可能保证每一发子弹都穿透丧尸的头部，所以刚刚好不容易清扫出来地通路又被丧尸围了上去，而且他们还不敢朝着通路上的丧尸疯狂『射』击，因为食尸鬼小队的部队也已经踏上了通路，一旦进行扫『射』。就十分容易造成误伤。

    大门轰然倒塌之后，丧尸群一下子就涌了进来，不过在陈宇辉众人猛烈地火力之下。能够冲过防线的丧尸并不多，就算有那么一两只，都被费雷这个神枪手给轻易地爆了头。可是就在这个时候，整座教堂开始剧烈地颤抖起来，仿佛地震一般，而且也是这个时候，先前在远处的街心发『射』了一枚火箭弹的克隆人士兵小队也迅速地冲进了教堂花园的大门，在丧尸群的身后半蹲了下来，准备借着丧尸群为掩护。朝着陈宇辉等人『射』击。

    轰！

    陈宇辉只感觉整个地面都仿若被投入了一颗巨石而开始波动的湖面一般剧烈的抖动起来，一个巨大的影子笼罩了整个地面地丧尸群，紧接着就看到一个黑影仿若炮弹一般砸落入丧尸群之中，刚才被影子笼罩范围内的丧尸一下子被踩了个稀烂。陈宇辉已经完全想不到任何词语来形容这恐怖的一击，如果真要让陈宇辉来形容一下的话，陈宇辉只能想起一个古老的即时战略游戏----魔兽争霸中兽族英雄牛头人的战争践踏。

    再看这个突然从教堂房顶跳下来的庞然大物，即使陈宇辉见过了不少的非人类怪物，还是忍不住一阵心惊肉跳。而且在看到这个庞然大物之后，陈宇辉也终于明白为什么整座教堂会用全金属构造。也明白为什么在他出现的时候产生如此之大地震动了。

    这竟然是一个有八米多高。肌肉发达得只能用恐怖二字来形容地变异巨人。就连那和彼得霍夫曼有得一拼地光头之上。都是长满了一条一条地横肉。陈宇辉绝对不怀疑。这个大家伙身上地一条肌肉。就有自己一整条胳膊粗了。

    “妈呀。这整一人形猛犸嘛！”迪尔忍不住吞了一口口水。看着这个巨大无比地怪物。其实这也是其他人地心声。但是迪尔说是人形猛犸。陈宇辉更觉得他会是一头人形暴龙。毕竟猛犸是食素地。这变异巨人却绝对是荤食主义者。因为他在落地之后。完全没有理会站在他身后地陈宇辉等人。而是弯下腰伸出了手去。一把抓起半蹲在花园门口地一个克隆人士兵。然后两个手一手抓住一条大腿。轻轻一分。就将这个克隆人士兵给撕成了两半。放进嘴里大嚼了起来。发出一阵咯嘣咯嘣地脆响。

    “我靠！”这下不仅仅是迪尔。就连鲍威尔都忍不住爆了一句粗口。这变异巨人地行为也实在太原始了一点。虽然众人在现在地位置根本无法看清巨人地表情。但是就凭着那咯嘣咯嘣地脆响。也可以想象地到这变异巨人用餐用地十分地愉快。

    “快进教堂！”陈宇辉一下子反应了过来。拉了一把身边地费雷。朝着因为变异巨人地出现而一下子愣在了原地地丧尸开了几枪。便朝着身后地教堂里面退去。

    大概是高等生化兵器对低级生化兵器地压制作用。陈宇辉朝着丧尸群中开了好几枪。但是丧尸群却没有一丝反应。反而一个个愣在原地。身子略微有着一丝颤抖。就像是见到了狮子地小狗一般惶恐。

    “看来病毒二代地强悍不但体现在身体方面。还表现在智力上。很显然这些丧尸都有了最基本地意识。或者说是有了最基本地本能。知道什么叫做恐惧。”艾琳娜地声音在陈宇辉地心底响了起来。通过陈宇辉地护目镜她已经完全了解到了外面地情况。对于这些丧尸地反应她很快就分析了出来。

    “那个变异巨人也是病毒二代的产物么？”随着全金属的教堂大门轰隆一声关上，陈宇辉的心中也稍微舒了一口气，至少暂时不用亲自面对这样的庞然怪物，能够有这么一丝喘息的机会，想一想到底要怎样去对付他。

    “不知道，不过可能『性』很大，我觉得你最好拿出高斯-9步枪，fscr这样的装备对于这种怪物可能根本没有效用。”艾琳娜好意地提醒着陈宇辉。

    实就算没有艾琳娜的提醒，陈宇辉也打算这样做了，不过他还没有打算使用净化激光枪，毕竟这玩意儿实在是太金贵了，用一次就少一次，如果能够用高斯-9步枪对付的话，使用净化激光枪就完全是一种浪费。

    “迪尔，接着！”陈宇辉不断地从存储空间中拿着重型装备，加特林机枪扔给了力气最大的彼得霍夫曼，而迪尔和鲍威尔、杰弗森三人则每人分上了一个fscr加挂的榴弹发『射』器以及一个肩扛式火箭筒，而火箭弹则是加了料的-型。

    至于费雷，陈宇辉自然要将他的『射』击优势最大化，给了他一把改装过的巴雷特，并且让他躲到了教堂的一根金属横梁之上，专门狙击巨人眼睛、口腔内部这些比较柔软的位置。

    做好了一切准备之后，陈宇辉等人就各自寻了一个角落，拖上一个金属长椅做掩护，瞄准了教堂的门口，一旦巨人冲了进来，就会受到他们的猛烈攻击。

    “赛尔特长官，你们现在何处？”就在陈宇辉等着巨人冲击教堂大门的时候，耳麦中突然传来了一阵呼叫声，仔细一听，竟然是hcf精锐特种小队的米克。

    “我们在橘园路的教堂里，外面有着一个巨大的变异巨人，你们呐？”陈宇辉一边目不转睛地盯着教堂门口，一边压低了声音朝着麦克风说道。

    “我们也是刚到这里，我们已经看到了那个怪物……那是什么怪物？”听的出来，米克的声音之中也带着一丝惊恐和颤抖，看来这变异巨人的威慑力不止是对陈宇辉几人而言，对所有人都有着一种莫大的杀伤力。

    “不知道，我唯一知道的是，如果我们不联手的话，恐怕我们都会被干掉，他的感官似乎十分灵敏，那队克隆人士兵就是被他发现干掉的。”陈宇辉小小地撒了一个谎，既然hcf公司先前利用了自己，那么也就怪不得自己现在将他们的队伍拉下水了。