    “克隆人士兵小队？”米克古怪地咕哝了一声，从刚才进入橘园路之后，米克除了看见一个巨大的人形怪物站在一群丧尸的中央不停地嚼着什么之外，就没有看到任何的事物，更别说是陈宇辉所说的克隆人士兵小队了。

    “难道……？”米克猛地抢过身旁一个侦察员手中的光学望远镜，放大了镜头看向了巨人的嘴巴，果然，巨人的嘴角『露』出的一截小腿证实了米克的猜测，接着他又将镜头对准了地面，只见在丧尸群的后面，花园大门的地方，有着零散的几把枪械落在地上，还有着一滩滩的鲜血和一堆撕碎了的衣服。

    “赛尔特你说的没错，我们的确地联手了！”米克的脸上『露』出一丝苦笑，面对这样的怪物，别说是陈宇辉和自己，就算是换上任何一支队伍上来都没有丝毫的把握，只有用联手合作这样的方式来让自己寻求一丝心理上的安慰。

    “他现在是准备做什么？是不是准备攻击教堂？”陈宇辉等人在教堂里面，并不能看到外面的景象，这时候米克就很好地充当了一个望手的角『色』。

    就在陈宇辉问话的时候，变异巨人刚好吐掉了在嘴里咀嚼了半天的一截腿骨，然后转过身子准备朝教堂大门走去。米克拿着光学望远镜呆呆地点了点头，看着迈开步子的变异巨人说道：“兄弟。我估计你们有大麻烦了！”

    其实不用米克提醒了，当变异巨人转身朝教堂大门走来地时候，那剧烈的颤抖又从地面传来。而且越来越强，陈宇辉等人就已经知道那巨大的怪物一定是朝着教堂来了。

    “我们有重型火力，注意掩护我们！”陈宇辉感觉着地面地震动。向米克低声地吼道。

    “没问题！”米克应了陈宇辉一声，实际上他却朝着身后的队员打了一个手势。纷纷猫着身子，轻手轻脚地朝着花园一方『摸』去。毕竟米克跟陈宇辉只是一个暂时的合作关系，在这种情况下，陈宇辉又不会知道自己地行动，那么不趁着这个时候做点浑水『摸』鱼的事情。似乎就有点对不住自己了。米克现在是打着让陈宇辉和变异巨人两败俱伤地打算。^^,泡,书,吧,首发^^

    轰！轰！轰！

    其实陈宇辉等人都不知道，这个教堂实际上就是这个变异巨人的老巢。先前他从房顶跳了出来，是因为他已经习惯了房顶出去。以他八米的身高，要往一个仅仅五米高的大门进出，实在是委屈了一点。不过回来的时候就不一样了，四周没有支撑地跳跃点，想要再从房顶进去，难度不是一般的大，所以变异巨人只有委屈一下自己，走走大门。此时一回身，竟然看到教堂地大门被关上了。自然怒火中烧。握起拳头就朝着全金属的大门上重重地撼了下去。

    变异巨人的每一次攻击都会让大门剧烈地颤抖一下，一个个凹坑出现在全金属的门板之上。五六次重击之后，大门终于承受不住如此变态的打击，开始产生了变形。

    此时米克已经带着自己的hcf精锐特种小队『摸』到了花园大门的附近，一支支枪口瞄准了巨人的头部，只等陈宇辉一吸引去巨人的注意，就对准他的脑袋开火。

    轰！轰！轰……

    终于，在第十次重击地时候，大门轰然一声倒塌在了地上，昏暗地日光透过变异巨人巨大的身躯洒落在门前地地上，只剩下斑驳的一道道影子，光是这份气势，就已经够吓人的了。

    “呃吼！”变异巨人的喉咙里发出一声嘶吼，一手抓着门的上框，一弯腰便跨进了教堂，这也是陈宇辉第一次正面看到变异巨人的模样。

    就和陈宇辉想象的一样，这变异巨人的面孔可以说是十分的丑陋，那已经变成一块块近乎僵硬石头一般的肌肉挂在脸上，就像一块马铃薯上纠结起一条一条的疙瘩；又像是一根根黄褐『色』的蚯蚓纠缠在一块肉团之上，非常的恐怖。

    而在变异巨人的胸口，有着一个突出的巨大的异变心脏，不过大概知道心脏的脆弱，在这巨大异变心脏的外面被人套上了一个装甲，只『露』出了一部分的猩红，据陈宇辉和艾琳娜猜测，这大概便应该是他的弱点。

    钻进了教堂之后的变异巨人，血红着双眼，全身上下不见一丝『毛』发，全部是健壮到了极点的肌肉，双目如铜铃一般瞪着，四处寻找着胆敢关上他的大门的人。

    其实陈宇辉应该感谢艾琳娜，如若不是艾琳娜为纳米生化装所做的改造，使之隔绝了生人本来应该会有的一种特殊气味，肯定早就被这变异巨人给发现了。而现在，只要陈宇辉不主动攻击或者移动，把自己暴『露』在变异巨人的面前，变异巨人那并不是很好的视力，就无法发现陈宇辉的位置。

    可是，这种优势也只是暂时的而已。当变异巨人开始咆哮着挥手掀开面前的一根根全金属长椅的时候，陈宇辉等人就注定迟早都会暴『露』在变异巨人的视野之中。

    “攻击！”陈宇辉断然地下达了攻击的命令，高斯g-9步枪，火箭弹，改装过后的巴雷特轰击出的高爆弹，都一同轰在了陈宇辉预先安排好的位置，在变异巨人的身上炸开了一团团的火花，尤其是陈宇辉的高斯步枪，竟然一击将变异巨人一下子从教堂里给轰了出去。变异巨人庞大的身躯以高速撞上教堂的门框，一下子就将整堵墙壁撞出了一个巨大的人形。

    “轰！”巨人倒在地上，引得地面一阵颤动，还在空中扬起了一团团浅黄『色』的灰尘。而且这变异巨人被轰出来的位置，好死不死地就落在了花园的门口，米克等人的旁边。

    “快跑！”本来想来捡便宜的米克这下一下子变了脸『色』，大喝一声之后，就转身向街心跑去，因为他看到这变异巨人的眼睛变得更红了，而且浑身充满了一股暴虐而危险的气息。

    “啊！”米克的猜测果然没错，被陈宇辉搞的灰头土脸的变异巨人正一肚子的怒火，却看到自己的身旁有着一群看起来和那些家伙十分相像的生物（都是人类），一挥手便把一个hcf精锐特种小队的成员从地上抓了起来，放在自己的口中，吧唧一口咬成了两段，开始大嚼起来。

    “呕！”hcf精锐特种小队的士兵可不是陈宇辉手下的克隆人士兵，也没有陈宇辉那么好的设备去全方位的训练士兵的各项素质，他们大多数都是在实战之中成长起来的，在士兵之中可以算得上是精锐中的精锐，但是在面对这些无比血腥而超乎想象的场面时，精神往往和常人一样容易崩溃，毕竟人的精神坚定只是相对而言的，超过了神经承受极限的精神刺激无论是谁都无法再忍受下去，强忍的后果只有变成。所以这一下子，至少有七八个hcf精锐特种小队的士兵一下子吐了起来。

    “咔嚓！”看到这些生物在自己的身旁做着一些奇怪的动作，发出一些令人烦躁的声音，变异巨人顺手又抓过一个正在呕吐的hcf精锐特种小队成员，咔嚓一声扭成了两段然后扔在了地上。这个时候，这些不停呕吐的hcf精锐特种小队的成员才反应了过来，纷纷不再顾着心中的不适，朝着街心跑来。

    可是时间已经晚了，变异巨人猛地站起身子，朝着天空“嗷嗷”地叫了两声，双手如同黑猩猩一般在胸口捶打着，然后双手合在一起，仿若一个大锤一般，快速而沉重地朝着开始逃跑的hcf精锐特种小队士兵砸了下去，几砸几砸，地面就多出了几滩人肉饼泥。

    “攻击！攻击！”这时候，米克也再也顾不得耍什么花花肠子了，抓起手中的m4就朝着变异巨人的头部疯狂地『射』击起来，不过变异巨人的防御能力显然和那些丧尸不是一个层次的，不过轻轻地拍了拍，就仿若掸灰一般，就把那些打在头上的弹头给拍了下来，自己的皮肤上却连一道印子都没有留下。

    嗖嗖！

    轰！

    又是两发特别加料的榴弹从教堂之内发『射』了出来，轰击在变异巨人的脑袋之上，变异巨人的身子只是抖了几抖，却似乎并没有受多大的伤害，反而扭过头，带着一种凶狠的眼神朝着教堂之内的陈宇辉等人望去。

    “打他心脏！”陈宇辉在耳麦中疯狂地吼道，丧尸的主要弱点基本上都是脑袋，但是陈宇辉也记得还有一些并不完全是脑袋的怪物，比如当初的g病毒感染体，它身上的巨大眼睛就是弱点之一。而在陈宇辉刚才的观察中就知道，这个变异巨人的弱点就应该是被装甲覆盖了一大部分的巨大异变心脏。

    哒哒哒！哒哒哒！

    听到陈宇辉的这声吼叫，米克等人立刻转移了攻击目标，纷纷朝着变异巨人的硕大心脏之上倾泻着自己的子弹。