    叮叮叮叮！

    子弹暴风骤雨一般地倾泻到了变异巨人心脏处的装甲之上，发出一阵金铁交加的响声，但是米克等人却惊恐的发现，这看起来并不怎么结实的装甲竟然能够抵挡的住如此狂暴的攻击，而且连一丝划痕都没有出现。

    “妈的，这装甲是什么打造的？”米克狠狠地啐了一口，不过现在可不是骂架的时候，直接攻击弱点带来的后果就是把变异巨人的视线给吸引到了hcf精锐特种小队一边。

    这就好像是玩网游的时候打boss拉仇恨一样，当一边的mt顶不住了的时候，另外一边的二号mt立刻把boss的仇恨给吸引过去，给一号mt争取喘息的机会。

    “看你们的了！”成功吸引了变异巨人注意力的米克朝通讯器中丢下一句就带着自己的队伍朝着橘园路的另外一头飞快地跑去，剩下的也就只有交给陈宇辉了，以变异巨人的体形和速度，如果陈宇辉狠心不『骚』扰这怪物的话，hcf精锐特种小队恐怕立刻就会全灭。但是米克相信，自己等人挂掉之后，下一个被灭掉的就应该是陈宇辉的幽灵小队，所以他根本不担心对方不会出力。^^,泡,书,吧,首发^^

    “嗖嗖！”

    “滋滋！”

    先被陈宇辉等人两发榴弹炮打中了脑袋，后又被米克一群人狂扫了一阵胸前的装甲，变异巨人现在的姿势是侧着身子，他正在犹豫到底是先杀了老巢里的一群人好，还是先捏死那群胆敢攻击自己要害的小蚂蚁好。变异巨人却没有料到，陈宇辉等待的就是这个机会。

    彼得霍夫曼和鲍威尔手中的火箭筒同时发出怒吼，陈宇辉的高斯g-9步枪紧接其后，一前一后重重地轰击在变异巨人的心脏装甲处。

    不过和米克等人地正面攻击不同，而且变异巨人的装甲始终不是直接长在身子上的，再怎么都无法完全覆盖那异变地巨大心脏。加上由于侧身的关系，在装甲的侧面就『露』出了那么一点缝隙，而陈宇辉等人这次地攻击重点就是这一丝的缝隙。

    轰！轰！

    两发火箭弹率先击中这一丝缝隙。巨大地冲击力让变异巨人的身子打了一个趔趄，胸口的装甲也是第一次出现了裂纹，紧接着陈宇辉的高斯g-9步枪发出的高压电磁脉冲狠狠地撞击在了刚刚火箭弹轰裂开来地裂纹处。狂暴的高压电磁脉冲一下子就将本来就有了些许裂纹地心脏装甲给撕裂了一道口子。蓝白『色』的电弧不断地跳动着，从刚刚撕开的裂口钻了进去。轰击着变异巨人那颗硕大的心脏。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”巨大的疼痛从心脏处传来，这让从来不知道疼痛为何物的变异巨人彻底地抓狂了。他开始疯狂地破坏着周围的一切，花园里的喷泉，四周的围墙，还有身周那些从他出现开始就因为恐惧而不敢动弹的丧尸都成为了变异巨人发泄地对象。

    “噢噢噢噢噢噢噢！”变异巨人地拳力简直只能用恐怖来形容。只见他几拳下去，四周的地面就变成了一片片地裂石。而那些丧尸在一阵簌簌发抖之中被砸成了一堆堆的肉酱。这场面让逃到了远处的hcf精锐特种小队的成员们一阵心寒。要知道如果陈宇辉没有及时攻击变异巨人拖住他的话，那变成肉酱的就会是自己一群人了。

    “我……要……你们……死！”一个个发音并不标准的单字从变异巨人的口中结结巴巴地说了出来，但是空气中的温度却因为他这结结巴巴拼凑起来的一句话而降到了冰点，所有人都能够感觉到自己哪怕只是呼一下气，都会喷出一条冰柱。

    无边的压力，这就是变异巨人现在给众人带来的感觉。就仿佛是暴风骤雨前的宁静一般，变异巨人在艰难地说出那句威胁之词后就再也没有了任何动静，但是却没有一个人胆敢有所异动，都静静地呆在原地，注视着变异巨人的一举一动。包括陈宇辉在内。

    滴滴答答！

    一颗颗豆大的雨滴滴落在了地上。紧接着化作一阵瓢泼大雨。不管这真的是图斯小岛上突如其来的一场暴雨还是潘斯特的『迷』宫自行制造的一场人工降雨，所有的一切都因为这暴雨的来临而变得更加的凶残。

    咔嚓！

    天空在暴雨来临的瞬间变得一片黑暗。但是一道银白『色』的闪电又划破了黑暗的天空，击打在了教堂顶部的避雷针上。这座教堂百分之八十都是由金属构成，除了地面是大理石铺成的之外，就连教堂里通常用木头雕刻的耶稣受难的雕像都是由金属制造而成。所以在闪电轰击中了避雷针的瞬间，一道道蓝白『色』的电弧开始在教堂的内部不停地跳跃，不停闪烁的电光划亮整个黑暗的教堂，陈宇辉等人的位置这一下子暴『露』无疑。

    更惨的是爬到横梁上负责狙击变异巨人柔软处的费雷，本来开启了装甲模式的纳米生化装是有着绝缘绝热的功能的，可是这也是相对而言，并不是绝对防御。所以高达几百万伏的闪电轰击中了避雷针之后，虽然消耗了一部分的能量，但是大部分的闪电还是顺着全金属制造的屋顶钻进了教堂，而第一个接触的目标就是金属横梁上的费雷。

    费雷只看到装甲模式的防御能量槽瞬间见了底，紧接着身上传来一阵巨大的痛楚，以至于手中的巴雷特重型狙击枪根本就没有握住，整个人抱着巴雷特重型狙击枪一下子从横梁上摔了下来。

    轰的一声！费雷重重地摔在了大理石地板上，而这时候，也正是变异巨人再一次抬起头的时候，赤红的双眼一下子聚焦在了费雷的身上。

    “该死！”陈宇辉心中暗骂了一声。本来在刚才的情况下，所有人都是大气都不敢出一声，即使这些蓝白『色』的电光在自己的身边跳跃，也要装作没事儿人一般，尽量不去引起变异巨人的注意，只要对方将注意力转移到了hcf精锐特种小队的身上，陈宇辉等人就有机会逃出去。可是千算万算不如天算，费雷从横梁上重重地落下，此时还在地上不停地抽搐着，如此大的动静自然将变异巨人的注意力集中到了教堂里面，而不是橘园路另外一头hcf精锐特种小队身上。

    “不行了，拼命吧！”陈宇辉在心中怒吼了一声，接着朝着早就准备着的杰弗森喊道，“杰弗森，火箭弹攻击！”

    嗖！嗖！

    不仅仅是杰弗森，彼得霍夫曼也在费雷从横梁上摔下来的时候就从从属空间中拿出了一枚火箭弹换上，在杰弗森按下发『射』键的时候，自己也完成了瞄准的工作，不过和杰弗森瞄准的心脏处不同，彼得霍夫曼瞄准的是变异巨人的眼睛。

    眼睛永远是人体防御最薄弱的位置之一，任何人都无法把眼皮练到刀枪不入的地步，如果子弹不能够击穿的话，那只能说是子弹的动能还不够大，而并不代表眼睛不再是一个人的弱点。这是彼得霍夫曼的想法，他也把自己的想法变成了现实，他就不相信，这变异巨人的眼睛能够挡得住子弹，还能够挡得住火箭弹？

    轰！

    轰！

    两团火光分别在变异巨人的胸口和脑袋之上炸开。透过拥有超强视力的护目镜，陈宇辉等人可以清晰地看见变异巨人胸口的裂口又扩大了一丝，而且一块弹片终于穿透了那裂口，嵌入了变异巨人的心脏之上。

    虽然这么小小的一块弹片完全不可能让变异巨人致死，那收缩有力的异变心脏也牢牢地夹住了弹片，没有让一丝鲜血滴落出来，但是那种剧痛却不是常人可以忍受的，而且最让变异巨人无法忍受的，还不是胸口的心脏被弹片『插』了进去，而是自己的眼睛，竟然被刚刚彼得霍夫曼『射』出的那枚火箭弹给轰成了一个大洞。

    尽管变异巨人凭着本能在火箭弹『射』到的瞬间就闭上了眼睛，但是就如同彼得霍夫曼所料想的一样，眼睛永远是人体防御最薄弱的地方之一，眼皮无法被子弹穿透只是子弹产生的破坏力还不够大，如果要说能够在某个地方给这变异巨人用火箭弹开上一个洞的话，眼睛是最大的可能。而此刻变异巨人右眼处的巨大窟窿，就完美地诠释了彼得霍夫曼的观点绝对是正确的。

    “嗷嗷！”变异巨人用他那巨大的手掌捂住了自己的眼睛，痛的在原地嗷嗷直跳，这近八米的庞然大物这么跳动起来，对整个橘园路来说都是一场巨大的灾难。就仿佛一场八级大地震一般，橘园路两旁的房屋开始疯狂地摇晃起来，然后瞬间化作了瓦砾倒塌了下来，没有任何的侥幸，不管是高的矮的，还是大的小的，只要是建造在地面之上的建筑，都在变异巨人疯狂地跳动之中被震裂开来，纷纷倒塌。

    “快跑！”虽然教堂是全金属构造的，但并不代表它的抗震『性』就一定很好，而且位于震中距离最近的位置，教堂受到的冲击无疑是最大的。