    全金属构造的教堂虽然坚硬无比，能够承受住很大力的冲击，但是很显然，地基的抗震『性』虽然比外面的房屋好上那么一点，也绝对好不到哪儿去，在变异巨人的暴动之下，整个全金属教堂开始发出了一阵阵吱吱呀呀的声响，仿佛随时都会倒塌一般。

    往教堂的大门跑出去的话，绝对是送死的行为，陈宇辉的眼睛只能瞄到了教堂大厅的屋顶---先前变异巨人跳出来的地方，那是一个可以开合的屋顶，此刻正是打开的。

    “从屋顶走！”纳米生化装的脚底吸盘功能瞬间打开，众人纷纷跳上了教堂内的支撑柱，沿着柱子的壁朝着屋顶跑去，所有人都在争分夺秒，谁知道这变异巨人什么时候会发狂冲进教堂来，那时候可就彻底玩完儿了。

    艾琳娜一时兴起在纳米生化装上装上的这些小功能却恰恰好救了陈宇辉等人一命，当陈宇辉等人跑上屋顶的时候，就正好看到一只粗大的手臂从教堂那五米高的大门外伸了进来，猩红的皮肤，如一根根蚯蚓绞在一起一般的肌肉，让人看了都头皮发麻。

    “走！”

    变异巨人下一刻就会跨入教堂，陈宇辉自然不会和自己的队伍一起留下来与他死斗，回头瞄了一眼情况，就毅然地带头朝着教堂的背面跳下去。

    教堂大门的正面面对着的是橘园路，而背面是什么，没有人知道。就算是先前从这边冲过来的鲍威尔、杰弗森等人，也只是通过橘园路地小岔路跑到了克隆人士兵休息基地，而没有探究这教堂的背后是怎样的一个环境。

    “哦哦哦哦！”

    伤害自己的一群蝼蚁骤然不见，冲进教堂地变异巨人不由怒吼起来。天空中的暴雨还没有一丝要停下来的趋势，黑压压地云层给人带来了无边的压力，仿佛要直接摧毁这条小路一般。米克见到陈宇辉等人在爬上屋顶之后，便朝着教堂地背后逃了出去。自然也不会傻到独自留下来，带着自己的队伍就朝着先前来的方向跑去。

    变异巨人的目光已经投向了不断被暴雨侵袭的屋顶，虽然他地智力还不够高，但是也已经有了一定的思维能力，这座教堂几乎是完全密封地。除了大门之外，就只有屋顶可以出去。所以几乎不用想就知道，陈宇辉等人是从那里跑了出去。

    “呜哦！”变异巨人的双目越发的红了起来，右手重重地一挥，劈在身旁的一根金属柱子上，只听得咔咔的两声，金属柱子上便出现了一片蛛网一般的裂纹。变异巨人接着粗暴地伸手抓住了支撑柱，用力地一扯，便将它彻底的折断，当作武器握在了手中，膝盖一下子屈了下来。小腿一用力。便跳了起来。

    跳起来的变异巨人就已经有半个身子冒出了屋顶，然后他空着的左手在屋顶的沿上一抓。猛地一用力，身子一侧便从屋顶窜了出去。虽然天空因为乌云地缘故变得一片黑暗，但是借着天空中不断划过地银『色』电蛇，变异巨人还是清楚地看见了朝着教堂背面逃窜的陈宇辉等人。

    “吼！”变异巨人猛地发出一声野兽受伤般地咆哮，右眼上巨大的窟窿还在不停地流着汩汩鲜红的血『液』，在电光的照耀下显得无比的狰狞，只见他右手高高地抬起，就像一些魔幻电影中的恶魔一般，把手中巨大的金属支撑柱当作了标枪一般，朝着陈宇辉等人大力地投『射』了出去。

    变异巨人愤怒一击何等狂暴！

    全金属的支撑柱再怎么也要五六个人才能合抱过来，变异巨人就这样当玩儿一般把它当作标枪给投『射』了出去，混杂在天空中不断划过的电光之中，仿佛一条张牙舞爪的巨龙，朝着陈宇辉等人张开了血盆大口，飞速地扑去。

    “卧倒！”

    只听得轰的一声，紧接着便传来一阵巨大的震动，陈宇辉刚来得及提醒大家一声，便感受到一股大力传来，支撑柱落地带来的巨大冲击把周围的人都狠狠地掀飞了出去。陈宇辉被掀飞起来，撞在了一棵大树之上，痛的差点晕厥了过去。

    教堂的后面是一片巨大的树林，站在教堂顶部的时候，陈宇辉依稀可以看到在树林的东北部有着建筑的存在，而西部便成了一望无垠的树海。先前跳下，陈宇辉等人便是朝着东北部的建筑奔去的，可是被支撑柱带来的巨大冲击给冲散了之后，陈宇辉万分惊恐地发现，自己似乎和队伍又失散了，而且这一次的情况更加严重，这里只剩下了他一个人。

    “艾琳娜，替我查一下方位。”回头看了一下教堂的方向，虽然地面的震动还在不断的传来，可是却没有在这黑暗天空之下看到那高大的熟悉影子，很有可能变异巨人是奔着其他人去了，陈宇辉也只能呼唤着艾琳娜来看一下现在自己应该朝着什么方向移动。

    “滴！导航系统启动！”陈宇辉手腕上的掌上电脑屏幕翻开了来，可就在要检测方位的时候，陈宇辉的心头猛地一跳，一股心惊肉跳的感觉在心头浮现，身子下意识的一侧。一颗灼热的子弹从侧面『射』了过来，正好擦着陈宇辉的手腕飞了过去。刚刚陈宇辉可是将手腕举到了胸前查看方位，也就是说这一颗子弹本来是瞄准自己的心脏去的，是陈宇辉这段时间在生死之间磨练出来的第六感救了自己，不过陈宇辉也付出了相应的代价----手腕上的掌上电脑被大口径的狙击子弹给打了个对穿。

    “艾琳娜，艾琳娜，你没事儿吧？”陈宇辉一个翻滚落到了一棵大树的背后，借着天空中时不时划过的电光观察着树林里的一切，同时在心底焦急地呼唤着艾琳娜，要知道陈宇辉手腕上的掌上电脑可是艾琳娜的本体变化而成的，而陈宇辉现在的一切都是艾琳娜带来的，如果艾琳娜没有了的话，陈宇辉不仅仅回不到原来的世界，就连在这丧尸横行的图斯小岛上生存，都有着相当大的危险，因为陈宇辉的纳米生化装可是艾琳娜控制的，一旦艾琳娜不在了，纳米生化装顶多也就是普通的防弹衣而已。

    “辉，我没事。”艾琳娜显然对陈宇辉如此关心她有着一丝的欣喜，但是她也知道现在不是高兴的时候，连忙出声对陈宇辉说道，“那掌上电脑并不完全等于我，而且它是拥有双螺旋结构的生物电脑，现在被狙击子弹击穿，只是暂时无法使用一部分功能而已，诸如计算、入侵等能力我还是能够使用，而且由于它是生物电脑构造，只要有着充足的能量，大概等个十天半月，它就会自行修复完毕。”

    “哦，你没事儿就好。”陈宇辉轻轻地舒了一口气，如果艾琳娜真的出了什么问题的话，陈宇辉恐怕是真的连去死的心都有了，不过听到艾琳娜的汇报，陈宇辉在松了一口气之后，又把精力集中到了现在的情状上来，“现在能够查到我们所在的方位么？还有，周围的是些什么人？”

    “辉，很抱歉，方位查询功能是以生物电脑中的定位系统为基础的，探测功能也需要生物电脑上的小型雷达模块，所以你所要求的我现在都无法办到。”艾琳娜的语气之中充满了歉意，不过也是十分的无奈，要知道她可是比谁都更想帮助陈宇辉的。

    “算了，没事儿。”陈宇辉也听出了艾琳娜语气之中的那一点失落，遂出声安慰道，“我自己也能搞定这些小杂碎。”

    不过陈宇辉丝毫没有注意的是，一股暴虐开始在他的心头升起。与队伍的一再失散，艾琳娜的受损，这一切都是他以前没有经历过的打击，虽然在他自己看来这些可能都是很平常的事情，但是所谓旁观者清，当局者『迷』，陈宇辉的心中已经不可遏止地产生了一些负面情绪，他现在所需要的只是一个爆发的导火线而已。

    “砰！”

    又是一枪打在了陈宇辉现在所靠着的这棵大树之上，很显然对方有着夜视仪一类的设备，虽然陈宇辉的护目镜也可以拥有夜视功能，但是最关键的问题是，对方躲藏的很好，陈宇辉几次探出头去，都没有发现对方的方位，反而被对方发现了自己的位置。

    “妈的！”陈宇辉觉得现在冲出去也不是，不冲出去也不是，什么时候打过这么窝囊的战斗？陈宇辉心中的焦急与怒火直接反应在他现在的行为上面，手中的fnscar的握把上已经全是汗水，而且陈宇辉还在下意识地像拧麻花一样不断拧着枪把，而且枪把都开始出现了一些轻微的唧咔的响声。

    “砰砰！”

    又是一连两枪打了过来，而且陈宇辉可以准确地判断出这两颗子弹来自不同的方位，可是他现在的心已经完全地『乱』了，不然就凭着这两枪他就可以从弹道推断出对方的大致方位。