    哒哒哒！哒哒哒！

    通过这么几枪，敌人已经基本上可以确定陈宇辉还在这棵大树之后躲着了，所以自动步枪和微型冲锋枪的枪声也响了起来，一梭子接一梭子的子弹打在了陈宇辉所背靠着的大树之上，打的木屑横飞，而陈宇辉只能缩着脖子躲在大树后面，紧紧地捧着怀里的fnscar，牙齿咬的咯嘣咯嘣直响，却完全不敢冲出去。

    哒哒哒！哒哒哒！

    子弹暴风骤雨一般轰击在陈宇辉所靠着的大树之上，陈宇辉心中的怒火也越来越盛，先前好不容易被艾琳娜的痛觉刺激功能所强压下去的幻觉又不可抑制地冒了出来。许许多多的人影在陈宇辉的面前晃动，陈宇辉的眼睛也变成了一片血红的颜『色』，他已经分不清什么是幻觉，什么是现实，现在他心中只有一种冲动，那就是杀！

    杀意不断地上涌，陈宇辉已经不再安于抱着机枪蹲在树后的状态，他想要杀，杀死这些敢于挑衅自己的克隆人士兵。重重的喘息声在陈宇辉的呼吸之间响起，他的情绪已经处于了爆发的边缘，一颗灼热的子弹擦着陈宇辉的耳边扫了过去，这成了让陈宇辉彻底爆发的最终导火线。

    “杀！杀！杀杀杀！杀杀杀杀杀杀杀杀！”

    陈宇辉的心中除了杀戮已经再也容不下任何的念头，也不再管外面子弹横飞，一猫腰就抱起怀中的自动步枪fnscar冲了出去。

    “呼呃喝……呼呃喝！”一阵又一阵粗重的喘息声，陈宇辉的速度已经发挥到了肉体的极限，极速变向规避这一高难度规避动作被他完全地使用了出来，仅凭着一个又一个小范围的“之”字形规避奔跑，陈宇辉几乎躲过了绝大多数的子弹，剩余零散的几颗就算轰击在了他地身上，且不说纳米生化装的装甲模式本来就对子弹有着较好的防护能力。已经完全陷入疯魔状态的陈宇辉根本感觉不到一丝的疼痛，他赤红地双眼中只有一个个模糊的人影，而他的脑海之中也只有一个念头，就是把这些人彻底地杀个精光。

    砰！

    在又躲过一颗子弹之后，陈宇辉终于看清了这些人影分散的位置。也就拉开了他还击地序幕。手中的fnscar横甩而出，一颗子弹划出一道诡异的弧线击中了一个来不及躲回树后的克隆人士兵的头部，一个花生大小地弹洞出现在了他的额头。接着便悄声无息地倒了下去。

    “哒哒哒哒哒哒哒！砰砰砰砰砰！”

    一连串地枪声响起，陈宇辉右手握着fnscar。左手却从腰间拔出了柯尔特蟒蛇这种怪兽级的近战之王，每一个被柯尔特蟒蛇击中头部的克隆人士兵都会被彻底地把头轰爆，只剩下一个兀自喷着鲜血的颈项，然后倒栽在地上。

    嘟嘟嘟嘟嘟！

    陈宇辉即使是在『射』击之中，也没有停下脚步。当自己中了无数枪，装甲模式的防御能量槽也降到了最低点的时候。陈宇辉终于完全靠近了这一支克隆人士兵小队，然后冲到了一个士兵的面前，将自己右手的fnscar的枪口堵在了克隆人士兵的心口，扣住扳机便是一阵狂『射』，子弹穿透肉体发出地沉闷声响不绝于耳。^泡^書^吧^

    这支克隆人士兵小队准确一点说，应该是由三支普通编制地小队组合而成，差不多有三十来人，不过基本上都是突击步兵，还有几个狙击手，没有工程步兵这些非战斗单位。算不得标准配置。不过这个时候。也只有这种完全以战斗单位为主的士兵小队才能够提供最强大地火力，剿灭敌人的有生力量。可惜的是。他们遇到的是完全陷入了疯狂的陈宇辉。

    将被自己第一个抓住的克隆人士兵堵住胸口打成了筛子之后，陈宇辉不退反进，左手将柯尔特蟒蛇『插』回了腰间，然后探手抓住了克隆人士兵尸体的衣领，当作肉盾堵在了自己的身前，右手的fnscar从克隆人士兵尸体的左腋下伸了出去，看都不看就是一阵疯狂的扫『射』。

    安布雷拉公司制造出来的这些克隆人士兵和食尸鬼小队的士兵差不多，都是没有感情的杀人兵器，也根本不会管面前的是不是自己的同伴，一切以完成任务为主。所以当陈宇辉用自己的同伴当作肉盾的时候，这些克隆人士兵没有丝毫的犹豫，举起手中的m4就对着陈宇辉一阵疯狂的扫『射』。

    钢芯子弹的穿透力有多强，喜欢玩cs一类『射』击游戏的朋友肯定有所了解。在克隆人士兵疯狂的扫『射』之下，陈宇辉手中的尸体很快就完成了肉盾的使命，因为它已经无法再抵挡住子弹的穿击，陈宇辉看到自己的防御能量槽再一次出现了损耗，如果再中那么几枪，恐怕装甲模式就会因为防御能量槽见底而失去效用了。

    “去死！”陈宇辉果断地扔出了手中的尸体，同时还从身后『摸』出了一颗手雷，在扔出尸体之后就顺着尸体抛出的方向扔了出去，自己则就地打了几个滚，躲到了一棵大树的后面，重重地喘息着，等待着防御能量槽的恢复。

    三十人的克隆人士兵小队现在完好无缺的也只剩下了十来人而已，由于克隆人士兵都在出生的时候就注『射』了稀释过的t病毒二代，并成功进行了融合，他们的生命力也十分的顽强，所以除了这十来人之外，还有一些被陈宇辉打中了身体却并没有击中脑袋要害的克隆人士兵，仍然能够勉强靠着爬行而行动，捡起先前掉落在地上的枪，向着陈宇辉艰难的『射』击。

    “呼！”陈宇辉重重地呼出了一口气，防御能量槽这时候才恢复了五分之一，不过杀戮的念头让他已经无法静下心来等待着能量槽完全恢复。端着手中的自动步枪伸出头去便是一阵扫『射』。

    子弹打的地上泥土一阵『乱』飞，陈宇辉猛伸出头去『射』击那些受伤了趴在地面上的克隆人士兵，以陈宇辉的枪法对于这些几乎无法移动的士兵基本上是一打一个准，而且他是打死一个便立刻缩回身子，喘息一下又出去『射』击另外一个，几次『射』击之间，就把那些还在苟延残喘的受伤克隆人士兵给绞杀了一个干净。

    叮！

    陈宇辉将受伤的克隆人士兵杀干净了之后，又咬开了一颗闪光弹扔了出去，先前对付那些丧尸的时候闪光弹无法起到丝毫的作用，但并不代表这些还可以算得上是人类的克隆人士兵也能够对闪光弹免疫。

    在剧烈的强光闪起的时候，陈宇辉一下子冲了出来，借着护目镜的掩护，看清楚了每一个克隆人士兵躲藏的位置，端起手中的fnscar便是一阵精准的点『射』，被陈宇辉闪光弹打了个猝不及防的克隆人士兵这下就只有可怜的乖乖挨打，几梭子子弹下去，这剩下的十来个克隆人士兵就变成了游魂野鬼。

    “呼哧！呼哧！”杀光了所有克隆人士兵的陈宇辉一下子坐在了地上，浑身的力气仿佛一下子消失了一般，一股虚弱感从心底冒了出来，但是他却觉得一股火热同时从心底升起，尽管身体已经因为刚才高强度的作战而变得疲惫不堪，他却只想要杀戮，再杀戮！

    “辉！你不能再这样下去了！你快清醒过来，不要『迷』失在幻觉之中失去了本『性』！”虽然刚才陈宇辉杀的都是克隆人士兵，但是艾琳娜丝毫不会怀疑，如果出现在这里的是幽灵小队或者hcf精锐特种小队的人员，陈宇辉都会毫不犹豫地痛下杀手，因为陈宇辉已经完全陷入了幻觉之中，可以说已经是神志不清，除了杀戮的本能之外，就什么都失去了。最重要的是，无论艾琳娜怎样呼唤陈宇辉，都无法再起到丝毫的作用，刚才那颗子弹穿透了掌上电脑让它失去了部分功能，所以艾琳娜也没有办法再次经过痛觉刺激来让陈宇辉清醒过来。

    “呜啊！”

    完全不管艾琳娜的呼唤，陈宇辉现在已经又找到了全新的猎物。

    一个穿着克隆人士兵装备的人出现在了陈宇辉的面前，冷漠地看了看被陈宇辉可以说是虐杀过的克隆人士兵的尸体，嘴角挂起一丝冰冷的微笑。而陈宇辉也从地面之上爬了起来，端起手中的fnscar，脸上同样『露』出一丝冰冷而嗜血的笑容。

    “砰！”

    “砰！”

    几乎是陈宇辉枪响的同时，另外一声沉闷的声音也在陈宇辉的胸口响起。一股剧烈的痛感也通过陈宇辉的神经传到了大脑。陈宇辉惊恐的发现，自己刚刚瞄准的那个克隆人士兵所在的位置已经没有了人影，而当他低头一看，却发现那个克隆人士兵已经不知道怎么地出现在了他的身前，右拳重重地轰在了陈宇辉的胸口。

    蓬！

    陈宇辉的身子倒飞而出，重重地撞在身后的一棵大树上，大树受到这沉重的撞击，树叶开始扑簌簌地直往下掉，而陈宇辉手中的fnscar也飞了出去，整个人开始猛烈地咳嗽起来。