    “咳咳……不可能……”陈宇辉此时完全无法置信，竟然有人的速度几乎能够完全避开他的视线，要知道经过纳米生化装强化之后的六感是很可怕的，正常的环境下，五百米内的物体就和常人看二十米内的一样清晰，陈宇辉甚至可以毫不避讳地说，自己的六感在常人看来完全就是超人的存在。可是这一次，自己竟然完全无法捕捉这个克隆人士兵的运动轨迹。

    “切！”陈宇辉冷冷地吐出了一口血水，嘴角又挂起了先前那冷漠的笑容，此时的他还处于一种嗜血而疯狂的状态，但是和刚才不同的是，在经过克隆人士兵的打击之后，那种头脑发热的情况已经完全消失了，如果说刚才的陈宇辉是一只只知道杀戮的野兽的话，那么现在的陈宇辉就是一个冷静的杀人兵器。冷静、谨慎而疯狂、嗜血，这种种矛盾的气质重叠出现在了陈宇辉的身上，给他本来就愈显俊朗的脸庞添上了一丝邪异。

    “哼！”克隆人士兵重重地冷哼了一声，显然对于突然变化了气质的陈宇辉依然没有放在眼中，然后没有任何征兆的，又突然消失在了陈宇辉的视线之中。

    “左边！不，右边！”

    又是“蓬”的一声，陈宇辉再一次被重重地击飞了出去。由于速度实在是太快了，视觉对于现在这个克隆人士兵来说已经完全不起作用，陈宇辉只能够依靠听辨风声来判断克隆人士兵移动的方向，不过听出来是一回事情，自己能不能够反应的过来又是另外一回事。再一次被重击也就证明了陈宇辉的身体还是跟不上思维反应的速度。

    “要是能够运用速度力量双模式就好了！”陈宇辉在心中想道。不过别说速度力量双模式，就算是速度装甲双模式陈宇辉现在都不敢开启。艾琳娜在检查生物电脑损伤程度的时候就发现，现在的生物电脑已经完全无法负担双模式开启时候的运算量，但是仅仅开启速度模式的话，那么就等于放弃了防御，这个克隆人士兵地力量实在是大的离谱。如果没有装甲模式的防御程度，陈宇辉可不敢去尝试自己能够挨上几下这样的重击。

    “看来你也没什么本事哪？”陈宇辉背靠着大树重重喘息的时候，一个阴冷的声音突然穿进了他的耳朵，抬头一看，竟然是站在他面前地这个克隆人士兵。

    “克隆人士兵什么时候会说话了？”陈宇辉突然发现自己的脑子好像有点不够用，在他的印象之中，这些克隆人士兵也都是冷冰冰地样子。根本无法与人交流，而且也不需要与人交流，不管是对安布雷拉公司还是陈宇辉来说。这样的克隆人士兵基本上就是炮灰地存在，只要能够忠实地执行自己的命令就好了。并不需要像幽灵小队那样拥有自己的感情和思维方式。可是现在这个克隆人士兵突然开口说话，难道他和自己的幽灵小队一样，都是队长或者军官一样的存在？

    “你到底是谁？”既然想不通，那就直接问吧，陈宇辉一手撑住身后地大树。另外一手捂着自己疼痛的胸口，眼睛一直注视着对方地肩膀。要知道一个人如果要突然行动的话，肩膀是第一反『射』区之一。

    “哼哼，我的名字你还没有资格知道。”克隆人士兵竟然说出了一句让陈宇辉差点郁闷的想要撞树的话语，什么叫自己没有资格知道，记得小时候看过一部叫做《死神bleach的动画，里面有一个很经典的情节，某死神和某只破面战斗的时候，为了表示尊敬报上了自己的番号和名字，而那只破面却很牛叉地说了一句“我的名字你还没有资格知道”，后来终于承认了对方地实力。说出自己地名号的时候。就是他挂掉地时候……

    “嘿嘿，那我也不要知道你的名字了。反正你就要死在我的手中！”不是陈宇辉想要装b，实在是他现在的精神已经达到了一个极限，如果再不自己寻找一点乐子来放松一下的话，那么双方不用打，陈宇辉自己就先垮掉了。陈宇辉将自己手中的fnsca丢掉了地上，做好了肉搏的准备。对方有着这样的速度，那么枪的作用就已经很小了，这也就是有些人所说的，当体术修炼到了极致，热兵器就没了多大发挥的余地一样的道理。

    “呵呵，看谁先杀死谁！”克隆人士兵冷冷地笑了两声，然后轻轻地抖动了一下肩膀，整个人的身子慢慢地蜷缩了起来，做出了一个猎豹扑食之前的动作。^泡^書^吧^

    陈宇辉的瞳孔开始剧烈的收缩起来，别看对方的动作只能用一个丑陋或者粗糙来形容，但是在艾琳娜的指导下学习过生物工程学和物理动力学的陈宇辉，可以肯定这是艾琳娜曾经讲过的最完美的力量爆发姿势之一。利用这种姿势作为发力的前奏，可以在爆发的瞬间达到最大的冲力，强大的冲力和速度叠加起来可不是一加一等于二的效果，造成的破坏力可是成几何倍数增长。

    陈宇辉心知自己的力量和速度都跟不上对方的节奏，现在唯一能够利用的也就只有装甲模式的强大防御力量，那么防守反击就成了自己现在最好的选择，于是将双拳蜷到了自己的额前，护住了自己的头部，整个身子微躬，双脚微微踮起，这个姿势可以保证陈宇辉在受到攻击的瞬间锁住对方的攻击并进行反击。

    陈宇辉的防守姿势可以说是无懈可击，但是克隆人士兵却依然一脸的漠然，根本没有丝毫的变『色』，很快，他就用行动给出了答案。

    轰！轰！轰！轰！

    陈宇辉只感觉现在就是在狂风暴雨之中的一叶小舟，被不停地冲击着，根本没有一丝思考的时间，完全是凭着本能在判断对方的攻击。这个克隆人士兵出拳的速度实在是太快了，不过短短的几瞬，陈宇辉只觉得自己用来遮挡攻击的整个手臂仿佛快要断掉了一般，至少挨上了百来拳。

    轰！

    又是一次剧烈的冲击，两人再一次分了开来。此时的陈宇辉从刚才准备的位置再一次退到了大树上靠着，两条手臂已经完全垂在了身侧，肌肉已经完全不听自己的使唤，一阵又一阵剧痛从手臂上传来，身体也不停地颤抖着。

    “切！”克隆人士兵的脸上再一次『露』出了一丝不屑的笑容，陈宇辉表现的实力实在是太菜了一点，本来看到他一个人干掉了自己一个三十人的小队，他才出来跟陈宇辉玩玩儿，可是没想到陈宇辉看起来凶猛无比，现在一打就完全一副弱不禁风的样子，没几下就玩完儿了，一点意思都没有。

    再有一击！

    克隆人士兵已经对陈宇辉完全失去了兴趣，准备在下一刻就给陈宇辉致命的一击。

    “我怎么可能玩不过你？！”突然，一声虚弱而坚定的在克隆人士兵的面前响起，只见陈宇辉又缓缓地抬起了头，眼睛之中已经恢复了清明，但是一股更盛的战意却在他的眼睛之中升腾起来，他用颤抖的右手从大腿外侧拔出了鲜少使用的虎牙格斗刀，然后狠狠地『插』中了自己同样不断颤抖着的左臂，豆大的汗珠从额头上渗了出来，但是他却没有停下，拔出虎牙之后，又换成用左手执着，扎入了自己的右臂。

    以毒攻毒！

    陈宇辉竟然狠下心使用以毒攻毒的办法，虽然不管是先前被克隆人士兵攻击，还是用刀子扎手臂，疼痛的都是肌肉，但是一个是由于不断攻击而使肌肉出现的麻痹『性』胀痛，另外一个则是肌肉割伤的神经疼痛，后者的瞬间痛觉很明显强于前者，所以至少能够暂时恢复双手的知觉。

    “哼！”陈宇辉的一举一动都落在了克隆人士兵的眼中，不过依然没有改变他在下一击彻底灭杀陈宇辉的决心。

    “来吧！”晃了晃暂时恢复了知觉的双臂，陈宇辉再一次做出了防守的姿势。

    “不知死活！”冷冷的声音在林中飘起的时候，克隆人士兵的身形再一次消失不见，陈宇辉只感觉一股劲风从身体的右侧刮了过来，而且比先前的任何一次攻击都要凶猛，看来对方这次是准备下死手了。

    “喝！”不过和先前不同的是，陈宇辉这一次没有用自己的双臂去抵挡克隆人士兵的攻击，而是顺着克隆人士兵攻击的方向往后退了一步。

    大家都知道，一般人攻击都会算准距离，这样才能让自己的攻击到达对方身上的时候达到最大的破坏力，如果在这个时候距离突然变短或者变长的话，破坏力都会有所减退，而且一旦攻击距离突然变长了，两人之间就有了一丝空隙，而陈宇辉就是利用了这一丝的空隙，左手格住对方击来的拳头，右手却往上一探，抓住了对方的脉门，然后再一次往后撤了一步。