    （生化四我会尽快结束呵呵，没想到那么多人都觉得太拖拉了勋章写这一卷也是为了异能做准备大家耐心点看吧)

    陈宇辉后撤的这一步是有名堂的，其实就是太极拳中揽雀尾的变式而已。揽雀尾重心是借力向前，而陈宇辉这里却将它变成了向后卸力。克隆人士兵的速度实在是太快，而陈宇辉刚刚才想起，自己学过的格斗术都是以刚猛为主，但是在泱泱中华的国术之中，却有着一套专门以慢打快的功夫----太极拳。

    陈宇辉扣住克隆人士兵的脉门往后一揽，卸去了对方的冲力，但并没有停下来，反而借着对方卸去的这股力再次往后一拉，自己刚刚后撤的脚步往前一伸，恰恰好拦在了对方的脚踝之前，扣住脉门右手再一松，借着这股卸去的冲力，将克隆人士兵远远地给抛了出去。

    以慢打快果然收到了成效，至少完全避过了对方的攻击，不过唯一令陈宇辉失望的就是克隆人士兵的身体素质太好了，在摔出去之后立刻用手在地上一撑，一个托马斯全旋就稳稳地立在了地上。

    “再来！我看你能够卸去几拳！”很显然，对方已经看透了陈宇辉卸力的伎俩。对于这种纯以技巧取胜的情况，一般就有以技巧破技巧和一力降十慧两种破法，而克隆人士兵就是选择了以力破技。

    蓬蓬蓬蓬蓬！

    这一次克隆人士兵不仅仅是用拳头攻击陈宇辉了，拳、脚、肘、膝、指、头，甚至是背部，可以说他身体的任何一处都在此刻变成了武器，暴风骤雨一般地朝着陈宇辉攻击着。陈宇辉觉得自己现在已经完全没有办法抵御对方的攻击了，先前好不容易筑起来的防线就如同被一把尖刀撕开一般，轰然倒塌。

    咚！

    陈宇辉的左肋下传来一股剧烈的疼痛，克隆人士兵猛地一个膝撞，狠狠地撞在了克隆人士兵的左肋下。然后将他整个人击飞了出去。可是还没有飞出多远，就被克隆人士兵再一次追上了，右手探出，仿佛老鹰捉小鸡一般抓住了陈宇辉的脖子，然后抵在了大树之上。

    “呃……咳咳……呃……呃……”陈宇辉剧烈地挣扎着，双脚努力地踢着克隆人士兵的身体，但是无奈对方紧紧地掐着自己地脖子。而且越捏越紧，就仿佛捏着一只小鸡一般，陈宇辉的脸『色』很快就变成了一片酱紫。直到这时候。陈宇辉才想起了艾琳娜当初说过的话来。

    “只有增强自己本身的实力才是真正提高自己的途径，依靠纳米生化装这些东西虽然能够横行一时。但是一旦遇上真正的高手或者一些特殊情况的时候，你就只能任人宰割。”

    “艾琳娜……我懂了……可惜……晚了！”这是陈宇辉失去意识之前最后地想法。

    可是谁也没有发现，在陈宇辉刚才跟克隆人士兵剧烈打斗的时候，一个红『色』的影子悄然出现在了这片树林之中，在发现了两人地战斗情况之后。这个红『色』的影子利用手中地攀岩枪偷偷地爬上了一棵高大的树木，一直注视着两人的战斗。

    就在陈宇辉被克隆人士兵抓住了脖子的时候。红『色』影子也掏出了一把形状怪异的手枪，瞄准了克隆人士兵地心脏处。

    轰！轰！轰！轰！

    一连四枪，ada每一枪都准确的命中了克隆人士兵地心脏处，几乎没有丝毫误差，而这小小的手枪竟然发出如同巴雷特这样的重型狙击枪的巨响。

    “嗷！”一声惨叫从克隆人士兵的口中发出，先前跟陈宇辉打斗了那么久都没有受到丝毫伤害的克隆人士兵此刻竟然被ada这么几枪给轰飞了出去，而且胸口被炸烂的衣服竟然隐约透出了一个如同先前那八米高的变异巨人一样的装甲，此刻装甲碎开了一个裂口，『露』出里面猩红且不断跳动着的心脏。

    “嗖！”

    在开枪之后，ada毫不犹豫地朝着陈宇辉所在地大树『射』出了自己手中地攀岩枪。然后借着攀岩枪飞快地掠过了地面。划过一道美丽的红『色』影子，同时左手一探。捞起了陷入昏『迷』地陈宇辉，又是一枪『射』出，如同人猿泰山一般在树林之中飞快地『荡』来『荡』去，很快就消失不见。

    “吼！”轰的一声，一棵需要两三人才能合抱过来的大树竟然被从地上爬起来的克隆人士兵给一拳击断，冷冷地盯了ada带着陈宇辉离开的方向一会儿，克隆人士兵又默默地消失在了树林之中。^^,泡,书,吧,首发^^

    “掩护两翼！掩护两翼！”就在陈宇辉在树林之中与克隆人士兵生死搏斗的时候，彼得#8226;潘也在通往主要实验基地的道路之上满头大汗地指挥着。场面实在是太混『乱』了，丧尸不断地从两翼扑了过来，只要稍不注意就会有食尸鬼小队的队员被他们给扑倒在地，而其他人就不得不给自己的队友补上一枪。

    这样一来，才推进了一半多一点的道路，人员伤亡就达到了三十人之多，整个队伍只剩下了两百来人，而且越往前，受到的阻力就越大，丧尸群可攻击的范围也就越广，等到冲到主要实验基地的大门时，能不能够剩下一半都是一个很大的问题。

    “妈的，拼了！”看到现在这种情况，彼得#8226;潘也开始耍起横来，狠狠一咬牙，朝着空中的几架空中炮艇命令道，“毒蛇一号，毒蛇一号，向我开炮！向我开炮！”

    “咳咳……”剧烈的咳嗽声从耳麦之中传了出来，很显然空中炮艇的驾驶员都被彼得#8226;潘的命令给雷到了，很快一个声音在彼得#8226;潘的耳麦之中响起，“长官，你的意思是……”

    “你笨啊，我要你向我们这里攻击！掩护两翼！”彼得#8226;潘忍不住骂了起来，怎么这些人一个个都像木头人一般，一点幽默感都没有，难道我脑袋被门给夹了，还真让你朝着我攻击啊！

    “毒蛇一号收到！”空中炮艇的驾驶员此刻多半已经无语了，只是短短地回了一句，便看到因为害怕误伤众人而一直在丧尸群外侧进行攻击的空中炮艇调转了枪口，朝着围在食尸鬼小队两翼的丧尸群扫『射』了起来。

    “快冲！”有了空中炮艇的火力压制，丧尸群一下子就被扫『射』给『射』倒了许多，食尸鬼小队的压力一下子就小了，彼得#8226;潘趁此机会命令食尸鬼小队朝前冲去，毕竟这火力压制只是暂时的，而且还太容易误伤了。

    听到彼得#8226;潘的明里，食尸鬼小队抱起手中的自动步枪就纷纷朝前冲去，在前冲的时候还不忘朝着那些没有被扫『射』给伤到的丧尸开上几枪，减轻后面部队的压力。“哎哟！这里是哪儿？”陈宇辉幽幽地醒转了过来，双臂的割伤和被克隆人士兵重击数十下的后遗症此时彻底表现了出来，一阵阵剧烈的胀痛感从手臂传了过来，加上先前被掐的太紧而导致喉咙一阵剧痛，陈宇辉忍不住呻『吟』了一声。

    “你醒了？”一个冷冷的声音从身旁传了过来，听到这个声音，陈宇辉的眉头皱了皱。要知道对于陈宇辉来说，这声音是那么的陌生，又是那么的熟悉。

    “ada！”这时候陈宇辉也看清楚了四周的状况，包括坐在自己床头的人。

    “这里是橘园路背后的一条小巷子，没有被那变异巨人给震塌，这座旧房子我也检查过了，没有危险，你就先好好地休息一下吧。”ada并没有理会陈宇辉的呼唤，只是冷冷地说了一句，又抱起放在膝上的『迷』你掌上电脑浏览了起来。

    “ada！”陈宇辉的眉头再一次皱了皱，再怎么说，自己上一次还给过她g病毒的样本，也算是帮了她一把，但是以她现在的语气，根本就是一副拒人于千里之外的态度。

    “你先把这里看看吧。”陈宇辉的再一次呼唤也对ada的态度没有丝毫的改变作用，她依然冷冷地把膝上的掌上电脑递到了陈宇辉的面前，然后又从大腿内侧『摸』出一把形状奇怪的手枪擦拭起来，如果陈宇辉当初有看见的话，就会知道这便是她用来击伤那个克隆人士兵的那把。

    陈宇辉接过了ada递过来的掌上电脑，却没有急着浏览上面的资料，而是仔细地打量起ada来。

    陈宇辉一直很喜欢看穿中国旗袍的女人，他一直认为旗袍是最能展现一个女人气质与身材的衣服，但是很少有人能够将旗袍穿出ada这样冷艳的气质。

    大红『色』的旗袍穿在ada的身上没有显出一丝的火热，反而如刀锋一般冷冽无双，那雪白的肌肤，足以魅『惑』众生的眼神，加上修长无比的双腿，这件红艳似火的旗袍被ada赋予了另外一种意义，它第一次让陈宇辉感觉到火焰也是可以如此的冰冷，但是又是如此的吸引人的视线，这是一种极度矛盾的感觉。

    “你还是看看资料吧！”陈宇辉觉得ada说这句话的时候带着一丝叹息，不知道是不是他的错觉，因为他眨了眨眼之后却又发现，ada的脸上依然没有任何表情，仿佛刚才那句话根本就不是她说出来的一般。