    ada在说完这句之后便不再理会陈宇辉，陈宇辉也不想自讨没趣，只能安心看起ada给他的资料来。可是不看不要紧，越看下去，陈宇辉越觉得肉跳心惊。

    这是一份完整的潘斯特计划书，和米克他们所拥有的资料不同，这里面有着完整详细的计划说明，只是不涉及核心资料而已。

    在这座图斯小岛上，一共有着两个实验基地。其实陈宇辉等人关于主要实验基地和诱饵实验基地的说法是错误的。诱饵实验基地在真正意义上来说，算得上是一个次要实验基地，就像一些大型的工厂，为了更加快速地完成工程进度，会将一些并不是要求那么严格的配件交给一些小的工厂来制作，然后自己进行组装，这样就会节省很多的时间。诱饵实验基地的真正用途便是如此。

    主要实验基地负责了t病毒二代的研发和终极测试，但是一些基础『性』的数据收集和测试工作就交给了诱饵实验基地来完成。比如岛上那些克隆人居民以及将这些居民变成丧尸的工作，都是由诱饵实验基地的人来完成的，只是玛丽安等人并不知道而已。

    但是除了岛屿外围的这些克隆人居民以外，在岛屿的内部，还有着两种克隆人士兵。第一种就是陈宇辉等人最开始的时候遇见的，完全属于人形兵器的冷血战士，没有语言能力，只会听从上级的指令或者事先设定好的程序进行作战。

    而另外一种，陈宇辉还没有遇见，是一种被生化寄生体感染了的克隆人士兵，被称之为变异克隆人士兵。这种克隆人士兵并不是直接被t病毒二代所感染的了，而是安布雷拉公司通过一些感染了的寄生虫，然后将这些寄生虫植入克隆人士兵的体内令其存活。这些寄生虫会慢慢地移动到心脏地位置，不但会提供给克隆人士兵强大的力量，还会给予他们一定的智力，而且在这些克隆人士兵死去之后，体内的寄生虫会从心脏中爬出，找到新的宿主进行寄生感染，继续存活下去。

    陈宇辉甚至都在怀疑，自己后来碰到的克隆人士兵就是这种变异的生化寄生克隆人。

    “你今天碰到的并不是被生化寄生体感染地克隆人士兵。”仿佛看穿了陈宇辉心中的想法一般。ada淡漠的话语落入陈宇辉地耳中，让他感觉怎么都不是滋味，却又不得不继续听下去。“被生化寄生体感染的克隆人士兵只是比普通地克隆人士兵强大两三倍而已，并不会达到今天那个克隆人士兵那么逆天的程度。而且你就没有观察到。那个克隆人士兵衣服上的标志和普通克隆人士兵的标志根本不同？我想应该是这些克隆人士兵的头头之类地存在。”

    “嘿嘿……”陈宇辉干笑了两声，说实话当时他还真没有注意那个克隆人士兵的相貌和打扮，几乎一直处于挨打地状态之中，尴尬地笑了两声之后，陈宇辉又看着掌上电脑继续浏览起资料来。

    潘斯特计划不仅仅是想要制造安布雷拉公司的终极兵器---最强暴君。它还想要通过克隆人的方式制造出一大批基层部队出来，而生化寄生体则可以造就一批打不死的精锐部队。而这些基层部队和精锐部队则都需要属于他们的领军人。最强暴君自然不行，那是作为王的存在，所以安布雷拉公司还准备了四个将领----异变的克隆人，今天的克隆人士兵很可能就是其中的一位。

    不过在ada给陈宇辉的资料之中并没有关于今天这个克隆人士兵地介绍，陈宇辉唯一能够看到地资料就是这四个异变的克隆人首领各自有着各自不同地能力，也就是先前陈宇辉和艾琳娜稍微讨论过的异能。

    而ada的资料之中只有着两个异变克隆人首领的能力资料。

    其中一个代号叫做螳螂，这个异变克隆人首领的能力是控制昆虫，至于具体怎样『操』作，怎样利用昆虫伤敌，这些都是未知的；而另外一个代号叫做幻影。这个异变克隆人首领可以通过自己强大的精神力影响敌人的脑电波。使人产生幻觉。

    而看到这里陈宇辉也才知道了，原来自己先前一直不停地陷入幻觉。大概就是被这个叫做幻影的异变克隆人首领给盯上了的缘故。

    “嗯？啊！”陈宇辉看完资料之后，将手中的掌上电脑放到了一边，然后翻身想要起来，没料到一下子拉扯到了自身的伤势，一阵剧痛从手臂和肋下传来，让他忍不住轻声叫了一声。

    “妈的，至少断了三根肋骨。”陈宇辉大概估计了一下自己的伤势，然后又躺回了床上，本来他完全可以叫ada替他看看伤势如何，但是在这种情况下他却无论如何也开不了口。

    “艾琳娜？艾琳娜！”陈宇辉在心底轻声地呼唤起艾琳娜来，先前自己陷入幻觉之中的时候，艾琳娜还呼唤过他几次，但是从这之后就没了声息，这让陈宇辉不由有一点担心起来。

    可是呼唤了好一阵子，艾琳娜还是一点反应都没有，陈宇辉突然想起一件事情，费力地侧了侧身子，『摸』了『摸』挂在自己腰间的抗干扰设备，却发现早已经在克隆人士兵的攻击之中变得支离破碎，在强大的电磁干扰下，而且掌上电脑也被破坏了，怪不得艾琳娜已经没有了反应。

    没有了艾琳娜，存储空间里的紧急疗伤『药』品也就根本没有办法取出来，就算取出来了以陈宇辉现在的伤势，想要自救的难度也是十分的大，所以陈宇辉的目光不由自主地投向了ada，不过仅仅是那么一瞬，他又移了回来，想要靠这个不知道到底在想着些什么的女人，还不如自己想想办法吧。

    “啊！”突然，一阵针刺般的痛觉从陈宇辉的大脑之中传来，陈宇辉也不知道这到底是为什么，就仿佛用脑过度一般，整个大脑一阵剧痛，让他完全不顾身体的伤势，一下子蜷了起来，用自己早已经高高肿起的双手抱住了脑袋，一副极度痛苦的样子。

    “赛尔特？”ada的视线终于移到了陈宇辉的身上，脸上也流『露』出了一丝不忍的神『色』。虽然她没有得到陈宇辉的亲口证实，但是陈宇辉从先前表现出来的一切和现在的情况来看，ada完全猜测的到他应该是受到了幻影的幻觉攻击，而现在脑袋的剧痛就应该是幻觉攻击之后的后遗症。

    “你等等……再忍一忍……我很快就回来！”ada轻轻地说了一句之后便起身离开了房间，而陈宇辉此时也无暇思考ada到底是要去什么地方，只是抱着自己的脑袋一阵哀嚎，那针刺的剧痛感如同浪『潮』一般一波又一波地袭来，陈宇辉只觉得自己的整个精神是被猛地绷紧了，然后稍稍放松之后又再一次被绷紧，几乎快要面临崩溃的境地。

    渐渐地，人体的自我保护功能让陈宇辉的意识开始模糊，陷入了一种半昏『迷』的状态，而一个红『色』的影子这个时候刚好从房间外闪了进来，陈宇辉的眼帘缓缓地合了上去，倒在了破旧的床榻之上。

    不知道昏『迷』了多久，当陈宇辉醒来的时候，发现自己似乎在一个温软的怀抱之中。

    ada此刻并没有感觉到陈宇辉已经醒转了过来，她的脸上还带着一抹难见的羞红之『色』。刚刚她出去转了一圈，好不容易找到了一些碎冰块，还有一些绷带之类的日用疗伤『药』品，看来安布雷拉公司是真的把这个潘斯特的『迷』宫当作了一个真正的多圆化模拟城市来建设，这里就仿佛是一个真的小镇一般，不过也只有这样，培养出来的生化兵器才能够完全适应一切的环境，而且也可以在一切的环境之中进行完美的伪装。

    就在她将昏『迷』过去的陈宇辉扶到自己的身上，拿着用破布包裹起来的碎冰替陈宇辉敷着额头的时候，陈宇辉竟然一下子将她紧紧地抱住，嘴里不停地喃喃着。

    ada长这么大还是第一次被一个男人如此亲密的接触。但是很快，更加令她尴尬的场面出现了。

    昏『迷』过去的陈宇辉就完全像是一个熟睡的小孩一般，不但喃喃地说着梦话，而且还十分不老实地在ada的身上抓来抓去。据说很多男人在熟睡的时候，如果梦到幼儿时的梦的话，很容易将身边的女『性』当作自己的母亲，而幼儿最爱做的一件事情就是----袭胸。所以不可避免的，陈宇辉那双魔爪就攀上了ada那对一手无法掌握的高峰，而且还不停地『揉』捏起来，最可怖的是，如果不是ada一直用自己的手抵着陈宇辉的脑袋的话，陈宇辉就该把自己的脸给凑上来了，看那架势，竟然是要吮吸一般，这可把身经百战的ada吓了个半死，脸庞也是一片臊红。

    “这不老实的小家伙。”ada以为怀中的陈宇辉还在熟睡，轻轻地叹了一口气。