    听到ada这句暧昧的话语，还假装没有醒转的陈宇辉脸上不由一阵滚烫。由于先前的睡姿并没有改变，所以这会儿陈宇辉的双手依然抓着不该抓的地方，那柔软的触感从掌心之中传来，让陈宇辉的心中禁不住一阵『荡』漾……

    又大又软，这是陈宇辉的第一个感觉。陈宇辉能够感觉的到，自己的一手都无法掌握ada高峰的一半，至少也是个e罩杯，而且手感很挺，很软，轻轻地捏一捏……陈宇辉丝毫没有发现，自己已经潜意识地『揉』捏起ada的胸部来，而且他还在细细的品味。

    ada现在双眼已经快冒出火来了，本来她以为陈宇辉已经昏『迷』了过去，所以才一直容忍着他极度不雅的姿势，可是现在胸部上传来的感觉已经很明显地告诉了ada，陈宇辉根本就没有睡着，或者说早已经醒转了过来，最重要的是他那双魔爪竟然在自己的胸部之上不停地『揉』捏着，这实在是让她有些无法忍受。

    “捏的很舒服吧？！”ada终于忍不住了，冷冷地说道。

    “嗯，舒服。”陈宇辉下意识地应了一句，但是很快就反应了过来。不过陈宇辉也算是强人了，并没有立刻抬起身子离开啊什么的，而是继续将双手搭在了ada的胸部之上，停止了『揉』捏的动作，装起睡来，很快就发出了一连串轻微的呼噜声。

    “哼！”ada自然知道陈宇辉是在假装，将他整个人重重地抛在了床上，冷哼一声便坐到了一边去。

    “哎哟，嗯？我的头不疼了……ada，我睡了多久了？”陈宇辉的演技基本上可以去拿奥斯卡最佳男主角了，那微蹙的眉头显出了他被摔醒的『迷』『惑』与不适，轻轻『揉』了『揉』额头。然后用一种十分茫然的目光盯着坐在一旁地ada发问，仿佛刚才的一切都没有发生，那一句“嗯，舒服”不过是ada听到的一声呓语而已。

    “装吧，你就装吧！”ada在心中狠狠地冷笑了两声，对于陈宇辉的问话只是不耐地翻了个白眼，然后扭过头去看着自己的掌上电脑。要知道ada虽然一直都是冷艳无比，但是无论是哪一个女人，只要还有一点自爱有一点廉耻的。对于陈宇辉刚才的行为都会有那么一点点的反应，更何况ada觉得自己和陈宇辉之间似乎本来就有那么一点小暧昧的存在。

    “不行，我要将它扼杀在摇篮之中。”ada立刻否定了自己脑海之中地想法。自己可是一个精锐的间谍人员，不能有这些感情方面的困扰。

    陈宇辉自然不知道ada心中有那么多地小心思。看到ada的脸『色』虽然又恢复了那种冷『色』，但是似乎并没有准备追究自己地责任，暗自地松了一口气，动了动手臂，发现已经被ada用绷带缠好了。而且好像还涂上了一层『药』膏，有一丝丝清凉的感觉。

    “那个幻影。怎么对付？”既然ada没有追究，陈宇辉也就不可能傻到愣愣地去点导火线，立刻就将话题转移到了昏『迷』之前的异变克隆人身上来。

    “幻影的主要本事就是精神力而已，如果你的精神力够强地话，自然不会陷入他的幻觉之中。”ada冷冷地说道，陈宇辉也不由翻了个白眼，自己地精神力很显然不可能强过幻影去，否则先前也就不会陷入幻觉了，ada刚刚说的一切基本上就等于是白说。

    “姐姐，还有别的办法没？”陈宇辉十分无奈地耸了耸肩膀。口吻之中略带着一丝调侃地问道。

    “有！”陈宇辉没有想到自己随口的一问。竟然还真的得来了ada这样肯定而切十分爽快的回答，不由得愣愣地看着ada从身旁的小背包里掏出了一个小小的红『色』瓶子。似乎ada对红『色』十分钟情。不但根本不在乎敌人的探测，身上的旗袍都是惹眼地红『色』外，连背包里地这么一个小瓶子都是鲜红『色』的瓶壁。

    “这是什么？”陈宇辉指着ada手中地小小红『色』玻璃瓶问道“这是能够帮助你暂时抵抗幻影的精神攻击，让你不会产生幻觉的『药』物，你只要喝下去就行了。”ada将手中的小瓶子扔到了陈宇辉的手中，然后又目不转睛地盯着掌上电脑的屏幕。

    “是hcf公司研究出来的？”陈宇辉拿着手中的红『色』小瓶子把玩了一会儿之后，随口问了一句。

    “爱喝不喝！”ada脸上『露』出一丝恼怒的神『色』，要知道这瓶『药』水并不是hcf公司研制出来的，而是威斯特临行之前专门给她做防护之用的，每瓶仅仅能够抵抗六个小时，而且只有五瓶，从自己进入内岛到现在已经过去了十八个小时，也就是说ada已经服下了三瓶，现在仅余的两瓶已经给了一瓶给陈宇辉，那么自己两人就必须在六个小时内干掉那该死的幻影，否则事情就会变得棘手许多。可是没想到陈宇辉似乎还有点挑三拣四的。

    如果陈宇辉知道了ada现在心中的想法，肯定会大呼冤枉。他不过是随口问了一句而已，因为他可不认为这个『药』物是ada自己能够研制出来的，而且陈宇辉也不知道ada在为hcf公司工作的同时，也为威斯特个人工作，所以自然而然的就那么问了一句。

    “我喝还不成么？”陈宇辉无奈地说了一句，然后拧开瓶盖将瓶中的『药』水一口吞了下去。但是他没有注意到，在他吞下『药』水的时候，ada的视线已经不在掌上电脑之上，而是悄悄地注视着他，而且眼神之中还带着一丝戏谑。

    “嗯，味道不错嘛！”陈宇辉砸吧了两下嘴巴，说实话，这『药』水的味道还真不错，似乎还带着一点果味，可惜就是太少了一点，一入口就没了。

    “呵呵，好喝吧？”ada突然笑了起来，如同天山上蓦然绽放的雪莲花一般，妖艳而冰冷。

    “好喝，好喝！”陈宇辉嘻笑着答道。别看ada平时一副冷冰冰的样子，这次突如其来的笑容差点没把陈宇辉给『迷』昏了头，陈宇辉可以十分负责任地说，任何一个正常的男人看到此时笑靥如花的ada，都会不由自主地陷落进去。

    可是紧接着，陈宇辉就笑不出来了。

    就仿佛小刀在自己的体内割过一般，又像是有无数的蚂蚁在自己的五脏六腑之上慢慢地啃噬着，陈宇辉说不出自己现在是怎样的一种感觉。如果真要用一个形容词来形容的话，那就是痛苦。

    不是痛楚却胜似痛楚，一股麻痒而痛彻心肺的感觉让陈宇辉忍不住想要呻『吟』起来。但是一看到ada眼中那抹戏谑的笑容，陈宇辉就知道自己被这个冷艳的女人给整蛊了，很显然她是知道喝下那个『药』水之后的副作用的，却一点都没有告诉陈宇辉，摆明了就是想要看他出丑。

    可是陈宇辉怎么可能在这个时候认输，他反而笑了起来，强忍着体内的不适，坐起了身子朝着ada笑道：“怎么不看资料了？是不是有什么新的发现？”

    ada突然觉得自己有点佩服眼前这个不满二十岁的大男孩了。精神抵抗『药』水服下之后的副作用她是比谁都清楚的，记得自己第一次服下之后，蹲在一个角落里蜷缩着身子忍过了那最难熬的十几分钟。但是当不适过去之后，ada发现周围的一切物体都已经被她给撕成了碎片，墙壁之上也满是抓痕，可见『药』力之猛烈。

    可是现在这个大男孩竟然能够谈笑风生，尽管ada也知道这不过是他强装出来的，但是能够强装出来，这份毅力就很不错了。

    “要是难受的话，就发泄出来吧，会比较舒服一点。”ada放下了手中的掌上电脑，好心地提醒了一句。

    却令ada没有想到的是，陈宇辉十分潇洒地捋了捋头发，豆大的汗珠从额头之上渗透出来，可是他依然带着一丝优雅的笑容，朝着ada说道：“那『药』水还有没有？再给我一瓶尝尝，这感觉还真不错！”

    ada直接丢给了陈宇辉一个卫生球，既然他愿意强撑着，ada自然不会去『逼』着让他发泄出来，而且她确实发现了一些新的东西，将手中的掌上电脑递到了陈宇辉的面前，指着上面的一个位置说道：

    “这是我侦察过的地方的平面图，以橘园路为中心，旁边是一个金融大厦，也就是你的几个部下冲出来的写字楼，而教堂里面的那个变异巨人，还算不得首领级别的存在，我估计树海里的那个异变克隆人士兵应该算一个，而另外一个善于指挥昆虫的螳螂的位置我也知道了，唯一就是幻影的位置。我发现，整个潘斯特的『迷』宫有两个地方的精神干扰最强，而这两个地方其中一个应该是幻影所在的位置，因为他所擅长的就是精神攻击，而另一个我就不知道了，所以我们要去查探的地方有两个，我们必须把他先找出来干掉，因为抗精神干扰的『药』效只有六个小时。”

    “不用了，他在这个地方！”陈宇辉指着其中一个地方说道，因为另外一个区域他刚刚才经过，那里根本没有幻影的存在。