    .十七章开启的地狱之门

    1998年，9月距离2个月前所发生的别墅吃人事件已经渐渐的被人所淡忘了，浣熊市似乎一切都变得宁静起来，人们照常工作，照常上学，每天脸上都带着喜悦的笑容，但是，事情却在一夜之间改变。

    2个月前，前往调查别墅时间的2个stars小队，几乎全军覆没，仅存的几名队员吉尔，克里斯，瑞贝卡，巴瑞之后向上级提交了报告却被以滑稽可笑，无中生有为理由，拒绝了对安布雷拉公司的调查，不得已之下巴瑞，克里斯，瑞贝卡前往欧洲对安布雷拉公司分部进行调查。吉尔留在了浣熊市，她怎么也没有想到，浣熊市即将变成一个充满死亡的地狱。

    威廉·波肯博士，是安布雷拉的一名很出『色』研究员，他和他的搭档威斯克在安布雷拉研究出了很多的成果，由于公司在浣熊市的非法生化病毒研究，他的搭档威斯克被派到了stars作为卧底，成为了aars小队前往调查，并收到公司的命令，除掉stars小队，最后这场危机中，威斯克向威廉要了一份特制的病毒后莫名的失踪，威廉感到了一种压抑的不妙的感觉。他明白，自己手中的研究资料的价值，定然不会让公司放心的把这样东西留在这里。

    9月24日，安布雷拉派出特种部队，来到了威廉的研究室….他们的目的是要干掉威廉，夺回病毒，可是他们不知道…这次的任务，造成了一个可怕的悲剧。

    “没想到….你们终于还是来了。”威廉冷冷的看着面前的几名安布雷拉回收部队的成员，左手拿着手枪，右手拿着一个病毒的样本说道。

    “博士，请你交出手里的病毒，否则我们就要不客气了！”其中一名特种兵说道。

    “我不会交出g，无论如何也不会将g交给你们，谁也不能夺走它！”威廉抓紧了手里的病毒，说道，并慢慢的往后退，忽然他不小心撞到一后面的桌子，一个杯子掉到了地上。

    一名紧张的特种兵立刻扣动了扳机，数十发子弹穿透了威廉的身体。而另一名特种兵见状赶紧喊停：“该死的！你会打到病毒样本的！”然后夺走了奄奄一息的威廉手上的病毒样本，和同班迅速的离开了。

    看着离去的安布雷拉特种部队，威廉逐渐要失去了意识，他颤抖着从怀里掏出了样东西…竟然是一份病毒注『射』器！！！紫『色』的『液』体，从针管进入了威廉的血管…一种变异开始了…闭着眼睛的威廉，猛的张开了眼睛…可是他的双眼竟然变成了血红『色』！失去意识前，他猛的喊道：“安布雷拉！你会付出代价！”

    桌面上的病毒被一打翻在地，一只怪异的，说不出是什么生物的可怕的脚踩了上去，几个试管瓶装着的t流了出来…….

    “总部，呼叫总部，我们已经成功的回收了病毒，我们需要直升机接送…..”一名安布雷拉的特种兵拿着对讲机说道，忽然……一种不祥的预感涌现出来，他抬头一看…惊呼道：“该死的！！！那是什么！！！”然后2名特种兵立刻举起了手里的mp5向他们看到的可怕的生物『射』击，但是子弹似乎根本没有用。一只强悍有力的爪子拍了过来…

    “shit！杰克！！！”另一名特种兵惊恐的看着同伴被分成2半的尸体，举起了枪，不停的『射』击….忽然他的枪响起了咔咔的声音。“该死！没子弹了！”他惊慌的从怀里掏出一个弹夹，想要装上，忽然…他抬头看见了那双血红的眼睛。

    “噢！！不要！！！啊…….”小巷内传来一个人绝望的喊声。

    一只老鼠，悄悄的冒出了下水道，它似乎闻到了什么让它感兴趣的东西，在一个破碎的玻璃瓶旁边，似乎有着一种可以刺激它食欲的『液』体…青『色』的，像冰激凌和果冻一样，它嗅了嗅，然后伸出舌头像那『液』体添去…

    一种恐惧正在逐渐的蔓延开来，地狱逐渐的打开，似乎人们开始发现了不对劲，浣熊市出现了很多的食人症患者，他们见到谁就咬谁，一名目击者信誓旦旦的保证说，他亲眼见过，一名路人被一个食人症患者给咬断了颈部大动脉，血流不止。

    恐慌慢慢的蔓延着，浣熊市的警察局里出现了大量的食人症患者，甚至还有不少警察被咬伤。这座城市变得越来越古怪了，很多人开始到武器店购买枪支弹『药』，以备防身。武器店里的武器弹『药』一下子变得畅销起来，这让武器店的老板乐的一直都带着笑容。

    没多久，市里便有了夜晚让市民尽量少出门的告示，据说夜晚有很多的怪异事件发生，有不少人因此而失踪，甚至还有人说看见了外星生物。或者是古怪的动物。虽然这只是传言，但是却让每个市民的心里，都恐慌不已。

    911的电话被打爆了，警力非常的缺乏，最后安布雷拉保护伞公司派出了他们的民间佣兵组织ubcs来保护市民，让不少市民都对这个知名的大企业，感激不尽，多年来安布雷拉伞公司带给了人们大量的就业机会，它的势力在这个城市里生根。可以说安布雷拉造就了浣熊市的今天，城市里有很多人都是它的员工。这或多或少都让市民们放下了心。

    但是，事情往往有例外，就在大家都恐惧的时候，他们时常会看到一个亚洲籍的穿着美军沙漠『迷』彩的男人，甚至可以说看起来有点稚嫩的男孩在市区闲逛，拿着一张纸和一支笔似乎在记着什么，这让很多人觉得奇怪，这个男孩到底在搞什么呢？难道他就不会害怕吗？似乎他永远感觉不到空觉，脸上带着自信的微笑，不少接触过这个男人的人，都觉得他有一种说不清道不楚的气质。甚至还有一种杀气，让人呆在他旁边，似乎觉得他就像是一只猎豹一样，随时都会向你扑过来。一举一动，都透『露』着一股深深的军人的味道。让人们对着这个神秘的东方男人感到了一种好奇。

    6天了，呆在浣熊市已经6天的陈宇辉已经发觉了不对头，从这个城市发生的怪异时间来看，他明白，是t病毒爆发了，记忆中似乎短短几天，t便蔓延了整个城市，安布雷拉明面上是派了他们的雇佣兵ubcs来协助保护，而后来他们却暗地里投放了强大的生化兵器进入浣熊市，将这里变成了他们的实验场。

    stars成员，吉尔成了他们的目标之一，强大的追踪者被派出消灭吉尔，而随着事件的发展事情越来越复杂，由于二代的男女主角，里昂和克莱尔逐渐发现了真相，他们被保护伞盯上，第二代暴君的任务便是抹杀他们，而这一切，都在警察局发生…警察局的局长已经被安布雷拉收买。甚至警察局的底下便是安布雷拉的研究所，所以此刻陈宇辉一直在研究着如何潜入警察局，如何获得到他想要的东西。他明白他的主要对手是2个…..一个是安布雷拉公司，另一个…便是隐藏着的幕后黑手。只是他们想不到，还会有一个穿越者想要获得他们的目标……

    逐渐恶化的形式，暗『潮』涌动的浣熊市，地狱之门正在逐渐开启……到时，一切都将毁灭，一个悲剧即将上演。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－

    勋章：“不好意思，今天下午本来打算更新的，可是出了点事...后来为了写后生化这卷，勋章又不得不去温习了剧情，勋章会给大家带来一个不一样的生化危机，额不过话说回来，也只不过是电影和游戏剧情的不同罢了，呵呵如果只看过生化危机这部电影的朋友可要记得看勋章的书，了解一下生化危机这个游戏。

    废话就不多说了，厚颜求票，大家多多砸票，收藏，勋章从明天起2更。谢谢大家的支持了呵呵~~~如果对这本书有兴趣的话，可以加qq群，群号在简介那里。