    “轰！轰！轰！”

    空中炮艇的强劲火力将地面击起漫天尘烟，彼得822;潘带着食尸鬼小队在空中炮艇的掩护之下朝着潘斯特的『迷』宫飞快的推进。

    这次怒吼起来的空中炮艇可以说是完全发力了。除了怕误伤没有使用05毫米榴弹炮之外，其余的火力都使用上了。就如同许多的好莱坞大片一样，在食尸鬼小队等人穿行的通道附近可以说是炮火横飞。一批又一批的丧尸在空中炮艇的猛烈攻击下倒了下去，彼得822;潘发现，在命令空中炮艇进行边缘掩护攻击之后，推进的速度一下子快了许多。

    “毒蛇一号，毒蛇一号，这里是幽灵一号，不要管我们，继续攻击，现在的推进很快，请继续配合保持！”

    彼得822;潘生怕空中炮艇看到火力扫『射』的太近了而停止攻击，一边催促着身边的士兵迅速挺进，一边在通话器中朝着空中炮艇的驾驶员喊道。

    陈宇辉所指着的地方正是先前f精锐特种小队与自己等人分开前去查探的地方。虽然陈宇辉不知道为什么f精锐特种小队能够安然无恙的回来，但是对于他们无法发现幻影的存在，陈宇辉还是能够给予相当程度的理解的。要知道陈宇辉的精神力虽然不是十分出众，但是也比常人要高上那么一点，毕竟时候从生死战场上出来的，还经过了艾琳娜的强化。可是他在面对幻影的攻击的时候，却一点办法都没有，彻底的中招，所以幻影想要在f精锐特种小队面前隐藏自己，实在是小菜一碟。

    “这里先前f精锐特种小队去过，但是刚才也没有听到他们说什么异常的事情，但是另外一个区域的干扰并不是来源于幻影我可以肯定。我想幻影如果不想让他们发现，恐怕有很多种方法吧。”

    “嗯。确实，以幻影的实力，完全可以做到不让这些人发现。”f精锐特种小队的实力，恐怕ada比陈宇辉还要清楚，对于陈宇辉地分析自然是十分赞同。

    “那我们的下一站就是去这里？”陈宇辉动了动自己的手臂，发现虽然依然有些疼痛。但是已经在可以接受的范围之内，毕竟纳米生化装还有着自我修复的功能，只是和先前那个异变克隆人士兵那样火拼是肯定不行的了。

    “嗯！但是先前你们来地路是没办法了，那个变异巨人搞出的动静实在是太大了，现在整个橘园路小镇也只有这里没有被波及，其他的地方都已经是一片废墟，你们来的那条路已经被倒塌的房屋给淹没了。”ada从掌上电脑中又调出了她自己绘制的地图，这是她已经经过了的地方，然后指着周围的一圈说道。

    “那怎么办？”陈宇辉接过ada手中的掌上电脑和手写笔。在地图上补充上了自己经过地地方之后继续说道，“这是我经过的地方了，不过要去我经过的地方。都得经过橘园路地那条小巷子……”

    陈宇辉不知道地是。如果从橘园路另外一端地写字楼。也可以回到当初他掉下去地位置。但是一来费雷等人还没有来得及告诉他就已经再次失散了。二来就算陈宇辉和ada知道了。也不可能选择那么大一个弯路。

    “其实依我看来。整个潘斯特地『迷』宫其实就是一个偌大地正方形。然后将里面分割成了一个个地矩阵。串联在一起形成了『迷』宫。所以只要确定好了方位。从任何一个地方都能够绕到目地地。而从我们现在地位置。只要通过树海地边缘。这里有两个通信站。就可以到达米克他们先前去过地那边了。”ada指着陈宇辉补充过地地图说道。

    “通信站？”陈宇辉地眉头一挑。脸上『露』出一丝喜『色』。“这通信站你去过没有。还是好地么？”

    “其中一个已经被丧尸给毁掉了。另外一个我没有深入。还不知道。”ada地答案和她地语气一样冷。让陈宇辉刚刚地喜悦一下子被冲了个精光。

    “那我们还是先过去看看再说吧。”陈宇辉依然有点不死心。如果这剩下地一个通讯站是完好地地话。他就可以利用这个通讯站跟失散地部队联系。要知道现在艾琳娜无法联系上。所以想要联系失散地部队还有吉尔她们。必须要依靠其他地设备了。

    “嗯！”ada点了点头。将掌上电脑收入了小背包之中。然后将背包紧紧地绑在了背上。检查了一下身上地枪械。然后看着陈宇辉。

    “你盯着我干嘛？我脸上长花了？”陈宇辉有些不解地『摸』了『摸』脸，似乎ada一直对自己不太感冒吧。难道自己这会儿人品爆发？

    “你就打算像现在这样空着手去送死？”ada冰冷的声音在陈宇辉的耳边想了起来，脸上却闪过一丝娇羞，她想到了陈宇辉先前那双作恶的魔爪。

    “啊？”陈宇辉这才发现，在先前跟异变克隆人士兵地对轰之中，自己身上受伤多处，装着装备地背包也已经不知道哪儿去了，估计ada那个时候能够把自己救走就算不错的了，也肯定没功夫帮自己把装备给找回来。

    “拿着！”ada冷冷地从床脚提起一个箱子，然后扔到了陈宇辉地脚下，“这是我用不着的装备，你找找顺手的！”

    这箱装备其实是f专门先空投到潘斯特的『迷』宫的，而且不止一处，就是为了防止ada和f精锐特种小队出现没有弹『药』火力的情况，只不过ada一般都只带着两把改装过的微型冲锋枪以及其他的一些装备，这里面的制式武器她根本就用不上，这会儿正好给了陈宇辉。

    从里面挑出一把m4和两把沙漠之鹰，『插』了一把三菱军刺在自己的军靴里之后，陈宇辉又拣了一些手雷和闪光弹挂在了自己的腰带之上。

    “走吧！”再在腰带上的弹『药』带里『插』满了弹夹之后，陈宇辉便站直了身子，朝着ada说道。陈宇辉一直认为装备差不多就行了，带太多的装备反而会影响速度和发挥，所以他不可能出现把一箱子武器都往身上揣的举动。

    “嗖！嗖！”

    就在空中炮艇扫『射』的正欢的时候，突然两道光亮从地面亮起，两发地对空火箭弹拖着红『色』的光芒向着空中炮艇直冲而去，紧接着彼得822;潘等人就仿佛看烟花一般，看到半空中的两架空中炮艇被轰的四分五裂，炸开成一团团炽热的火球。

    “毒蛇二号！毒蛇三号！”毒蛇一号的驾驶员也是这次空袭任务的首领，看到自己的部下被炸成了粉碎，急的眼珠子都快凸出来了，在通话器中疯狂而大声地喊道，可是却只听到一阵阵的电流声，其余没有一丝反应。

    “毒蛇一号，毒蛇一号，对方有对空武器，请立刻带着队伍回避！请立刻带着队伍回避！”彼得822;潘立刻朝着空中剩下的三架空中炮艇进行指挥，但是他没有想到的是，当一个人悲愤到了极点的时候，通常会做出一些十分不理智的举动。

    “嗖！嗖！嗖！”

    三枚空地挂载火箭弹从毒蛇一号的腹部喷『射』而出，朝着潘斯特『迷』宫的入口直『射』而去，那里也正是刚才火箭弹的发『射』之处，毒蛇一号现在想的只是怎样为自己的部下报仇，而完全失去了身为一个军人的自觉。

    “轰！轰！轰！”

    彼得822;潘看到地面顿时冒起三朵黑云，火光四『射』中他凭着自己的护目镜看清楚了攻击者的模样。那是一队穿着统一服装的士兵，胸口印着一个伞形的标志，而在刚才陈宇辉跟他联系过的那次中，陈宇辉就很清楚地跟他描述过这些士兵的形象，所以他十分清楚对方的身份俄安布雷拉公司的克隆人士兵小队。

    “毒蛇一号！我命令你立刻回避！我命令你立刻回避！”彼得822;潘已经看到对方中的两人又举起了手中的毒刺火箭筒，而且从刚才一击就将空中炮艇给轰掉的火力来看，这毒刺火箭筒的火箭弹绝对不是普通的火箭弹，而是经过强力改装的，要是这两发火箭弹再次命中的话，他们的空中优势就完全失去了！

    “混蛋！”好在毒蛇一号这时候还有那么一丝清醒，听到彼得822;潘的怒吼之后便看到对方的阵营之中又是两发火箭弹拖曳着白『色』的尾巴朝着空中飞来，立刻扭转手中的方向把柄，机身一个九十度的倾斜，险险地避了开去，可是一旁的毒蛇二号就没有了那么好的运气了，直接被另外一发火箭弹给击中，重蹈了前两架空中炮艇的覆辙，变成了一朵耀眼的烟花，在空中灿烂的绽放。

    “快退啊！”彼得822;潘在通讯器中大声地吼道，接连损失三架空中炮艇，好不容易构筑起来的优势一下子又送回了过去，对方这下子也有了火力的，加上一旁失去火力压制的丧尸群又变得蠢蠢欲动，不断地朝着众人冲来，食尸鬼小队一下子陷入了前有狼，侧有虎的危险境地。