    “呼叫总部！呼叫总部！毒蛇坠毁三架，请求支援！毒蛇坠毁三架，请求支援！”彼得#8226;潘此时正带着食尸鬼小队在疯狂地冲击着被克隆人士兵和丧尸群双重封锁的阵线，根本没有注意到空中规避开去的空中炮艇在远离了毒刺火箭筒的攻击范围之后，便稳定了下来，而毒蛇一号，也就是这次空袭任务的毒蛇小队队长，开始朝着hcf总部发起求援来。

    “什么？”乍听这个消息，饶是格雷一向稳如泰山，也被惊了一跳。hcf公司的实力的确不弱，但是为了避免战争嫌疑，像空中炮艇这样的重型兵器也不过入手了十来架而已，现在就抽调了一半去支援图斯小岛，而且还被毁掉了超过一半，这样的损失怎么能让格雷不心疼？

    “毒蛇一号，仔细汇报一下到底是什么样的情况？”格雷摁下了免提通讯键，本来由助手接听的通讯现在在整个办公室内响起。

    “报告长官，现在从潘斯特的『迷』宫之中冲出一批疑似特种兵的小队，用地对空火箭弹打下了三号、四号、五号，现在只有一号和二号幸存！”毒蛇一号的声音从通讯器之中传来，这下更是把格雷和助手的下巴都差点惊得掉在了地上。

    火箭弹？打下空中炮艇，这也太扯了吧？

    “传回攻击画面！”格雷将手中的烟斗搁在了办公桌之上，朝着通讯器中命令道。

    “是！”hcf公司派出的空中炮艇之上，都加装了实时的录像装置，用来定位目标和传送战场情况，而刚才地面的攻击情况虽然毒蛇一号内部的人并不是十分清楚，但是录像装置却已经完整的记录了下来。

    看着大荧幕上传来的战斗录像，格雷的眉头深深地皱了起来。毒蛇一号不清楚，不代表他格雷不清楚。这些从潘斯特的『迷』宫之中出来地士兵，根本就不是什么特种兵，而是安布雷拉公司制造的克隆人士兵。没有自己的感情，只将完成任务作为第一目标。而且那两个克隆人士兵手上拿着的肩扛式火箭筒虽然看着像是毒刺，但是格雷可以肯定这绝对不会是毒刺，也不会是彼得#8226;潘所想的什么改装过火箭弹的毒刺，因为格雷在当初间谍传回资料之中恰好看到过这个武器！

    这个被称作“蜂鸟”地新型多功能火箭筒，拥有对空对地的打击能力。由于发『射』速度奇快，而且拥有比响尾蛇导弹都要厉害上几倍的威力，才会拥有了号称鸟类中最小也最快的“蜂鸟”之称。不过当初传回的资料之中，蜂鸟火箭发『射』器只是在研发之中，没想到这个时候就已经拿出了成品，看来安布雷拉公司的研发力量确实雄厚无比。

    “加派人手，一定要拿下图斯小岛！”格雷看过战斗录像之后，只朝着自己的助手发出了一个指令，然后便挂断了通讯器。坐在了椅子上沉思起来。

    陈宇辉和ada很快就沿着树海的边缘来到了第一个通讯站，也就是ada先前探索过的那个，这里有着数量不少地丧尸存在。要通过这个已经被完全破坏掉的通讯站，还有着不小的难度。所幸地是，在经过树海的时候，一直提心吊胆的陈宇辉并没有再次遇到那个异变克隆人首领，如果现在遇上的话，凭着自己还没有完好的身体，就算加上ada，恐怕也没有什么胜算。

    ada躲在一颗大树地后面。看着前方不停晃来晃去地丧尸。朝着陈宇辉轻声地说道：“我左。你右。动作快一点。我们地时间不多了！”

    陈宇辉就靠在ada地身旁。感受到ada吹气如兰一般在自己地耳边低语。心里不由一阵痒痒地。但是很快他就恢复了镇定。因为他知道现在不是放松地时刻。

    看到陈宇辉朝着自己重重地点了点头。ada也打出了一个手势。示意行动开始。

    陈宇辉已经丧失了力量模式。自然无法依靠近战快速击杀这些丧尸。所以当他从大树地右侧冲出去之后。便端平了手中地m4。借着护目镜地辅助瞄准功能。开始一枪一个地攻击着这些丧尸地头部。

    这些丧尸不过都是普通地丧尸。大概也都是t病毒二代感染地。相对一代来说。只是在行动速度上稍微快上了那么一点。对于陈宇辉来说。击杀这些丧尸根本就不是问题。

    但是当陈宇辉看到ada击杀这些丧尸时候地动作时。心里不由猛地一震。

    ada仿若一只红『色』的蝴蝶。飘然地落入了丧尸群之中，两把弯刀从大腿外侧贴近胯部的位置拔出，倒执在手中，然后便如同穿花蝴蝶一般在丧尸群中冲击起来。

    ada以前的身手陈宇辉也大概知晓一些，但是他绝对不相信在这么短短的几年里，ada的身手能够成长到如此的地步，ada现在表现出来的速度，就如同鬼魅一般，身后拖着淡淡的影子，陈宇辉知道这是速度达到了一定程度之后才会产生地残像，就如同先前地那个异变克隆人首领一般，当他行动的时候，自己视网膜上地影像还没有消失，也就是说看到那个异变克隆人首领还站在原地，而真正的他却已经移动到了自己的身边，除了使用听风辨位之类的办法，根本就没法判断他的行动。

    虽然ada还没有达到那个地步，但是能够在空气之中留下淡淡的残像，已经是很快的速度了，陈宇辉估『摸』着自己就算开启力量速度双模式，也比ada只快上几分而已。

    这到底是怎么回事？陈宇辉一边朝着面前的丧尸开着枪，一面百思不得其解，难道ada的身上还有着什么秘密？

    当陈宇辉杀光分配给自己的这群丧尸的时候，ada已经抱着双手站到了陈宇辉的面前好一会儿了，可见她的速度之快。

    “你刚才……”陈宇辉正打算问ada这到底是怎么一回事，却被ada给粗暴地打断了话语。

    “闭嘴！我们继续走！”ada甩了甩她那头短发，颇有一点英姿飒爽的感觉，但是她却表示出了对陈宇辉极度的鄙视，“想不到你用枪的比我用刀的还要慢。”

    陈宇辉的脸一下子黑了下去，但是他却没有任何话可以反驳ada，要知道按常理来说，自己用枪的的确应该比她快上不少，可是……陈宇辉摇了摇头，努力让自己不再去想刚才的一切，毕竟现在不是两个人闹矛盾的时候。

    其实陈宇辉不知道，ada此刻心中也是惊骇不已，虽然她知道自己的身体发生了一定的变异，身手比起以前来好了不知道多少，但是她却没有真正的测试过这一切，今天和陈宇辉在一起，恰好就有了一个对比的对象。

    以前ada也不是没有和人搭档过，但是那些人的能力和陈宇辉比起来实在是差太远了，就算ada的速度远比他们快，也让ada觉得这一切都是正常的。不过今天虽然陈宇辉并不是完全的使用自己的装备，但m4也算是枪械中不错的选择了，自己依然比他快上了不少，这只说明一件事情----自己现在根本就不能算作一个正常人，如果按身手来算的话。

    如果ada现在能够有一面镜子，并且摘下墨镜的话，那么她能够很清楚地看到自己的眼睛中闪耀着诡异的红光，而且眼睛之中的黑『色』瞳孔开始有了分裂的迹象。

    “我们加快速度吧，希望前面的通讯站没有被毁掉！”陈宇辉甩了甩头，抓起手中的m4朝前大踏步地走去，他可不想再一次被一个女人给鄙视，他要用行动证明，自己是个真正的男人！鬼小队打的焦头烂额的时候，一阵轰鸣声从空中传来。只见又有五架f-15战斗轰炸机朝着自己的方向飞了过来，和先前逃开的毒蛇一号和毒蛇二号汇合在了一起。

    “彼得#8226;潘长官，我们将对地面实施地毯式攻击，请注意收缩您的部队！再重复一次，请注意收缩您的部队！”

    听到这仿若天籁一般的声音传来，彼得#8226;潘的脸上就差没狼嚎一声了，他可不知道这五架f-15战斗轰炸机是hcf公司在派出上一队的空中炮艇时，就已经从其他地方抽调了过来，一直在图斯小岛附近的一个停靠点待命。他只知道有了这五架f-15战斗轰炸机的火力，自己要攻入主要实验基地，只是时间的问题而已！

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    一颗又一颗的炸弹被从空中给投放了下来。和先前毒蛇一号等等的攻击方式不同，这一次的空袭竟然采取了地毯式轰炸的方式。

    f-15战斗轰炸机上携带着大量的云爆弹和燃烧弹，这会儿一股脑儿地投放了下来，立刻在地面的丧尸群中开了花，而且这样攻击还有一个好处就是，f-15战斗轰炸机比起空中炮艇的移动速度快了不少，也不需要减低速度来提高『射』击的准确度，地面安布雷拉公司的防空力量也就几乎成了摆设。