    “嗡嗡嗡嗡！”继f-15战斗轰炸机出现之后，另一个令彼得amp;#8226;潘开始热血沸腾的事物出现在了他的视线之中----垂直运输机。

    v-22垂直运输机是hcf公司自行研发投产的超大型垂直运输机，不但拥有着近五十吨的超大挂载量，同时还拥有着一门20m的火神机关炮。而现在在彼得amp;#8226;潘的视线之中，九架如此高规格的v-22垂直运输机分别挂载着3辆m12埃布拉姆斯主战坦克，以及6辆步兵战车，朝着岛屿外围缓缓地飞来。

    “轰！轰！轰！轰！”

    在f-15战斗轰炸机不断地轰击着地面的同时，剩余的两架空中炮艇也开始朝着岛屿外围的丧尸群开始了密集的轰击，试图为空降装甲部队清扫出一片空地来。

    看到这些重型装备的到来，彼得amp;#8226;潘的精神可以说是为之一振，仿佛喝了什么灵丹妙『药』一般，本来因为不断吼叫而开始有一些沙哑的嗓子又发出了洪亮的声音，在通讯器之中不断地下达着指令。

    “食尸鬼小队，立刻收缩成突击阵形，缓步前进！我们的支援到了！给我做好冲击的准备，等炮火支援一开始，就立刻朝着主要实验基地的大门突击！”

    轰！

    仿佛整个岛屿的地面都摇了摇，重达四十五吨的m12埃布拉姆斯主战坦克投放到地面的时候引起的震动是相当大的，紧接着就是这样连续的轰轰两声，剩下的主战坦克也都被v-22垂直运输机放了下来。而那六辆步兵战车所产生的震动，直接被所有人都无视掉了。

    随着主战坦克和步兵战车到来的，还有一个机械化装甲小队，不然投放一堆没人『操』作的坦克和战车也是等于白搭。他们很快就发动了坦克和战车，架起在坦克和战车顶上地班用机枪，朝着周围散落的丧尸开起火来。

    v-22垂直运输机完成任务之后便朝着岛外返回去了，f-15战斗轰炸机也基本上完成了自己的任务。现在整个岛屿上的丧尸都已经被清理了一遍，剩下的只是一些零散的和一些被炸成了重伤却还没有死去地丧尸。

    而这个时候，m12埃布拉姆斯主战坦克和步兵战车的作用就完全体现出来了。

    一发发炮弹从m12埃布拉姆斯主战坦克地炮口中击发出去。每一发炮弹都瞄准了一个位置。那就是主要实验基地地门口。在刚才这支机械化装甲小队地队长就已经和空中地毒蛇一号以及彼得amp;#8226;潘通过话了。知道现在冲击主要实验基地最大地威胁就是一直堵在实验基地门口地克隆人士兵。有了m12埃布拉姆斯主战坦克炮火地掩护攻击。食尸鬼小队很快就发动了第一次也是最强力地一次冲击。

    四周地丧尸已经只剩下了一些伤残地或者零散地。在很快就冲到了附近地步兵战车地攻击下。根本无法再对食尸鬼小队造成大地威胁。所以食尸鬼小队就直接把重点放在了门口地克隆人士兵身上。

    有了主战坦克地炮火支援。克隆人士兵现在基本上是被彼得amp;#8226;潘带领地食尸鬼小队压着打。本来食尸鬼小队地军事素质就相当之高。比起安布雷拉公司造出地克隆人士兵那是高出了一筹。在这种拥有着绝对优势地情况下。很快就推进到了主要实验基地地附近。

    “狙击手。先解决对方地对空火力！”彼得amp;#8226;潘知道如果有着空中炮艇地压制。地面部队地压力又会比现在小上很多。而现在一直制约着空中力量地。就是那两个拿着“蜂鸟”火箭筒地防空炮手。

    初听到空中地毒蛇一号告诉自己“蜂鸟”地时候。彼得amp;#8226;潘也是吓得一愣。他刚刚还在纳闷这毒刺怎么可能能够打下一架空中炮艇来。原来这玩意儿只是长地比较像毒刺而已。食尸鬼小队之中也有着不少地狙击手。当彼得amp;#8226;潘地命令发出以后。这些狙击手地目标都聚集到了那两个防空炮手地身上。

    彼得amp;#8226;潘也没有想到自己一个命令竟然会起到这样地效果。要知道他本来地意思是让几个狙击手去干掉那两个防空炮手就行了。可是这会儿一整队地狙击手全把目标聚集到了那两个防空炮手地身上。重狙响起地声音不绝于耳。能够将撕烂地狙击子弹这一下就把这两个防空炮手给撕成了碎片。漫天地血雨飘起。彼得amp;#8226;潘自己都觉得场面忒血腥了点。

    “攻击！攻击！”不过这两个防空炮手既然都已经死地这么凄惨了，那彼得amp;#8226;潘也只能说句对不起了，立马就将注意力转移到了总攻上来。

    当彼得amp;#8226;潘组织起最后一次冲击的时候，陈宇辉也和d冲进了第二个通讯站。

    这一个通讯站中没有丧尸，而是一队克隆人士兵在这里驻守着。不过看到这群克隆人士兵，陈宇辉反而松了一口气。如果是没有意识的丧尸的话。那么这里的一切可能都会被破坏掉了。而对于克隆人士兵来说，这通讯站却有着很大的使用价值。所以里面的通讯设备完好的可能『性』很大。

    “你先不要动手，这一次让我打主力！”陈宇辉朝着d轻轻地说了一句。其实他只是觉得d动手的速度实在是太快了，快的有点不像是人类，他害怕d出现什么不正常的情况，所以还是尽量不要让她动手比较好。

    点了点头，虽然她不知道陈宇辉为什么让她不要动手，但是看到陈宇辉眼中闪烁的那坚毅的光芒，她最后还是选择了退让。

    陈宇辉朝着d笑了一笑。然后转身从掩体后面冲了出去。

    一颗闪光弹在冲出去的时候就被陈宇辉准确地扔到了克隆人士兵最密集的地方。强烈的光芒如太阳一般爆裂开来，一下子晃瞎了所有克隆人士兵的眼睛。

    哒哒哒！哒哒哒！

    陈宇辉借着护目镜的防护。在这闪光弹制造出的强光之中仿若没事人一般，端着手中的m4便是一阵狂扫，这些没有防备的克隆人士兵哪儿是对手，很快就被他给解决掉了。

    “好了！”陈宇辉将子弹送入最后一个克隆人士兵的脑袋之后，朝着身后打了一个手势，示意d已经可以过来了。

    “看来你的速度比我想象的还要快一点。”d从隐蔽处走了出来，其实她根本不担心这些克隆人士兵会对两人造成阻碍，只不过陈宇辉动手的速度比她想象的还要快上那么一点，不由鼓了鼓掌。切！”陈宇辉翻了个白眼，心想要是让你上场的话，恐怕这群克隆人士兵死的速度会更加的快。

    整个通讯站之中只有一个克隆人士兵小队在驻守。陈宇辉二人根本不知道现在基本上所有的克隆人士兵都被调到了潘斯特『迷』宫岛屿内部的那个入口处，去抵抗彼得amp;#8226;潘率领的食尸鬼小队和hcf机械化装甲小队的联合冲击了。

    “这里的设备还都是完好的。”d摆弄了一下通讯站里的设备，朝着陈宇辉说道。

    一听到这里的设备都是完好的，陈宇辉的脸上立刻『露』出了一丝惊喜的神『色』，但是道：“我不会弄这玩意儿！”

    陈宇辉说的是真的，以前的时候都有着艾琳娜在自己的身边，根本不需要『操』心这些都由电脑做主控的设备的『操』作，艾琳娜自然会替他搞定一切，也自然而然地养成了他从来不注重这方面锻炼的问题，现在面对着这么一大堆的设备，他一下子就傻了眼。

    “呵呵，说吧，我来帮你处理！”d自然看得出来陈宇辉是想要联系什么人，便在通讯设备前坐了下来，开始帮陈宇辉调试这些设备。

    “先替我联系我的幽灵小队，有没有办法？”陈宇辉也拉过一根椅子，在d的身边坐了下来，观察着她的一举一动。

    “嘀嘀嘀！”d摁下设备上的一个黑『色』按钮，通讯站外面的信号发『射』接收器立刻转动了起来，电脑程式也发出一阵响声，屏幕上出现了一个正在搜索的英文字样。

    “好了，现在整个岛屿之上只有两个通讯频段，我想安布雷拉公司之间的指挥调度应该完全靠着幻影的精神异能，根本不需要通讯设备，从前面的情况你也可以看到，无论在什么时候，那些克隆人士兵都没有使用过通讯器。所以其中的一个通讯频段应该就是你的幽灵小队的频段。另外一个我就不知道了。”d看着电脑显示出来的结果说道。

    “另外一个应该是美国中央情报局和军方派出的生化危机处理小队的通讯频段。”陈宇辉平静地说道，虽然他也想很快地联系上这两支队伍，但是他也知道，就算这两个频段还存在，却并不代表人还存活着，所以并没有什么值得兴奋的。

    “你自己来吧。”d将耳麦塞到了陈宇辉的手中，然后让开了位置。

    “赛尔特呼叫幽灵，赛尔特呼叫幽灵，收到请回答！收到请回答！”