    “长官？”

    一个惊讶的声音从通讯器的另外一端传了过来。陈宇辉也没有想到自己一下子就联系上了幽灵小队的成员，本来他只是在两个频段之中随便挑选了一个『插』入了进去来进行呼叫。

    陈宇辉的呼叫方式也是比较考究的。如果是吉尔一行人的话，自然知道他的化名赛尔特，而幽灵小队的人，自然一下子就能认出他的声音来。

    “郭轩溢？是你么？”陈宇辉也听出了那头似乎是郭轩溢的声音，遂出声问道，“立刻汇报你们现在的情况！”

    “是的，长官！我们现在在树海东北侧的一个克隆人士兵据点，刚刚和彼得霍夫曼三人汇合！”郭轩溢的声音接着传来，向陈宇辉汇报着他们现在情况。

    原来郭轩溢等人在和费雷、鲍威尔等失散了之后，又闯到了树海的东侧，由于人手实在是太少，所以不敢深入树海查探，也就一直绕着树海的边缘转圈，最终到达了现在这个克隆人士兵的据点，刚刚好就碰上了因为变异巨人的发狂而和陈宇辉失散了的彼得霍夫曼、鲍威尔等人。

    有了彼得霍夫曼几人的加入，在郭轩溢的策划下，一群人顺利地攻下了这个有着大批克隆人士兵驻守的据点，同时也是在这里知道了克隆人士兵都被派去潘斯特的『迷』宫入口处截杀彼得#8226;潘率领的联合军队，正打算前去和彼得#8226;潘汇合，然后联合大部队一起进来寻找陈宇辉。

    “你们那里还有什么发现？”陈宇辉听了郭轩溢的汇报才知道为什么自己这个通讯站的防守力量竟然这么弱，原来是彼得#8226;潘带着人在外面拖住了这些人的脚步。

    “有！我们在这里发现了一份计划书，应该是被谁遗失在这里的，计划书中说的是关于整个潘斯特的『迷』宫每个地区的大型干扰器架设。整个潘斯特的『迷』宫被划分成了若干个区域，每个区域架设了一台大型干扰器，只要破坏了这个干扰器，这个区域就可以恢复同外界地联系。”郭轩溢立刻说道，同时这份计划书中附有的。还有整个潘斯特的『迷』宫大型干扰器的架设线路图。

    陈宇辉不知道为什么这么重要的东西会被遗落在那个据点之中，但是有着这么好的机会都不利用地话，只能说陈宇辉的脑袋被门给夹了，他立刻向郭轩溢命令道：“你们现在手中有着那份线路图，对于整个潘斯特的『迷』宫也应该有了一定的了解，立即去增援彼得#8226;潘。与他们一起汇合之后，沿着线路图摧毁每一个大型干扰器，这样的话，我们才不至于像瞎子一样被他们蒙着打。”

    陈宇辉猜测的没错，而且先前他和ada都不知道的是，整个图斯小岛上应该有着三个通讯信号，另外一个就是食尸鬼小队和hcf增援部队的通讯频段，只不过被潘斯特的『迷』宫里强大地干扰给屏蔽了无法检测出来而已。现在整个潘斯特的『迷』宫的干扰就像被一个巨大地锅盖隔了开来，内部是一个部分。『迷』宫之外又是另外一个部分。

    “我们这一片区域地干扰器在什么地方？”陈宇辉继续向着郭轩溢问道。他还有一个想法。现在自己手中有着地资料。足以让另外一个势力动心了。那就是吉尔背后地美国『政府』。剩下地一个通讯频段自然是吉尔地通讯信号了。接下来只要破坏掉自己这个区域地干扰器。就可以借着吉尔等人拖美国『政府』下水。跟自己还有hcf公司联手。摧毁这个图斯小岛。而且有了美国『政府』地牵制。对陈宇辉来说。百利而无一害。如果真要说损失地话。顶多就是多个人分这一杯羹罢了。但是陈宇辉并不在乎。

    “长官你们现在在哪儿？”听到郭轩溢地问话。陈宇辉这才醒悟自己似乎还没有告诉郭轩溢自己地方位。连忙说出自己所在地大概位置之后大概几秒钟。郭轩溢地声音便再一次传来。“报告长官。你们所在区域地干扰器就在离通讯站十一点钟方向不到两公里地位置。”

    在远程描述方位地时候。如果没有明确地说明。正北方通常被作为十二点钟地方向。这样陈宇辉很容易就弄清楚了干扰器所在地位置。他与ada对视了一眼。脸上『露』出一丝凝重。因为这个干扰器所在地位置。就在离他们此行地目地地----幻影所在地同样两公里远地位置。也就是通讯站与幻影所在地这条线路地中央。

    “看来这个干扰器所在位置地防御力量应该不会弱。”陈宇辉挂断了通讯之后朝着ada叹了口气说道。

    “嗯。不过不试试。我们谁也不知道结果！”ada点了点头。脸上是一如既往地冷『色』。嘴里却吐出了一句十分有哲理地话语。

    陈宇辉点头表示赞同。同时连通了另外一个通讯信号。也就是吉尔等人地通讯频段。

    很幸运地。吉尔一方虽然伤亡同样惨重，但是吉尔和瑞贝卡都没事儿。身边也还有着十来个队友，在问清楚了吉尔等人的方位之后，陈宇辉又切换到了郭轩溢等人地频段，让郭轩溢指出了吉尔等人所在区域的干扰器位置。

    “赛尔特，你所说的实在是太让人无法相信了，等一会儿破坏了干扰器之后，我会立刻和『政府』联系，我希望到时候你也能亲自跟他们谈上一谈！”吉尔略带一丝疲惫的声音从耳麦之中传来，陈宇辉却不由在心中冷冷地笑了笑。就算吉尔不主动要求自己与美国『政府』谈谈，他也会想方设法达到这个目的，不然他从哪儿捞好处去。

    在所有人都联系完毕并且按照新的计划行动起来之后，陈宇辉和ada也朝着自己所在区域的干扰器架设点飞快的进发了。

    出乎陈宇辉意料的是，这个干扰器架设点的防御并不是那么的强大，而且由于服下了抗精神干扰『药』水的原因，陈宇辉和ada都没有受到幻影的攻击，很容易就清扫干净了干扰器周围的两队克隆人士兵。

    整个干扰器就如同一个小型的电视信号发『射』塔，而真正的干扰核心就在发『射』塔下方的一个地下室里。ada身上还有不少的tnt高效炸『药』，很快就将这里炸成了一片废墟，高高的发『射』塔也倒塌了下来。

    “辉！终于联系上你了！”当干扰器被彻底炸毁的时候，一个久违的声音从陈宇辉的心底冒了出来。

    “艾琳娜，你没事儿吧？！”再见艾琳娜，陈宇辉的心情也是十分的激动，虽然只是这么十几个小时的分别，一直习惯了艾琳娜在自己身边的陈宇辉却觉得如同过了几个世纪那么长，现在听到了艾琳娜的声音，不由关切地问道。

    “我没事儿，我有一个好消息告诉你，这片区域的通讯信号已经完全恢复了，不过其他地方的干扰依然很强。”艾琳娜醒转过来就发现这里的通讯信号恢复了，干扰也已经没有了，不然她也没办法和陈宇辉联系上。“没想到当时抗干扰设备被破坏掉了，掌上生物电脑也受到了极大的损伤，辉，真是对不起。”

    “没事儿了就好。”对于艾琳娜的道歉，陈宇辉并没有十分在意，因为这也算不得艾琳娜的错误，所以陈宇辉根本就没有一点责怪她的意思，况且陈宇辉现在还有着更加重要的事情要做。

    “艾琳娜，你现在试试能不能联系上其他人。”陈宇辉在心底默默地说道。

    “没问题，在过去的十个小时里，生物电脑已经进行了一部分的自我修复，首先修复的就是通讯系统。”艾琳娜很快就给出了陈宇辉一个准确的答案，同时开启了掌上电脑的通讯功能。

    “帮我联系吉尔。”陈宇辉装模作样地在掌上电脑上摆弄了几下，但是却在心底朝着艾琳娜说道。

    “你现在准备先联系他们？”ada对于陈宇辉的行为有着一丝不解，现在他俩有着『药』物的防护功效，应该趁着这个时候先去击杀了幻影再说，但是看陈宇辉现在的架势，似乎是想先联系其他人。

    “没错，现在这个架设点至少是暂时安全的，我想先联系上美国『政府』，如果有了他们的支援，我们的行动成功率又会大上很多。国家的力量是很强大的。”陈宇辉朝着ada认真地说道，这一句话他说的是正气凛然，而且故意曲解了自己话语的含义。

    ada只知道陈宇辉有着美国特种部队的身份，而且她对于幽灵小队的身份本来就有着怀疑，她完全想不到哪一个组织或者势力能够训练出如此强悍的军队，如果说这些都是军方的人的话，就是一个十分合理的解释。她却完全没想到，因为陈宇辉一句半真半假的话，她就自己给陈宇辉找到了一个完美的掩饰借口。

    “赛尔特，你们那边的干扰器已经摧毁了？”耳麦之中传来了吉尔的声音，看来他们那边也已经摧毁了干扰器。