    “没错，你们那边的情况怎么样？”陈宇辉这边自然是安然无恙，便询问起了吉尔的情况。

    从吉尔的话语之中，陈宇辉知道了生化危机处理小队的情况十分糟糕，本来就失去了大量人手的他们在摧毁干扰器的时候遭到了一小股丧尸部队的攻击，最重要的是这一小股丧尸部队里，还有着一个『舔』食者的存在。虽然最终还是干掉了这一小股丧尸部队，但是又牺牲掉了六个队员，现在整个生化危机处理小队只剩下几人了。

    “吉尔，你先和军方联系上吧，否则仅凭我们是绝对无法摧毁这个小岛的。”陈宇辉知道吉尔对于对抗安布雷拉公司有着极大的热情，他也正是利用了这一点。他相信知道了潘斯特计划和克隆人士兵计划的吉尔绝对无法坐视安布雷拉公司将这一切变为现实，那将会是整个世界的一场劫难。

    “好！”吉尔本身就有着军方的加密通讯频道，只不过在进入潘斯特的『迷』宫之后，就因为强烈的干扰和军方失去了联系。

    “辉，频道已经切入完毕。”在吉尔是跟军方进行联系的时候，恢复过来了的艾琳娜就切入了对方的加密频道，开始进行窃听。

    很快，如陈宇辉所想的一样，在陈宇辉将大量的资料传输给吉尔之后，一向标榜自己为世界警察的美国『政府』和军方对于安布雷拉地通过生化武器制霸的企图表示了极大的愤慨。同时对陈宇辉的提议表示了赞同。

    只不过唯一令美国军方比较纳闷的是，吉尔汇报给他们的情况是陈宇辉等人是美国的一支特殊特种部队，番号为“幽灵”，而且在资料库里也有着完整的档案，只不过档案的加密级别是aaa级，需要总统亲自打开。从资料上看是许多年前由胡佛总统亲自建立的，在所有军队地编制之外，只以维护国家安全为任务，而且仅仅只有总统能够知道，但是就算是现任总统自己。也觉得似乎对这么一支部队没有丝毫的印象，上任总统似乎也没有跟他提起过。

    “难道是他忘了？”现任美国总统脑海中突然闪过那个有点猥琐的大叔形象，觉得这种可能『性』十分的大。

    由于意识到了安布雷拉公司地巨大威胁，加上艾琳娜为陈宇辉编造的那个身份。^^^^陈宇辉让美国军方参加战斗地计划很快就有了结果。美国军方将在hcf公司派出第二批援兵的同时派出军队，参加到对图斯小岛的围剿之中。

    “现在我们要做的就是先找出幻影的存在。杀掉他之后等待援军地到来。”陈宇辉关闭了通讯器之后朝着ada笑着说道，现在有了这样巨大的助力，陈宇辉地心中自然感觉轻松了很多。

    “我觉得你不去做个政治家实在是可惜了……”ada破天荒地笑了笑，不过她的话语还没有说完，就只听到门外传来一个冷冷的声音。

    “你们不用等了。因为你们马上就会死在这里。”

    听到这个声音，陈宇辉和ada的脸上『露』出一丝震惊之『色』。要知道两人的六感都比平常人高出不少，竟然被敌人『摸』到了身边而没有丝毫察觉。最重要的是，在安布雷拉公司的势力范围内，骤听见如此正常的人声，两人感觉有点不可思议。

    “是你！”陈宇辉和ada一回头，同时惊叫出声。

    一个并不是十分高大的身影站在通讯站的门口，正是先前陈宇辉在树海之中遭遇到地那个异变克隆人士兵，那个轻易将陈宇辉打败了地人。

    “女人，先前你竟然敢偷袭我，我会让你付出代价！”冷冷地扫了一眼站在陈宇辉身边的ada。异变克隆人士兵立刻就将她认了出来。这是先前偷袭自己并且救走了自己猎物地女人。

    “哼！要打可以，先报上你的名字。我可不打无名之辈！”陈宇辉表面上看来是和异变克隆人首领在胡扯，但是心底却在焦急地询问着艾琳娜有没有办法打败这个恐怖的家伙，“艾琳娜，能不能想点什么办法？或者找点什么顺手的兵器给我也好啊！”

    “呵呵，没想到你这个手下败将还如此嚣张，不过我承认，在我见过的普通人之中，你是最厉害的一个了，你有资格知道我的名字----狂狮狄加！”异变克隆人士兵扭了扭自己的脖子，朝着陈宇辉冷冷地说道，“你应该觉得自己很荣幸，因为你是第一个从我手下逃出去的猎物，虽然是有别人帮忙，不过这一次，你不会那么幸运了。”

    “等等！”看到对方似乎准备开打，陈宇辉立刻伸出双手做出了一个暂停的手势，也不管对方是否看得懂，便急切地说道，“在这之前，你能不能回答我几个问题？”

    “你说吧！我也不介意两个死人会知道一些小秘密！”狄加对于自己的身手十分地自信，竟然真的停了下来，准备回答陈宇辉的问题。

    “你的身份！我想知道你在克隆人士兵之中的身份！”陈宇辉并没有询问潘斯特的计划之类的问题，因为他知道对方就算回答自己的问题也是有一个底线的，他只想证实一下ada的猜测是不是正确的，如果这个恐怖的家伙都还不是异变克隆人四个首领之一的话，那么这架也不用打了。

    “我？”狄加突然哈哈大笑了起来，十分自豪地说道，“我就是伟大的安布雷拉公司制造的克隆人士兵四名区域负责人之一，换句话说就是所有克隆人士兵的首领，这个答案你们还满意么？”

    “切，不就是四名负责人之一嘛，说不定你是排名最末的那个！”陈宇辉鄙视地说了一句，不过心中却是平静了几分，既然对方是四大首领之一，如此生猛也就不奇怪了。

    “哼！如果不是幻影那家伙……我又怎么可能落在她的后面，排名第四？！”令陈宇辉没有想到的是，自己竟然好死不死地说中了狄加的排行，而且从他模糊的话语之中听来，幻影似乎排名在第三，而且这个狄加对于幻影还十分的不服气。

    “幻影怎么了？难道你们不是按照实力排下来的？”陈宇辉有些奇怪地问了一句。

    “哼！有本事杀了我之后，你们就知道了！”狄加似乎并不愿意回答这个问题，反而用力地一跺脚，他脚下的地面立刻如蛛网一般裂开，体现出了他强横无比的力量，“废话少说了，死吧！”

    “该死的是你！”就在狄加准备动手的时候，陈宇辉一下子从身后拖出了一把高斯g-9步枪，这是刚才艾琳娜利用好不容易恢复的一点能量打开存储空间取出来的。狄加所在的位置距离陈宇辉只有十米不到，陈宇辉并没有过多的瞄准，端起步枪便扣动了扳机。

    “轰”的一声，高斯步枪产生的震『荡』波是弧形散开出去的，只是看起来如同集中的一束而已，实际上有着一定区域的扩散，所以狄加虽然速度很快，但还是没有能够避过这一击，被陈宇辉狠狠地轰飞了出去。

    “快跑！”看到狄加被倒轰了出去，ada抓起陈宇辉的手臂就打算冲出去，没想到陈宇辉竟然一把死死地拉住了她。

    “不行，他的速度太快，出去反而不是他的对手，我们就在这里面解决了他！”

    “就听你一回！”狄加的速度ada自然也是见过的，所以看到狄加被轰飞了出去，她的第一反应才是想要逃离，不过正如同陈宇辉所说，狄加的移动速度实在是太快了，而且力量也十分的强悍，在外面空旷的地带跟狄加作战根本就是找死的行为，只有在这通讯站之中，借着里面稍微复杂的地形和相对狭小的空间，陈宇辉二人和他还有着一拼之力。

    ada也很快地拔出了上次伤过狄加的间谍枪，一个翻身躲到了一个设备箱的后面，瞄准了通讯站的门口，而陈宇辉也寻了一个掩体，等待着狄加的再次出现。

    “砰！”陈宇辉只看见空气之中突然出现一道如同锥形的实质空气波纹，接着便听见一个巨大的响声，整个通讯站内只要稍微轻一点的东西都被一下子给吹飞了起来，刮到墙上撞的粉碎。

    陈宇辉感觉到一股劲风朝着自己直扑而来，完全凭着感觉就扣动了手中的扳机，而他不知道的是，ada墨镜下的双眼也闪着红光，举起了手中的间谍枪，朝着空气中砰砰地开了两枪。

    只听见“咚”的一声，一个人形在空气之中显出了身形，翻滚了两圈落在了地上。陈宇辉这才发现自己胡『乱』开的一枪根本就没有打中狄加，而是轰在了对面的一个金属架上，将狄加再次打飞了出去的，竟然是蹲在设备箱后的ada。

    “女人，你能看见我？”狄加的身上有着两个焦黑的印子，那是达姆弹留下的伤痕，但是他却并不怎么在乎，随意地拍了拍，看着ada冷冷地说道。

    “哼！”ada并没有回答对方，而是再一次举起了手中的间谍