    又是砰砰两枪，打在了狄加的必经之路上，ada顺势一个后翻，落在了另外一放着通讯设备的桌子上，再次击出了一枚达姆弹之后，又迅速地跳到了一个金属架的后面。

    ada发现自己现在的确看得见狄加的运动轨迹，先前的时候她就发现自己在攻击时那些目标的行动速度会变得缓慢无比，就连运动很快的『舔』食者也是如此，这也是她能够轻松杀掉敌人深入潘斯特的『迷』宫内部的原因。

    其实ada知道这些是她和g病毒开始融合的原因，只不过不知道为什么，并没有产生变异，而是完美地融合在了一起。这也使她产生了一些超越常人的能力，比如高度敏捷的身手，那全力爆发后的速度和狄加比起来也不遑多让。

    “滚！”狄加突然爆发出一声暴喝，三番五次被ada阻碍了自己的攻击，让他不由得有点烦躁了起来，顺手扯断旁边墙壁上的一根金属管子，就朝着ada狠狠地扔了过去。

    ada的腰一下子弯了下来，就如同折断了一般，躲过了狄加扔过来的这根金属管子，自己手中的间谍枪却依然稳稳地执着，继续朝着狄加『射』击。

    蓬蓬蓬蓬蓬！

    一个个突破音障形成的空气波纹在小小的空间之中不断地显现出来，陈宇辉却只能端着手中的高斯步枪盯着ada一边在这狭小地范围内挪腾一边『射』击着。自己却没有一丝办法。

    “该死的，艾琳娜，还没有好么？”在看到狄加能够突破音障的时候，陈宇辉心中就是一颤，自己的纳米生化装现在功能并不完整，使用速度模式就要舍弃防御，而且据艾琳娜所说，护目镜的视力模式受到了轻微的损坏，只能使用普通的望远或者微距功能，面对这种超快移动速度特制的超级动态视力模式根本没有办法使用。

    “好了！”不过生物电脑的修复过程是可控的。也就是说艾琳娜可以自己选择先修复哪一部分，所以现在她优先命令生物电脑修复地就是超级动态视力模式，而且这一模块受到的损伤并不是十分严重，在ada与狄加交手的这一会儿。已经修复完毕了。

    “开启超级动态视力模式！”陈宇辉立刻毫不犹豫地打开了刚刚修复的超级动态视力模式，狄加地运动轨迹一下子就出现在了他的视线之中。先前陈宇辉只能够看到一个个突破音障形成地波纹。所以一直没有进行攻击，估计狄加也认为他没有什么威胁，所以一直只是在攻击着ada，这也就给了陈宇辉一个很好的偷袭的机会。

    陈宇辉并没有立刻进行攻击，而是趁着假装躲避狄加的一次攻击。翻滚到了一个存放资料的合金柜子后面，避开了对方地视线。然后举起手中的高斯步枪。

    陈宇辉这一次并不是追求一击必杀，他也知道恐怕凭着这么一次攻击是无法杀死对方地，但是凭借着高斯步枪无视防御可以直接攻击内部的特点，陈宇辉的目标放在了狄加的胸口。先前他也听ada说过对方的胸口也有着类似于变异巨人一样保护心脏的装甲，他相信那里也是狄加的弱点，最重要的是，ada曾经创伤过那里，陈宇辉只要求能够再一次将他重伤就行了。

    不知道狄加是没有武器还是偏好近身战，由始至终他都是努力地想要靠近ada，最多就是使用周围的一些物体对ada进行阻拦。并没有使用枪械之类的东西。这也是速度同样不慢地ada可以借着周围地环境支撑到现在的原因。

    “去死！”可是这一次。ada地运气似乎到头了，被狄加『逼』得只能游斗的ada这次竟然跳进了一个墙角。自己把自己的退路给堵死了。而狄加则是一脸的狞笑，张开双手如同一只老鹰一般朝着ada扑了过去。

    “速度模式开启！”陈宇辉在心中默念了一声，就在狄加快要扑到ada面前的时候，陈宇辉一下子开启了速度模式从柜子后面闪了出来，如同一只鬼魅一般贴在狄加身后不远处，手中的高斯步枪对准了狄加心脏的后背处，狠狠地扣下了扳机。

    “轰！”

    巨大的震『荡』力让空气中出现了一圈肉眼可见的冲击波，由于面对着陈宇辉的方向，ada在陈宇辉扑出来的时候就大概猜出了他的意图，整个身子一下平贴在了地面，双手在墙角猛地一撑，一下子就贴着地面滑了出来。

    狄加只感觉背上如同被一道巨雷轰噬一般，又如同被一柄巨锤直接锤中了自己的心脏，整个人一下子撞在了墙角，深深地陷入了墙壁之中，心脏不停地抽搐着，嘴里喷出的鲜血在他撞上墙壁的时候又溅『射』了回来，溅满了他的整张脸庞。

    “呼哧呼哧！”虽然刚才只是简单的几个动作，但是却消耗了陈宇辉大量的体力，他必须在攻击的同时做好被狄加反击的防御准备，要知道凭着他撤掉了装甲模式的防御力量，他根本就顶不住对方的一击，所以这个时候他的整个肉体跟精神都达到了一种前所未有集中爆发的状态。现在看到狄加整个人都被轰的陷入了墙壁之中，陈宇辉紧绷的肉体一下子放松了下来，肺部开始深度地呼吸起来，空气如同刀割一般刮着喉管，难受至极。

    “猎猎！”一阵阵墙壁破碎的声音在不大的通讯站之中响起，陈宇辉的身体又开始紧绷了起来，在刚才的攻击结束之后他就立刻恢复了装甲模式，一则防备狄加的反击，二则可以恢复刚刚瞬间爆发受损的肌体。

    狄加的双手扒住了墙壁的边缘一用力，整个墙壁就如同一张巨大的蜘蛛网一般碎裂出了一条条的纹路，而狄加的身体也一点一点地从深陷的墙壁之中撑了出来。

    “不能让他恢复过来！”陈宇辉朝着ada大声地吼了一句，然后再一次举起了手中的高斯步枪，准备趁着狄加还没有完全出来的时候再进行一次轰击。

    “砰！”就在陈宇辉正打算开枪的时候，只觉得眼前一花，紧接着就看到刚刚还深陷在墙壁之中的狄加已经了然无踪，只留下了一个巨大的深坑在墙壁上。

    “不好！”陈宇辉立刻反应了过来，一个侧身就想要翻滚开去，可是速度还是慢了一着，一束蓝白『色』的光芒擦着陈宇辉的身子飞了过去，陈宇辉惊恐地发现自己的防御能量槽一下子降到了最低。

    狄加现在就像是一个杀神一般立在了空中，手中持着一把奇怪的似枪非枪的武器。

    “我一直不喜欢动用这把粒子『射』线枪，它的杀伤力太过巨大，只要你沾上一点就会被高速震『荡』的粒子给震成粉碎，所以平时我都尽量使用近战来对付敌人，但是你们今天让我发火了，去死吧！”狄加朝着陈宇辉举起了手中的粒子『射』线枪，冷冷地说道。

    “哼！”ada突然暴喝一声，眼睛之上的墨镜不知道什么时候已经摘掉了，闪烁着红光的双眼让她看起来如同一只冷艳的女鬼，一股无形的波纹在空气中朝着狄加迅速地冲击了过去。

    “精神念力？！”狄加的脸上『露』出了一丝讶异的神『色』，精神念力是幻影的独门招式，但是没想到眼前这个红衣的女人竟然也能够使用出来，而且能力比起幻影来似乎并没有弱上多少。

    知道精神念力恐怖的狄加立刻放弃了『射』杀陈宇辉的念头，一下子移动了开去，就在他刚刚离开的瞬间，陈宇辉便看见狄加刚才所在的位置如同被一颗无形的炮弹轰击了一般，一下子化作了粉碎。

    “唧！”狄加移动开去之后，立刻扣动了手中的粒子『射』线枪，一声刺耳的声音响起，陈宇辉迅速启动了速度模式，如果不是他逃的快的话，恐怕就和他身后的桌子一样，化作了一块块巴掌大小的碎片。

    “辉，他的粒子『射』线枪还不够成熟，应该是试验品！”艾琳娜的声音在陈宇辉的心底响了起来，对于粒子『射』线枪这种未来常见的武器艾琳娜可以说是十分熟悉，在未来这种粒子『射』线枪可以直接将物体震『荡』成指甲大小的碎片，高能粒子『射』线枪甚至可以将物体震『荡』成肉眼都见不到的灰尘，像狄加这样将目标震『荡』成巴掌大小的，应该是粒子『射』线枪刚开始研究时未完成的试验品。

    “这枪有什么弱点？”陈宇辉在躲开枪击之后，就将速度模式切换成了装甲模式恢复能量，并且一边问着艾琳娜一边呈之字形朝着通讯站的门口奔去。

    “这枪只能够直线『射』击，没有穿透功能，只要有物体阻拦就会优先震『荡』阻碍的物体！”艾琳娜一口道出了这种枪的缺陷，这也是粒子『射』线枪在未来没有普及到军队的原因。

    “哼，还跑！”狄加并不知道陈宇辉已经知道自己手中枪械的缺陷，他只知道粒子『射』线枪目前整个研究基地就只有他手中这么一把成品，配合他快速的移动速度，是最佳的杀人利器。