    又是“唧”的一声，在陈宇辉还没有来得及冲出通讯站的时候，狄加就朝着他的后背开了一枪，并且侧过身子躲过了d的偷袭。

    蓝白『色』的光芒亮起，陈宇辉也没回头，身子猛地一个回旋，右手心一个黑糊糊地东西砸了出去，恰好挡在粒子『射』线的『射』击轨道上，一下子被震『荡』成了粉碎。

    狄加的脸『色』一下子变得难看无比，他没有想到陈宇辉竟然利用随手在桌上抓起的一个黑『色』无线鼠标，挡住了自己这一次的攻击。但是他还没来不及表示出愤怒，就看到陈宇辉对着他再次举起了手中的高斯步枪。

    挨过一次高斯步枪攻击的狄加自然知道这玩意儿可以完全无视防御，直接穿透震『荡』自己最脆弱的心脏，刚刚如果不是因为自己在感觉到攻击的时候就稍微侧过了身子的话，恐怕就不仅仅是吐上几口血那么简单了。

    “呀！”在陈宇辉朝着狄加开枪的同时，d也再一次展开了攻击，这一次不仅仅是眼中闪烁着红光，就连瞳孔此时竟然也开始出现了重影，变成了一眸双瞳，一红一蓝，煞是骇人，一股无形的波纹在整个空间之中扩散开来，继狄加爆发之后，通讯站之中的物体再一次遭受到了摧残，被这波纹所碰到的东西都仿佛被一股强力给扭曲成了麻花一般，狠狠地朝着狄加砸了过去。

    “该死的！”狄加现在在明白为什么陈宇辉两人先将他轰击出去之后，并不急着逃跑了，在这么狭小的空间之中，的确更加有利于他们限制自己的行动，不过狄加并不打算就此坐以待毙，双腿猛地一使力，朝着空中跳了起来。

    “不好！”陈宇辉的脸『色』猛地一变，狄加的有多么的强悍他十分的清楚，通讯站的天花板不过是用高强化地有机玻璃搭建的，狄加这用力的一跳。整个人就如同一个炮弹一般，一下子轰碎了屋顶的有机玻璃，钻了出去。

    以狄加的速度，要是让他就这样冲出去了的话，陈宇辉和d基本上就没有了杀死他地希望，陈宇辉一咬牙。右手一拍腰间，一根细细的灰『色』绳索一下子飞了出去，绑住了狄加的脚踝。

    “给我下来！”陈宇辉暴喝一声，左手执着高斯步枪，右手却抓住了拴住狄加脚踝的灰『色』绳索用力地往下一拉。这绳索是艾琳娜加装在纳米生化装上的小玩意儿之一，平时主要用来攀登，但是这根小小的绳索是全纳米金属制造，别看它这么细，却能够承载住五吨的拉力。甚至在必要的时候，可以用来作为直升机的临时吊绳。

    陈宇辉虽然没有办法使用力量模式，但是他用尽全力地一拉力气也是很大的。加上狄加是向上跳。这个时候恰好是旧力已尽，新力未生之时，陈宇辉这么猛地一拉，竟然将他生生地从空中扯了下来。

    “把枪给我！”这个时候d突然大声地叫道，陈宇辉根本想都没想就将左手中的高斯步枪给扔了过去，双眼一片通红地d抓住飞过来的高斯步枪，整个人也用力地朝着空中跳了起来。

    “死吧！”在陈宇辉无比震惊地眼神之中。d高高地跃起之后。竟然一下子停滞在了空中。并不是扣篮时那种短暂地滞空。而是整个人一下子停在了空中不再移动。手中地高斯步枪朝着落下来地狄加平平地端起。枪口正对着他正面地心口。蓝白『色』地高压电磁脉冲在枪口汇聚起耀眼地亮光。电弧也不停地跳动着。随着d手指用力地压下。一道粗粗地高压电磁脉冲朝着狄加地心脏冲了过去。

    “啊！”高压电磁脉冲无视防御地震『荡』攻击再一次发挥出了它莫大地威力。加上附带地高压电弧带来地冲击。这一次被正中心脏部位地狄加连连喷出了几大口地鲜红血『液』。在空中化作一蓬血雾。整个人一下子倒飞了出去。

    “咚”地一声。被绳索和狄加连接到一起地陈宇辉也被这股大力也一下子拖飞了出去。撞在了墙壁之上。撞到墙壁之上地陈宇辉落到地面之后立刻一个翻身蹲起了身子。解开了自己腰上地绳索。他可不想再做一次人形风筝。

    “哦啊啊啊啊！”同样撞到墙壁之上地狄加这一次没有陷入墙壁之中。但依然撞地身后地墙壁满是裂纹。白蒙蒙地灰尘从墙体之上簌簌地抖落。在空气中不停地飞舞。从地上爬起来地狄加如同发疯了一般仰头狂吼着。

    在这一阵狂吼之中。狄加身上地肌肉开始急剧地膨胀起来。整个体形也变得更加地庞大起来。虽然不如先前遇到地那个变异巨人那么夸张。但是也有着近三米地身高。整个人一站起来。只要一伸手就可以抓到通讯站地屋顶。

    “妈地。怎么这么难缠？”本以为这下就可以解决狄加地陈宇辉忍不住怒骂了一声。从身后掏出手枪朝着狄加地脑袋飞快地开了几枪。

    不过令陈宇辉吃惊的是，这几枪都彻底命中了目标，虽然仅仅是擦破了狄加脸上的皮肤，划出了一道道血痕，但是似乎狄加却没有办法避闪。

    “吼！”变异后的狄加手臂之上的肌肉如同虬龙一般纠结着，一拳砸下，直把陈宇辉刚刚战站立的位置砸出了偌大的一个深坑。

    “他的速度没以前快了！”陈宇辉朝着d大声地吼道，其实就算不用他喊出来，d自己也看明白了，身体巨大化之后的狄加拥有着更加恐怖的杀伤力和防御能力，但是却舍弃了本来迅捷无比的速度，刚刚的一拳对开启了速度模式的陈宇辉没有造成任何的威胁。

    “让我来！”d朝着陈宇辉喊道，双手猛地拍在了地面之上，眼睛之中的红光更加的旺盛起来，瞳孔完全分离成了两轮，一股无形的波纹顺着地面扩散了出去。

    狄加万没有想到自己变异之后取得了反效果，失去了速度优势的他比起先前来反而好对付了许多，d凭借着自己强大的精神念力破坏了地面的结构，以狄加所在的位置为中心，整个地面一下子塌陷了下去。

    狄加粗壮的双腿一下子就被陷在了地面之中，整个身体一下子失去了平衡，就朝后栽倒了下去，原本如同玩具一般拿在左手之中的粒子『射』线枪也一下子没有拿稳滑落了出来。

    “去死吧！”这么好的机会，陈宇辉自然不会错过，速度模式骤然开启，一把捞起刚刚从狄加手中滑落的粒子『射』线枪，一下子追上了朝后栽倒下去的狄加，对准他的脑袋扣动了扳机。

    “唧！”

    没有生命的粒子『射』线枪自然不会管你狄加是不是它原本的主人，同样蓝白『色』的粒子『射』线直接轰在了狄加的脑袋之上，只见狄加的整个身体从脑袋开始，如同一个被敲碎了的蜡像一般，开始化作了一片片碎片，像蝴蝶一样在空中飞舞起来。

    “呼！”由于冲得太快，陈宇辉整个人在『射』出这一枪之后落在地上，贴着地面滑了出去，重重地撞在通讯站大门上，发出一声轰响，回头看着化作飞灰的狄加，陈宇辉捧着自己撞的生疼的肩膀松了一口气，然后笑了起来。

    这一次击杀狄加可以说是无比的侥幸，如果不是狄加的异变反而让他失去了本身的优势，陈宇辉和d恐怕依然没有办法干掉他，因为以狄加的速度，想要逃跑实在是太简单了。而且如果没有d的精神念力震塌整个地面让狄加失去平衡，凭借着对方强大的防御力和破坏力，恐怕陈宇辉二人也很难打败对方。

    “呵呵！”看到狄加死去，d也『露』出了一个虚弱的笑容，眼中的猩红如『潮』水一般退了去，整个人贴着唯一仅存的一张桌子坐到了地上。

    “d？”发现d似乎一下子变得十分虚弱的陈宇辉不顾自己肩膀的伤势，小跑着来到了她的身边，抱着d不停地呼唤着。

    “我强行使用精神念力，现在被反噬了。”d冷艳的脸庞之上『露』出了一丝羞红，她没有想到陈宇辉竟然会如此紧张自己。

    “辉，她只是精神消耗太大，你带她找个安全的地方先休息一会儿。”艾琳娜的声音从陈宇辉的心底钻了出来，先前的打斗实在是太过惊险，就连艾琳娜都忍不住为二人捏了一把冷汗，除了帮助陈宇辉转换模式以及不停地恢复能量之外，根本就不敢出声打扰他。

    “这里是不能再留下来了，我先带你离开！”刚才的打斗动静不小，陈宇辉不能保证不会被幻影发现，毕竟对方也是擅长精神异能的人物，听艾琳娜所说这种精神异能者有些可以凭着强大的念力直接搜索一定区域内的生物。

    陈宇辉带着d重新撤回了树海的边缘，因为据艾琳娜的资料显示，未来最强的精神异能者也不过能够搜索方圆十里的生物而已，所以两人只要稍微远离先前的通讯站就可以了。