    “我们还有三个多小时的时间……”d看着抱着自己的陈宇辉，难得的笑了笑说道。

    “没事，三个多小时的时间已经足够了。现在最要紧的是让你尽快恢复过来，不然我一个人恐怕也搞不定那个幻影。”陈宇辉轻轻地拍了拍d的后背，柔声说道。从现在两人所在的位置到幻影的区域，只有仅仅五公里的距离，以二人的速度半个小时就足够赶到了，所以陈宇辉并不是很紧张。

    “如果路上还有别的阻拦……”d似乎想挣扎着坐起来，但是却被陈宇辉给摁住了身子，打断了她的说话。

    “就算还有别的阻拦，我们也可以一起杀过去，不是么？”当然，陈宇辉这话也仅仅是在安慰d，如果再碰上狄加这样的区域负责人的话，恐怕情况就很不妙了。不过听刚才狄加的口气，四个人分别负责四个区域，应该不会跨越地盘作战才对，所以陈宇辉实际上是在赌。

    “唉……”看到陈宇辉坚决的表情，d只能幽幽地叹了一口气，然后扑扇着她那双充满了魅『惑』的眼睛，轻声地说道，“难道你对我刚才的表现就没有一丝好奇么？”

    “好奇，当然好奇！”陈宇辉嘿嘿地笑着抠了抠后脑袋，他当然想知道d为什么突然生猛的像个超人一般，要知道异能这玩意儿算得上是每个人小时候的梦想吧，看到别人真的拥有了自然会感到好奇和羡慕。

    不过陈宇辉接下来的一句话让d感动不已：“不过每个人都有着自己的秘密，你不愿意告诉我，我自然也不会问你。”

    陈宇辉这句话充分表示了他对d的尊重，一直都对于感情采取逃避态度的d心中那根心弦终于被拨动了一下。

    “其实我也不知道这到底是为什么，大概是病毒的原因吧。”d突然低下头，苦涩地笑了笑，现在自己的精神还十分的虚弱，她打算趁着这个时候告诉陈宇辉一些事情。

    “病毒？”听到d地说话，陈宇辉的脸『色』一下子变了。“你的意思是你被植入了病毒？”

    “不是植入……你还记得当初我从那废弃『药』品处理厂上面的护栏摔下去么？其实那个时候我差不多已经死了，但是病毒的载体注『射』器也被摔的破裂开来，病毒融入了我地伤口之中，让我复活了过来。而且我的身体和病毒产生了完美的融合，没有产生变异，也没有出现别的状况。身体的反应、速度甚至力量，反而都上升了很多，最重要的就是当我激动起来的时候，就会产生一些精神系的异能。”d的笑容更加地苦涩了，或许在别人看来拥有异能是一件好事，但是当一个人真正拥有了异能之后才会发现，对于普通人来说，自己就像是一个怪物的存在。

    “精神系地异能？就像是你刚才对付狄加地时候使用地精神念力那种？”知道了d和病毒产生了融合。陈宇辉不由想象着她会不会有一天和当初那个病毒完美体一样厉害。

    “没错。但是当时狄加说地太笼统了一点。其实我现在拥有地精神系异能有三种。除了刚才地无形念力冲击波之外。我还可以通过精神念力控制一些物体。甚至通过眼睛魅『惑』一些生物。”d伸出手拂了拂自己耳鬓地散发。眼睛中裂开地瞳孔只是褪去了颜『色』。却并没有再重合在一起。“不过这些都无法释放太强大地力量。如果超过了我自身精神力地承载程度。就会出现现在这种虚弱地状态。”

    “d。如果你把你地异能训练好了地话。会是你一个极强大地杀敌手段。”陈宇辉看着d地身子无力地向下滑了滑。立刻紧了紧自己地双臂。想要把她抱起来一点。

    d地脸上更加地羞红了。先前她由于太过虚弱而并没有觉得自己两人地姿势有什么不对。现在恢复了一丝精神。便发现了现在两人地暧昧之处。

    “我靠着树就好。”d轻轻地推了推陈宇辉地肩膀。陈宇辉也立刻反应了过来。双手抱着d让她背靠着树倚坐着。想起刚才两人地暧昧动作。耳朵也不可避免地发起烧来。

    “d……你有没有想过不要再过现在地这种生活？”陈宇辉也靠着树地另一边。看着树梢被风吹拂地飘摇不定地----然地看着小说……

    “不过现在这样的生活？”d突然愣了一愣，她从来没有想过陈宇辉提出的这个问题，仿佛已经成为了天生的本能，自己所做的一切就是一次又一次地完成任务，从以前为安布雷拉公司做事，到现在为威斯特工作，从来没有考虑过自己的生活。

    “对，难道你不想脱离现在的身份，回归一个正常人的生活？”陈宇辉的声音再一次传来，d心底的柔软一下子被触动了，每一个女人都曾经有着自己为自己编织的梦想，d又何曾不是？

    可是下一刻，d又立刻否决掉了心中刚刚升起的旖旎梦想，要知道她已经习惯了自己现在的生活，战斗已经成为了她的本能之一，如果离开了自己现在的生活，可能她会觉得无所适从。

    “赛尔特，你知道我真正的身份么？”d突然朝着陈宇辉笑了笑，问道。

    “你不是hcf公司的间谍么？”陈宇辉愣了一愣，他觉得有一些诧异，难道d还有着别的身份？

    “没错，我的确是hcf公司的间谍，为他们执行一些窃取资料之类的任务，但是同时，我还是威斯特的手下。”d轻轻地点了点头，脸上满是疲倦的表情。

    “威斯特？”对于威斯特这个人物陈宇辉自然知道，而且还知道的很清楚，在当初玩生化危机的时候，威斯特的报告他就找出来看了不下十遍。

    “没错，威斯特他本身就是一个两面派，他不但在为斯宾塞工作，同时也在为hcf公司工作，但是他最终的目的是想成就他自己的野心，不管是斯宾塞还是hcf公司，都无法让他真心为他们服务的。”d开始缓缓地说起威斯特这个人来，不过d不知道的是，她所说的一切陈宇辉都知道一些，只是一些细节没有d清楚罢了。

    “……而我现在，主要就是为威斯特工作，威斯特这个人我很清楚，如果我选择退出的话，他绝对不会放过我的，即使我现在融合了病毒，但是我有一种预感，威斯特想要对付我的话，我一定逃不掉。”d的神『色』之中充满了落寞，想到自己这一辈子都有可能这样暗无天日地过下去，无论是谁，恐怕心情都好不起来吧。

    “你放心，我一定会让你过上正常的生活的，即使不能让你永远的脱离战斗，但是至少你能够和普通的女人一样，生活在阳光之下……”陈宇辉突然转过了身子，将d紧紧地拥在了怀里，他在心底发誓，无论付出怎样的代价，他都要帮助d逃离威斯特的魔爪。

    “赛尔特……”d并没有再说下去，只是轻轻地叫了一声陈宇辉的名字，然后轻轻地把头靠在了他的肩上。

    “d，其实我也有着另外一个身份。”陈宇辉咬了咬牙，既然d都把自己的秘密吐『露』了出来，他也打算将自己的身份告诉d，当然，是经过一些改编的。

    “那个美国幽灵特种部队的身份，是我伪造的，不过我也是幽灵，幽灵组织的首领。也就是这一次跟hcf公司谈判的组织。”陈宇辉相信d一定听说过自己与hcf公司谈判的事情，便继续说道，“其实我和他们的目的没有什么两样，都是想要得到安布雷拉公司的成果。”

    “呵呵，其实你是幽灵组织也好，是幽灵特种部队也罢，肯定都是冲着安布雷拉公司的研究资料来的，这我明白。”d轻笑了两声，可以这么说，在这里的所有人都是同一个目的。

    “但是我能够给你一个新的生活！”陈宇辉终于咬着牙说出了自己最终的目的。

    “新的生活么？”d的眼睛之中出现了一丝『迷』离，那是她曾经向往过的事情，不过现实的残酷已经让她将这一切都深埋在了心底。