    “没错，我能够给你一个新的生活，让你不再生活在黑暗之中，能够和普通人一样……”陈宇辉说着说着就开始激动了起来，抱着d的双手也渐渐大力，可是d却一点反应都没有，只是呆呆地喃喃着。

    “赛尔特，我……”良久之后，d的眼睛之中出现了一丝清澈的目光，也带着略许地激动，陈宇辉看得出来，那是一种对希望的渴求。

    “d，你一定能够联系上威斯特，对么？”陈宇辉很明白威斯特这个人的脾气，不但十分能够隐忍，野心十足，同时也是一个十分现实的家伙，只要有足够的利益，肯定能够将他说动。

    “难道你想……”d有点不明白陈宇辉的意思了，难道他想让自己脱离威斯特，可是威斯特是那么好说话的人么？没有足够的利益，威斯特根本就不会动心，毕竟自己对于威斯特来说还有很大的价值，自己在的话，可以为他拿到更多的资料，更多的研究成果。d想不出来，陈宇辉能够拿什么来说动威斯特。

    “只要你告诉我你能够联系上他就行了！”陈宇辉突然之间表现出来的霸道与决绝让d的心头不由得一震，仿佛是第一次才认识这个不知道该说是男孩或者是男人的家伙。

    “威斯特现在在南极。”d不是不能够联系上威斯特，而是她知道威斯特在自己动身来图斯小岛的时候，也奉了斯宾塞的命令去了南极，当然，想要自己得到维罗妮卡才是威斯特去南极的真正目的。如果没有足够的理由的话，就算是d，也不敢轻易联系他。

    “呵！威斯特的胃口还不小嘛，居然对维罗妮卡也产生了兴趣。”陈宇辉自然知道阿尔弗雷德两兄妹在南极做的那些事情，不过他对维罗妮卡的兴趣不大，在艾琳娜地研究看来。病毒有着比病毒更大的挖掘潜力。轻笑了一声之后，陈宇辉对着d继续说道，“你告诉他，我手中有着病毒的完善品，以及另外一些他会比较感兴趣的东西，我相信他会和我联系的。”

    “你有着病毒的完善品？”听到陈宇辉地话。d也不由得惊了一惊，当初被d得到而且弄烂了的病毒载体不过是试验样本而已，而d肯定不会告诉威斯特自己感染了病毒的事情，不然会被威斯特当作实验品的。后来威斯特虽然通过其他办法得到了病毒的样本，但是却一直没有能够完全破译，更不要说完善了。所以d相信，完善的病毒对威斯特有着莫大的吸引力。

    “呵呵，你信不信没有关系，关键是只要我把威斯特说服就行了！”陈宇辉呵呵地笑了笑。便让d联系威斯特。

    d自然是渴求能够获得自由的，而且自己现在还没有完全恢复精神，恐怕还要好一会儿才能恢复行动的能力。她便抱着试一试地心态，联系上了威斯特。

    “东西到手了？”d将手腕上的黑『色』手表的调节钮拉了出来，变成了一根长长地天线，接着陈宇辉便看到手表上的屏幕产生了变化，变成了一个小小的通讯视频，威斯特的脸出现在了视频之中，开口第一句话便问着d进展如何。

    “还没有……我联系您。是另外一件事情。”d摇了摇头。神『色』一下子变得恭敬起来。陈宇辉在一旁看地出来。d这个时候。竟然带着一丝畏惧。

    “哦？”威斯特这才注意到。在d地旁边。似乎还有着一个人地存在。

    “您好。威斯特先生！我是幽灵组织地赛尔特。”陈宇辉把d手腕上地手表式通讯器取了下来。看着屏幕上地威斯特自报家门道。

    “哦？是你让d联系我地？”威斯特转念一想便明白了其中地关键。“你能够让d联系我。至少说明你已经知道了一些事情。那么有什么事情你就直说吧。”

    “我手中有着病毒地完善资料。不知道你有没有兴趣？”陈宇辉也没有跟对方墨迹。直接就一语切中了主题。

    “病毒地完善资料？呵呵。我怎么相信你有？”威斯特地隐忍功夫果然了得。陈宇辉如此直白地挑出了主题。他地脸『色』竟然没有丝毫改变。只是装出一副怀疑地样子。微微眯起了眼睛问道。

    “如果你有掌上电脑的话，我可以现在就传送一部分给你。我相信以你对它地研究。自然能够看出真伪。”陈宇辉这话倒不是忽悠人的，本来病毒就已经接近完善了。陈宇辉这次来生化世界最大的目的之一就是拿到安布雷拉公司的资料，做最后的完善工作，现在陈宇辉相信，在这图斯小岛上一定有着他想要的东西。发给威斯特的资料自然是从前面截取的一些能够证明病毒完善地资料，并不会是全部，等真正把资料交给威斯特地时候，艾琳娜肯定能把病毒已经完全完善了。

    “你想得到什么？”威斯特不相信天上会掉馅饼下来，而且对方还是通过d联系自己的，要么是d被对方俘虏了，要么就是对方地什么条件打动了d，威斯特自然不会认为是前者，那么陈宇辉现在就一定有所图。

    “呵呵，我想要你手中的病毒资料作为交换！”陈宇辉轻笑了一声，他不会在现在就直接提出要威斯特给予d自由，现在的诱饵还不够，因为威斯特的手中的确还有着一些陈宇辉也感兴趣的东西，甚至是一些保命的东西，“而且在图斯小岛得到的东西，我们大家共享，也就是说我们现在作为一种合作的关系。所以，我还需要你的特种部队的协助，否则要拿下这实验室的难度实在时候有点大了。”

    d自然是知道prooss小队的，但是这支小队却不受d的控制，也就是说，威斯特其实是做了两手准备，一边让d随着hcf公司的部队进入潘斯特的『迷』宫，另外让prooss小队单独也进入了潘斯特的『迷』宫，这样双重保险之下，拿到完整资料的机会就大大增加。不过在刚才d已经将这支特种小队的存在告诉了陈宇辉，虽然她也不知道自己为什么要这么做。

    “哦？你先把资料传过来吧。”威斯特虽然脸上还是没有表『露』出什么，但是心中已经开始打起了算盘，陈宇辉的身份他在hcf公司已经听说过，能够研究出纳米生化装，这已经在一定程度上证明了幽灵组织的实力，不过在没有看到资料之前，他还是不会做最后的决定。

    “好！”听到威斯特这样说，陈宇辉便知道有戏了，心中『露』出一丝喜悦，因为他有绝对的把握打动威斯特。

    艾琳娜截取的资料全部是最能直接显现成果的一部分，但是却又不是最核心的，没有核心的推算破译资料，威斯特根本没有办法根据这一段资料将病毒破解。就像在商场中大家都能够看到某款产品却无法根据自己将它做出来一样。

    威斯特每日都在跟这些数据打交道，早就养成了对病毒数据一种独有的直觉，虽然对于陈宇辉给的这份资料没有进行过确实的推算，但是他很快就看出了陈宇辉传输给自己这份资料的确是真实的。

    在确定了这份资料的真实『性』的时候，尽管威斯特的心中早已经做好了心理准备，但还是难免有一些震惊。

    “威斯特先生！我想结果你已经看出来了吧。”陈宇辉在心中轻笑一声，就不怕你不上钩。

    斯特轻轻地点了点头。震惊归震惊，既然对方已经有了足够打动自己的筹码，那么谈判却还是要继续的。

    “威斯特先生，我不得不提醒你，除了病毒的完善品之外，我想我们组织还有不少您会感兴趣的东西，等到这一次合作完毕了之后，我们可以好好地谈谈！”陈宇辉这一招可以说是欲擒故纵，先吊住了威斯特的胃口，同时也是在提醒威斯特，不要在这次合作的过程中耍花招，否则就没有下一次的合作机会了。

    “好，我可以提供我手中掌握的完整病毒资料，我相信有了你们组织的加入，对于新一代病毒的开发会有着很大的帮助，但是和潘斯特计划的成果一样，如果贵组织的病毒研究有了新的进展，我要求完全共享，我想这应该不过分吧。当然我会命令prooss小队听从d的命令，辅助贵组织进攻图斯小岛的实验基地。”威斯特不愧算得上是枭雄的人物，很快就拍板了一切，而且他所提出的条件，陈宇辉也确实没有办法拒绝，毕竟是自己先要求共享对方的病毒资料的。

    “那么威斯特先生，我会在图斯小岛的任务完成之后，将病毒的完善资料交到d的手中，你不用担心我会反悔，我想不用我说，你也会命令prooss小队在暗中监视我的举动吧。”陈宇辉可不认为威斯特会十分厚道的答应自己的提议，可是现在自己的病毒只是无限接近于完善，还就差着最后的那么一步，还不敢就这样交给威斯特，只有先以言语堵住对方。