    “呵呵，那些小花招，还是不要玩的好。资料你不用交给d，等到任务完成，你们从图斯小岛回来的时候，prooss小队的队长自然会带你们见我。”很显然，威斯特比陈宇辉想象的还要小心，虽然d并没有背叛他的迹象，但是他已经开始起了疑心。

    “没问题，我也想跟威斯特先生好好的交流交流。”陈宇辉在心中冷笑着结束了通话，接着把目光转向了d。

    “我明白的，如果不让威斯特先尝一点甜头，我的事情就根本没有希望，不是么？”d可不是一般的女人，做了这么多年的间谍，对很多事情看的都比一般人透彻，对于威斯特这个人，她也可以说是十分的了解了，直接用病毒跟他换自己，他是肯定不会同意的。

    “嗯，d，你要相信我，我一定会做到的。”陈宇辉点了点头，对于d这种十分理解的态度，他心中有着一种莫名的感动。

    “我相信你。”d恐怕这一辈子笑的次数都没有今天一天笑的时候多，陈宇辉看着这张冷艳的脸庞绽放出了灿烂的笑容，心中也是一松，但是d手中的通讯器却突然叫了起来，打开一看，是prooss小队的队长仲裁。

    “d队长，现在prooss小队听从您的指挥。”仲裁已经接到了威斯特的通知，d成为prooss小队的最新指挥者，而仲裁则成为d的副手，担任副队长的位置，同时也有着监视d和陈宇辉的任务。

    “汇报你们现在的位置。”经过刚才一段长时间的休息，d也已经恢复了行动力，她站起了身子，脸上也恢复了一片冷然的表情，再也看不到刚才难得绽放的笑容。

    “我们已经成功进入了地下实验室，不过还没有开始探索。”prooss小队有着威斯特提供地情报。而且综合实力也十分强悍，就算比起拥有完好功能的纳米生化装的幽灵特种小队来也不遑多让，能够顺利进入地下实验室根本就不是意外。

    “我命令你们先行查探，记住，只是侦察，不要惊动敌人。不要深入，等到我的下一步指令。”d冷静地发着指令，如果现在让prooss小队先行进攻的话，一来有可能打草惊蛇，另外还有可能造成全军覆没，因为地面实验基地就已经如此恐怖，作为潘斯特计划核心的最终暴君，战力只会更强。d还希望自己等会儿和陈宇辉进入地下实验室地时候，能够利用prooss小队作为炮灰。因为陈宇辉的缘故。d现在在一些想法上面已经有了转变。

    “收到！”

    仲裁在回答了d之后，d便关掉了通讯器，然后看着陈宇辉静静地说道：“我已经没事儿了。离『药』效的时间过去还有两个小时，我们是不是应该去干掉那个幻影了？”

    “没错！让我们出发吧！”陈宇辉笑着点了点头。虽然d已经恢复了以往地冷艳。但是在他地心中。却永远不会忘掉d刚才地笑靥。

    其实陈宇辉不知道地是。d现在也不过是强撑着给自己带上那一张冷漠地面具。在陈宇辉并不明显却无微不至地关怀下。d心灵地冰冷外壳终于出现了一丝裂痕。但是对于d来说。这段感情实在是来地太突然了。让她实在是有一点无法接受。

    而且d发现自己现在越来越不像人类。以前拥有异能地时候还没有觉得。但是现在和陈宇辉在一起。心境逐渐有了改变地d就开始变得有些惶恐了。她在害怕。害怕自己会变成一个不人不鬼地怪物。如果是那样地话。她不知道自己该怎样去面对这个世界。怎样去面对自己新地生活。怎样去面对陈宇辉……

    就在陈宇辉和d决定去对付幻影地时候。食尸鬼小队和hcf公司增援部队组成地联军也在彼得amp;#8226;潘地带领下冲进了潘斯特地『迷』宫之中。而且这个时候。hcf公司地第二次援军以及美方派出地五百人特种部队也已经到达了图斯小岛。很快便跟在联军地身后加入了战斗。整个战斗地形势开始朝着对联军有利地方向发展。

    有了新鲜地血『液』注入。加上彼得amp;#8226;潘地指挥。联军很快就突破门厅进入了潘斯特地『迷』宫第一实验区。其实整个潘斯特地『迷』宫分为四个实验区。也就是四个负责人分别所在地区域。每一实验区地范围很广。陈宇辉等人先前经过地广场、写字楼、橘园路等等。都属于第一实验区域。而那个通讯站和长满了怪树地生态试验区。都正好是第一实验区与第二实验区地交界处。

    整个门厅中地克隆人士兵都被杀了个精光。而且直接被重型坦克地炮火给轰了个稀烂。被轰烂了大门之后地潘斯特『迷』宫展现出了它地真正面目----一座微缩型地城市。

    虽然潘斯特地『迷』宫已经很大了。但是毕竟不是真正地城市，三辆重型坦克要进入那略显狭窄的街道还是有一些麻烦，所以彼得amp;#8226;潘干脆命令他们在外面留守，只带着步兵战车和其他部队进入了『迷』宫。和先前陈宇辉等人比起来，彼得amp;#8226;潘还有一个最大地优势----新增援到达的还有三架黑鹰直升机，在空中负责探查道路和增援。

    直升机的机动『性』比起空中炮艇来要好上了许多，而且联军现在人数较多，对付起街道上游『荡』的丧尸以及那些突然冲出来的克隆人士兵要轻松了许多。彼得amp;#8226;潘自然不知道这是第一实验区域已经没有了狄加的指挥的缘故，所以这些智力并不算太高的克隆人士兵自然不会想到先去打掉天上的直升机。

    当彼得amp;#8226;潘还在『迷』宫之外的时候，彼得霍夫曼等人就联系上了他，告诉了他关于干扰器的事情，现在彼得amp;#8226;潘就是照着郭轩溢画出来的简易地图，朝上面圈定的可能有着干扰器存在的方位推进。

    这可能是战斗开始以来联军杀的最痛快的一次。由于有了人数上的优势，火力也十分的充足，丧尸通常在还没有冲到面前的时候就被人给打爆了脑袋。只有第一次在『迷』宫之中遭遇克隆人士兵小队的时候，有几个克隆人士兵被打中了要害却没有死亡，伤害并且感染了几个士兵。不过彼得amp;#8226;潘在看到从受伤的克隆人士兵心脏中爬出的寄生虫后，也就明白了这些家伙应该不是普通的人，所以就命令所有人都瞄准对方的脑袋和心脏攻击。除此之外，就没有了太大的伤亡。

    “报告长官，前面应该是你所说的干扰器，不过那里有着大量的克隆人士兵防守！”一个负责侦察的士兵向彼得amp;#8226;潘报告道。

    “大鸟一号，大鸟一号，准备攻击干扰器！狙击手准备，火箭炮准备，攻击！”人多？彼得amp;#8226;潘的脸上『露』出了一丝冷笑，有着空中力量和地面重型火力的双重压制，再加上狙击手直接对付对方的重火力，除非对方和自己的人数相当，否则这根本就是一场没有悬念的战斗。

    如同彼得amp;#8226;潘所想，当空中的三架黑鹰直升机和地面的火箭炮手朝着负责守护干扰器的克隆人士兵队伍中发『射』了几枚火箭弹之后，对方的阵形一下子被打散了开来。在狙击手的掩护下，联军的士兵们开始疯狂地开火，一颗颗子弹朝着散开在干扰器四周掩体内的克隆人士兵呼啸而去，而联军也借着四周物体的掩护，渐渐形成了包抄的局势，加上黑鹰直升机的机枪也不停地怒吼着为地面提供火力压制，联军很快就占领了上风。

    陈宇辉和d也很快进入了第二实验区域所在的位置，其实先前hcf精锐特种小队已经进入过一次第二实验区域了，不过在幻影制造的幻觉之下，始终无法找到正确的路线，最后只能选择了退回生态试验区，朝着陈宇辉等人前进的橘园路赶来。

    而这一次不同，陈宇辉和d都有着抗精神干扰『药』物的，幻影制造的幻觉对于他们来说并没有用处，他们很快就找到了位于第二实验区域的干扰器并且成功地加以了破坏。

    其实防守第二实验区域干扰器的克隆人士兵和先前陈宇辉料想的一样，并不在少数，但是不知道是不是因为上一次透支了精神力量，在休息之后d的精神异能竟然有了一些进展，她直接利用自己的精神干扰，魅『惑』了对方的一小队士兵，制造了一场内『乱』，然后再加上陈宇辉从旁的攻击，很容易就清扫掉了这些防守力量。

    “呼！”当整个干扰器轰然倒塌的时候，陈宇辉轻松地吐了一口气，这一路来最郁闷的就是两件事情，一件是被幻影制造的幻觉所困扰，另外一件就是被这破干扰器制造的电磁干扰给弄得全员失散，伤亡惨重，甚至连艾琳娜也时常无法联系。

    “没想到你的精神干扰也很厉害啊！”陈宇辉都没有想过这场本来会有些难度的战斗会以这样的方式结束，不由感叹地说道。