    .序

    随着一阵悦耳的铃声响起，伴随着一个美妙的女声：“同学们，考试时间到了，请交卷。”顿时20中的高中部爆发出阵阵的欢呼声，每个高中学生几乎都『露』出了喜悦的笑容，然而803教室里却出现了不和谐的场景。

    陈宇辉懒洋洋的趴在桌子上，双目呆呆的看着黑板，连桌子上的只写了大半的还有部分空白的试卷被漂亮的班长收走了毫不在意。喃喃自语着：“……读书，考试，放假，再读书。再考试….唉什么时候才是个头啊？”

    “所以，考完试后才会有那么多人去网吧通宵，怎么样？晚上去ls那里虐待虐待电脑去？一旁的死党罗启文提议道。”

    “唉~~~还是算了吧，那里的单机游戏基本上是3个月不更新……那些老游戏，都腻味了，那些网游我又没兴趣，找不到感觉，打老游戏吧？可是又没有对手难道你还叫我去那里打cs啊？cs我都戒了1年多了，没手感了。”陈宇辉依旧的趴在桌子上懒洋洋的回答道。随手拿出了一个不知是什么型号的小型笔记本把玩着。

    “鄙视你这个家伙，没有网费就没有网费，说得那么富丽堂皇干啥？”罗启文鄙夷的看着陈宇辉说道。忽然发现了陈宇辉手上把玩着的怪异的笔记本，不由疑问道：“咦？你什么时候买的小本？莫非是你去做了什么猥琐的事情？从实招来！竟然敢偷偷的去买笔记本也不说一声，给我看看配置先！是好东西的话就先拿来用几个晚上。”罗启文看着陈宇辉拿出的不知是什么型号的感觉十分先进的小本羡慕的说道。

    “捡的，配置还没看呢，就在来学校的路上，所以我打算等下回家研究研究你还是省省吧要用的话，**笔记本的第一次也应该是我用才对。”陈宇辉随口说道。

    “捡的？我靠，你小子又开始吹了…天上掉馅饼的时候最多只掉过10块钱！你啥时候有这能耐了？你这个猥琐男，有好东西也不分兄弟一点，还真是吝啬得让我无语了”不甘心的罗启文骂骂咧咧的说道。

    就在这时，又一个男生走了进来，手上拿着一个盒子，看着两个懒洋洋趴在桌子上的家伙…..无奈的叹气道：“看来你们很闲啊？”

    陈宇辉闻言一震，目光随即盯在了来人手中的盒子上，激动的站了起来伸出双手，大叫道：“孤岛危机珍藏版！！太谢谢了！，陈志朋！”随即一脸激动的抢过了盒子，开始撕开那精美的包装。拿出了里面的光碟，狠狠的亲了一口。

    陈志朋呆呆的看着陈宇辉的样子，叹道：“不用那么夸张吧老大？！”

    罗启文无奈的摇了摇头说道：“真不明白，你花几百块大洋就是为了去买个正版….”可是，为什么偏偏要寄到学校来呢？你不知道有很多无聊人士喜欢拿别人的信和邮件『乱』翻么？而且…买个盗版的除了cd－key以外不也一样么？”

    拆着包装的陈宇辉随口答道：“第一：“邮寄到家，我妈会杀了我，因为她认为花几百块去买一张正版光盘是个很疯狂的举动，第二….我确实很喜欢ea的游戏。第三嘛，是应为我是个尊重知识产权的大好青年哈哈。”所以，嘿嘿我回家装游戏去咯。一脸愉快的陈宇辉拿着那台古怪的小本，一甩书包，扬长而去，只剩下教室里的两个人，呆若木鸡…..良久，陈志朋才开口道：“好像，今天….是我们3个值日扫教室。”

    靠！这个猥琐男！下次一定让他一个人扫一个月！两人异口同声的臭骂道。

    “爸妈，我回来了！咦？人呢？刚回到家的陈宇辉发现家里空无一人，直到看到放在茶几上的张印着领袖图案的红『色』钞票和一张留言条，这才想起来今天自己的父母都去北京旅游了，哈哈，看来这个星期是美好的一周不用被人唠叨了，自由了有票子了！晚上通宵没人管了嘎嘎嘎嘎。”陈宇辉愉快的想到，然后很财『迷』的拿起那500块大洋，狠狠的亲了一口，紧接着发出阵阵的『奸』笑让人看起来就好像一个怪大叔捡到了一只极品小loli一样。从陈宇辉的为何会如此失态就不得不说说他的家庭了。陈宇辉的父亲是个小公务员而他的母亲则是自己开了一家店，一家人一个月也能有1万多的收入，在n市这个消费水平不高的地方也算是小康的。但是在父母的经济监管之下，陈宇辉很少能得到父母给的零花钱。通常都是只能靠着自己去给报社或者是去给杂志投稿，要么就是到附近的网吧打打比赛，或者是和别人玩cqb来赚到自己的零花钱，但是陈宇辉却又是个军事爱好者和游戏爱好者（还不能说是狂人）一有了钱就会去买军用品，军装，勋章以及买仿真枪或者是升级电脑，买光碟和diy等，很快便将他赚得的那么点微薄的钞票给花光了。但是也让陈宇辉有了很多的收藏，在他的小书房里放着各种各样的汽狗（军用训练的仿真枪械改装后威力很大），模型，还有各种珍藏的军服，勋章以及手办，从1998年到2008年以来的各种电脑硬件，显卡。当然也包括了他的那论斤记的兵器知识，舰船知识，大众软件和电脑报，以及买的游戏和军事光盘，军械和格斗的书籍。陈宇辉的小书房对于很多爱好者来说，可谓是天堂了。

    迫不及待进了书房看也没有看那些珍藏就打开了书房里的那台电脑，先『插』入dvd光碟先开始安装起孤岛危机来，可是新买的电脑因为预算不够的问题，cpu差了点，显得慢了的速度让陈宇辉简直要抓狂了。所以陈宇辉不再管正在安装文件的电脑，开始研究起自己今天莫名捡到的奇怪小型笔记本来。看来这是我幸运的一天，陈宇辉美滋滋的想到。

    他没见过这样的笔记本，和其他的笔记本相比，这个怪异的小本是用一种不知名的合金材料制作而成的，带着金属的光泽，但是手感上却不像现在的金属。

    莫非，这是外星人的东西？陈宇辉灵机一动，因为这台电脑是在他上学的时候从天而降，差点把他砸死的玩意。陈宇辉美滋滋的想到。伴随着这个念头，陈宇辉开始yy起来，他也是个很喜欢看小说的人，据说从----创办的那一年就在那里看书了，阅读的小说无数，对于yy这个词并不陌生。说不定这台怪异的电脑能让我穿越，最好还是能选择『性』的穿越，来回走，去古代泡美女，买古董，再到现在来卖，暴利啊！然后就搞架空，到清末或者是二战，打下一个大大的疆土。然后再弄些真家伙，mp44,mg42,98k….一想到能抱着这些枪，再穿身原产的珍贵的军服睡觉，再带满了各种勋章，当然要有铁十字和国会荣誉勋章，不然怎么够看。啊~~~这将会是一件多么幸福的事啊。（别怀疑，这个家伙就是有这么个怪异的爱好，喜欢晚上抱着枪睡觉…….）要么，也穿越到高达啊，异界啊，大唐双龙，洪荒封神之类的，修仙成神，抢机体抱美女，造战舰…唔，太yy了！

    口水都快流了一地的陈宇辉，立刻兴奋的打开了那台怪异的笔记本电脑……这个奇怪的电脑，竟然…竟然没有屏幕？！难道这不是电脑？难道这东东不能穿越？！陈宇辉先是小小的失望了一下，然后再继续摆弄着这个怪异的笔记本电脑。陈宇辉疑『惑』的看着这个怪异的笔记本电脑。它的奥秘到底在那里呢？忽然找到了一个按钮，陈宇辉迫不及待的按了下去。然后小本的前面便出现了一个接口….啊，竟然是一条类似usb线的东西。会不会可以连接上自己的电脑呢？陈宇辉看了看接口想道：“这应该没问题吧…..”

    拿出了小本上的usb线一样的东西，看了看接口，竟然可以接上，兴奋的陈宇辉立刻接上了自己电脑的接口后，发现了新硬件的提示….刚刚才安装到了5%的程序，忽然直接安装完毕了，鬼神般的速度，吓了陈宇辉一跳。下意识的打开了windows一看……乖乖，没搞错吧！几千ub的内存…..几千ub的显存，智能核心cpu？然后是一排陈宇辉不熟悉的文字然后下面什么意思啊？目前好像还没有ub这种单位吧，好像最大的是tb难道真是外星人的玩意？想到这，陈宇辉不由『露』出了微笑，看来真是捡到了个宝啊！就算这玩意不能让自己穿越，光凭借着这种恐怖的硬件说不定比现在先进上百年都有可能。

    可是再看了看笔记本，还是没有反应……这玩意，不会是滴血认主的吧？看多了玄幻小说的陈宇辉忽然想到，牛『逼』哦不，是龙『逼』的东西通常都是滴血认主的，会不会这东西也是这样？胆大的陈宇辉立刻找了根针，小心翼翼的扎了下自己的手指，我靠！真他妈的疼！小心翼翼的滴了一滴上去，竟然没反应！真是，白浪费了自己的血，真疼啊，简单的处理了一下伤口，纳闷的看着这个莫名其妙的笔记本。再看看那恐怖的配置，暗想这个怪怪的小本不会只能提升硬件吧？难道是超频？如果是这样，不如先看看孤岛危机的极限画质是怎么样的？心里忽然浮现出这个念头，鬼使神差版的，陈宇辉把鼠标的箭头移动到了孤岛危机这个游戏的图像上，单击按了几下…….

    刚才还没有反应的奇怪笔记本电脑，竟然发出蓝『色』的光芒，一种蓝『色』的肉眼可见的粒子充满了整个房间，紧接着便想起了一个生硬的合成电子声：“认证完毕….发现空间坐标，开始传送……空间代号，孤岛危机。”

    什么？传送！没搞错吧！陈宇辉惊恐的看着笔记本电脑，大骂：“穿越也要给我准备啊！我好歹也要去拿我的那把改装m4a1啊！！我靠！我还没穿装…”还没等陈宇辉说完，蓝『色』的粒子便聚集在了一起合成电脑声再次响起：“传送开始！”紧接着耀眼的蓝光消失了，奇怪的笔记本电脑也和陈宇辉一起消失了，哦不，是穿越了。（定论：“看见别人莫名消失了，不能说是消失，而是穿越，至于穿越到哪里就不好说了，现在大家替不幸穿越到侏罗纪的穿越者们默哀3分钟）