    .第十八章死亡蔓延

    情况一天一天的恶化，恐怖的病毒蔓延开来，一个城区一个城区的感染人数成几何倍的增长，事实已经无法被掩盖，所有浣熊市的人们都在恐惧中渡过每一天。警察和已经不能被称作是人的活死人（也就是俗称的丧尸）交上了火。几乎每一天，都可以在城市里听到零星的枪声，还有时不时从某个角落里传了出来，浣熊市被安布雷拉的私人雇佣部队给封锁了。

    在警察和ubcs的合作下，似乎局势没有想象中的那么恶劣，但是活着的人都在恐惧着，害怕不知道什么时候，他们便会成为它们的一员。

    但是并不是所有人都这么绝望，有很少数的一部分人相信，纵然只有一线生机，但是他们却拼死也要获得生存的机会。他们坚信着，迟早有一天…正义必将战胜邪恶，这个城市已经死亡，他们只有一个可以生存的机会。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    9月28日夜......螺旋桨的轰鸣声是如此的大，在浣熊市的天空中不时的会出现印着安布雷拉保护伞标志的警用直升机将一批又一批的雇佣兵送到各个要点，占领交通要道以及制高点，警察，ubcs整装待发，他们明白，一场艰苦的战斗即将展开。

    “啊…你们到底是什么！别过来！！！啊……”一民市民惨叫着被一群“人”围了上来，他们已经不能称之为人了，没有了眼珠的眼球，身上带了腐臭的味道，可以看到上面已经腐烂的肌肉，坏死的皮肤组织，甚至有一些身上长满了蛆虫，身上可怕的带着可怕的创伤，将那名市民围了起来。器官已经严重的腐烂的它们发出了呜呜的叫声，带着只有对食物单纯的渴望…….“不！不！别过来…啊…谁救救我…啊……”惨不忍睹的叫声之后，不久一个倒在地上浑身上下都是仿佛野兽般咬伤的伤口的尸体，逐渐的站了起来，拖着迟钝的身体，寻找起了食物……

    市民们惊恐的跑着，但是他们被大批大批这些可怕的生物给包围起来….有些手上有武器的市民慌『乱』的『射』击着，可是却根本不能阻止这尸海的前进，最后只能发出悲惨绝望的惨叫声，不久之后成为这些生物的一员。

    好几辆印着pdr子母标志的警用巡逻车及运载着防爆警察的suv停在了不远处的十字路口，全副武装到了牙齿的，身穿防弹衣，头带防弹头盔拿着g36自动步枪以及mp5半自动步枪的防爆警察跳下了警车，一些巡逻车上的刑警拿出了警用散弹枪，他们依托着警车作为掩护，瞄准了对面大批大批的丧尸。

    “停止前进！否则我们就要开枪了！重复！！！立刻停止前进！否则我们就要开枪了！”一名警官拿着高音喇叭喊道，望着对面起码有数千数量的丧尸群，他不由得擦了擦额头上的冷汗，望着依旧前进着的丧尸，承受不住这巨大压力的他终于下令道：“开火！！！自由开火！！！”

    狭小的街道上已经被无数蜂拥的丧尸所挤满，到处都是它们的身影，发出了可怕的呜呜的叫声，方眼望去，只有一种无力感传来，那种震撼的场面足以摧毁这些警察的信心。

    一声枪响，一只走在最前面的丧尸倒在了地上，紧接着，枪声不断的想起，金黄的弹壳不停的掉落到了地上，一只又一只的丧尸倒了下来，所有的警察都开了火，子弹仿佛不要钱一般的向尸海倾泻着，试图阻挡这些丧尸的前行。

    如果是一般的普通人身上中了好几枪，只怕早已经魂归天国，可是这些可怕的怪物的只要不是头部中了弹，倒下去不久之后就会再继续爬起来，向这些警察走去。虽然它们的行动迟缓，可是却带给了警察们一种无比的恐惧，一名警察明明把一只丧尸的腰给打断了，可是那只丧尸还是继续向他们爬来，仿佛不知疼痛，身上恐怖的恶心的创口，还有那不停的流出来的肠子使得这名防爆警察几乎要崩溃了。

    他，颤抖的喊道：“他们…究竟是什么怪物！竟然打不死的！”但是没有人有空回应他的话，每一名警察的额头上都不满了汗珠，他们不停的瞄准，扣动扳机，然后换上子弹，可是弹『药』疯狂的消耗下却不能有效的阻挡着丧尸们的前进。不得已，一名警察将一枚手雷丢向了尸海，破片手雷弹将密集的十几个丧尸炸翻，可是，除了几个被炸成了几节的或者头部被伤害到的丧尸，其他的断了手断了脚的丧尸却依旧向他们前进着。有了榜样，警察们都拼命的丢着手雷，将大批的丧尸给炸成碎片企图阻止它们的前进。但是他们…有那么多的弹『药』吗？

    疲惫的警察们几乎要崩溃了，终于，一名警官下达了后撤的命令。可是从四面八方围上了的丧尸，使得他们一阵的绝望那个和无力，将他们的恐惧放大到了极点，忽然，一个正在换着弹夹的警察被1只从旁边扑过来的丧尸按倒在地上，紧接着被数只丧尸给围了起来，发出了惨不忍睹的惨叫声。

    不时的有防爆警察被扑到在地，然后被围上的丧尸疯狂的啃咬着，发出的惨叫声刺激着生还着的警察们的神经，最后他们终于承受不住这巨大的压力，崩溃！他们拼命的往后面他们认为安全的地方跑去，有的人甚至绝望的丢下了枪，防线被攻破，带着血的防弹头盔里映『射』出了一张张那些由于面容扭曲的恐怖的脸。

    城市里想起了密集的枪声，可是却在逐渐减弱着，不停的伴随着那种绝望的惨叫而静了下来，ubcs的佣兵绝望了，甚至警察也绝望了，他们甚至没有了退路。一队精锐的ubcs部队进入了一家医院，一名队员按下了电梯的按钮，其他的队员掩护着，当叮的一声，随着电梯被打开，里面却是蜂拥出来的丧尸，很快的将几名队员淹没，一名队员被丧尸『逼』退到了墙角，他拿着m4a1自动步枪疯狂的扣动扳机，试图阻止这些丧尸……枪声伴随的惨叫，在不久后消失，又有一个成员加入了活死人这个大家庭。

    这样的事情，不断的发生着，丧尸的数量成几何倍的增长，在制高点的ubcs保安部队成员被『逼』到了绝路，已经被安布雷拉保护伞所抛弃的他们，没有任何支援，最后被丧尸『逼』到了绝路上，幸运点的开枪『自杀』，运气差的被渴望血肉的丧尸咬死。

    一个又一个的交通要道被尸海淹没，绝望的市民，残存的ubcs，警察，stars躲进了城市的各个角落，或者是躲进了他们自认为安全的房屋，或者是寻找了地点固守等待支援，要么就是寻找着离开城市的出路。

    这座城市，正在死亡，也许当它成为一座死亡之城的时候，那么就是它被毁灭之时，一场悲剧正在上演。

    一栋原本漆黑的平房里的灯忽然被点亮了，在这个充满了死亡的歌声的城区里显得那么的耀眼，一套黑『色』的充满了科幻味道的作战服被套到了身上，几秒后那橘红『色』的护目镜散发出了红『色』的光芒。桌子上摆放着2把这个时代制造不出来的武器，fnscar散发着黑『色』的金属的光泽，带着阵阵的寒意，十几个弹夹被摆放在一旁，分别装着普通弹头和特殊弹头，还有一把高斯g9电磁脉冲步枪，充满了科幻味道的这把枪丝毫不会让人觉得，这只是一把玩具，一双被套在了作战服之下的手熟练的检查起了枪支，装上了弹夹，嘴上悠闲的叼着一支卷烟，似乎即使是大门被不停的被撞击，门外散发出了那代表死亡的声音也丝毫不能打断这主人在做的事。

    门被不停的剧烈的撞击着，发出了吱，吱，吱承受不住力量的声音，仿佛下一刻就会被撞倒，让破坏者破门而如。但是那双手却依旧不紧不慢的在装着弹『药』，终于….门被撞开了。一个人影摇摇晃晃的走了进来，紧接着越来越多的“人”走了进来，缓缓的伸出手，似乎想要获得眼前的这鲜美的“食物”，往这个“食物”走去。

    咔，弹夹被套到了fnscar里，面罩被拉了下来，隐藏在面罩之下的脸带着一种似乎是叹息而又隐藏着的一丝兴奋的表情，嘴角『露』出了微笑：“嘀咕着要开始了么？”

    “力量模式”只见那套衣服上冒出了隐隐若现的红『色』光芒，房间的灯在一个重物的撞击下完成了使命…只剩下了一片的黑暗，还有那若应若现的红光。一场残酷的角逐即将开始！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    勋章：“生化的剧情正式展开，呵呵让大家久等了，根据有读者朋友反应，这本书的更新时间有问题，勋章决定从明天开始调整6点左右再更新一章，如果时间允许的话，晚上12点左右三更。

    今天晚上勋章开始冲榜了，希望如果有能力的读者朋友们能够支持勋章，给勋章砸票收藏。勋章感激不尽，另外晚上还有一章更新呵呵~~如果还没睡的朋友们可以看看了。如果对剧情有兴趣想参与讨论的朋友可以加qq群51675767参与讨论，废话也就不多说了，晚上再见了。