    “我不过只能影响这么一群没有太高智力的克隆人士兵而已，幻影可是连你都能进行精神干扰，而且还是远距离的，这么比起来，我还是差了一筹。”ada并没有因为自己的能力提升而感到有多少激动，因为就精神系的能力来说，幻影可能比她还是要强上很多，而且现在离『药』效过去的时间还只有一个小时了。

    “那我们加快速度吧！”陈宇辉点了点头，在刚才干扰器被破坏掉的时候，他也知道了彼得#8226;潘率领着联军推进进入了第一实验区域的消息，这让陈宇辉十分的振奋，只要自己再对付掉幻影，不让她的精神攻击影响到即将到来的联军，再加上有着protoss小队的指引，进入潘斯特计划核心的地下实验室就要轻松很多了。

    很快，陈宇辉和ada就再次来到了先前hcf精锐特种小队得其门而不入的第二实验区域，由于没有了精神干扰的威胁，陈宇辉和ada总算见到第二实验区域的真面目。

    如果说整个潘斯特的『迷』宫是一个微缩版的城市的话，那么第一实验区域就是普通城区，有着商业街、居住区的存在。而第二实验区域，就是屹立在普通城区之外的一座钢铁巨堡，有着十分浓厚的未来『色』彩。

    一个巨大的圆穹形建筑覆盖了整个第二实验区域，构成了一个钢铁浇铸的巨型城堡。在这里面，虽然没有未来科幻片里那种飞来飞去的太空车，或者是随处可见的机器人，但是四处都是一根根金属钢架和合成有机玻璃筑成的房屋。而且在这些房屋之中，有着许多丧尸和克隆人士兵的存在。

    陈宇辉和ada可以很明显的感觉到，在这个钢铁巨堡之中的丧尸和克隆人士兵比先前在第一实验区域遇到的那些聪明了不是一星半点，居然能够各自形成一个个的小队对两人进行阻击，这给两人地前进带来了很大的麻烦。

    “哒哒哒！”陈宇辉又是一梭子子弹打了出去，虽然他和ada的枪法都十分的精准，几乎是达到了百发百中的程度。但是面对这几乎杀之不尽的敌人，还是头疼无比。

    呜呜呜！

    在陈宇辉地耳朵之中，充满了凄厉的丧尸的嚎叫声，一盏盏巨大的冷光灯挂在穹顶之上，让整个钢铁城堡的内部比白昼还要亮堂许多，但是这冷白『色』的灯光打在丧尸群的身上。却让整个城堡平添了几分阴森。

    陈宇辉给自己手中的m4换上了一个弹夹，突然他发现，本来和他互相掩护着前进的ada一不小心和自己分开地有些远了，而且许多丧尸从旁边的房屋之上跳了下来，这下不仅仅是自己，就连ada都被一群丧尸给包围了。

    陈宇辉拿起了手中的m4立刻对准了前面地一群丧尸扣动了扳机，哒哒哒，哒哒哒，陈宇辉知道幻影虽然现在已经无法干扰自己。但是凭着她强大的精神扫描能力，肯定已经发现了自己和ada的存在，所以也就没有装上消音器的必要。而且除掉消音器的m4虽然声音大了许多，但是威力也比装上了消声筒时大上不少。

    手中地m4发出了一阵阵低沉地咆哮。陈宇辉甚至没有瞄准。他只是发泄般地倾泻完了手中地弹『药』。他现在只想以最快地速度冲到ada地附近。虽然他也知道ada地能力甚至在自己之上。

    火光四溅。弹壳飞舞。前面地一群丧尸倒在了地上。布满了弹孔。但是除了几只脚啊。手啊被打断。或者是击中了头部地。效果不大。忽然一个丧尸扑到了陈宇辉地身侧。张开血盆大口就对着他咬下来。陈宇辉回过手一枪托砸在了这扑来丧尸地头上。将它砸退了开去。而这个胸口却也是一痛。低头一看。一颗黄澄澄地弹壳嵌入了纳米生化装之中。自己地防御能量槽下降了很长一截。很显然这是躲在哪儿地克隆人士兵用狙击枪打地。

    “艾琳娜！”陈宇辉在心中大声地喊道。

    “三点钟方向。仰角四十五度！”艾琳娜立刻报出了子弹『射』来地位置。陈宇辉朝着艾琳娜报出地方位一抬头。借着护目镜地效用。发现一个克隆人士兵正端着一把狙击枪在瞄准着自己。看他压下扳机地动作。是准备『射』击第二次。

    “想地美！”被自己发现了位置还想『射』击第二次？陈宇辉地脸上『露』出了一丝狰狞地笑容。不顾身边扑上来地一只丧尸。端起手中地m4就朝着狙击手一阵点『射』。在护目镜中看到对方地脑袋被打了个稀烂。然后从房顶之上掉了下来。

    “滚！”在陈宇辉抬头『射』击那个狙击手地时候。身边扑上来地那只丧尸已经咬在了他地左手臂之上。剧烈地疼痛从小臂上传来。刚才他是强忍着不让自己地手发抖『射』击那个狙击手地。这时干掉了那个狙击手。立刻右手单手抓着m4。枪口对准了丧尸地脑袋。狠狠地扣下了扳机。

    得得得的枪声从抵住丧尸脑袋的枪口处响了起来，一团团红白相间的污物从脑袋之中喷了出来，洒的到处都是。

    “哈！”只听得另外一边响起ada的一声暴喝，一道无形的冲击波以ada为中心向四周冲击开来，这次和当初对付狄加的时候不一样，ada是纯粹以强横的精神力灌输到这些丧尸的脑袋之中，然后将它们的脑袋一起轰了个稀巴烂。看到周围一下子空出来的一片空地，陈宇辉不由感叹着这种杀人方式实在是太便捷了。

    “ada！”陈宇辉冲到了ad的身边，使出大范围攻击的ada脸『色』稍微有一点苍白，但是陈宇辉自己也不好过，刚才那只丧尸虽然没有咬穿纳米生化装的防护，但是也让防御能量槽几乎降到了最低点，最重要的是丧尸恰好咬在了陈宇辉的手筋之上，从小臂上传来的剧烈痛感，让陈宇辉几乎要托不稳枪支。

    “我们走屋顶！”金属支架构造的房屋都不算太高，平均也就只有四五层楼的样子，但是凭着这些丧尸笨拙的身手，能够上到房顶的并不多，在房顶之上，陈宇辉和ada只需要防御克隆人士兵的偷袭就可以了，所以ada立刻提议从屋顶前进。

    陈宇辉几乎是想都没想就点了点头，换上一个新的弹夹，然后跟着ada冲进了最近的一座楼房，然后朝着房顶冲去。

    透明玻璃构建的墙体让陈宇辉二人的行动根本无法隐藏，丧尸很快就朝着二人冲进的房屋涌去，而且让陈宇辉和ada吃惊的是，还有很多的丧尸开始有队形的朝着其他楼房涌进去，而且这些楼房似乎都是二人前进必须经过的。

    “看来是有人在指挥着这些丧尸，一定是幻影那家伙。”陈宇辉并不认为是这些丧尸自己产生了智力，而在这钢铁城堡之中，恰好有着那么一个精神力十分强大的家伙，可以控制这些丧尸的行为，最重要的是这些丧尸本身的智力几乎就等于零，要『操』控起来就方便了很多，“看来他的能力比你要强悍上许多啊！”

    “冲！”ada没有时间感叹幻影和自己精神力之间的差距，手中的mpx7冲锋枪一摆，朝着楼顶飞快的跑去。

    “前面怎么办？”陈宇辉随着ada冲上了楼顶，这里的丧尸果然比地面少了很多，只有零散的十几只，端起手中的m4很快地干掉了这些丧尸之后，陈宇辉看着对面的楼顶发了楞，总不能让自己跳过去吧，自己的力量模式还没有修复，要跳过去的难度很大啊！

    “跳！”ada的话语之中没有留下一丝婉转的余地，自己也率先朝着楼顶的边缘冲去，看着眼前的情况，陈宇辉也只能咬了咬牙，硬着头皮跟着ada冲去。

    “速度模式！”既然无法使用力量模式强化过的超级弹跳能力，那么就只有靠着高速的运动带来的巨大惯『性』来通过这一关了，陈宇辉命令艾琳娜激活了速度模式，脚步一下子快了许多，整个人拖着一连串的影子冲到了边缘，而ada也激发了本身g病毒带来的力量，比起陈宇辉的移动速度来还快上了一分。

    “啊！”陈宇辉紧紧握着手中的m4，嘴里发出了一声怒吼，右脚猛地跨出，在楼顶的边缘上狠狠一蹬，借着这巨大的冲力朝着对面的楼顶越了过去。

    “漂亮！”陈宇辉看着抢在他之前跳出的ada，只能在心底感叹了一声，那紧紧裹着火热身材的红『色』旗袍此时也终于撩起了下摆，修长洁白的双腿在空中交替跨越着，十分吸引人的眼球。

    不过陈宇辉没有更多的时间来欣赏这一美丽的景『色』，ada已经成功地在对面的房屋之上落地，厚底的军靴踏在地面之上后发出重重地响声，ada就地一个翻滚卸去了冲力，然后举起手中的mpx7朝着楼顶上的几只丧尸不停地『射』击。

    “装甲模式！”陈宇辉没有g病毒强化过的强悍，在着陆之前立刻开启了装甲模式，依样画葫芦学着ada落在了楼顶之上。