    胀麻的感觉从陈宇辉的脚底传来，接着便是一阵轻微的疼痛，幸好有着纳米生化装的装甲模式缓冲掉了大部分的力道，不然陈宇辉估计自己的脚多半得骨折掉。

    “前面那应该是幻影所在的位置！”在陈宇辉从地上站起身子的时候，ada已经完全干掉了楼顶的敌人，指着不远处的一个建筑物说道。

    当陈宇辉看到那座建筑物的时候，立刻就明白了ada为什么会认为那是幻影所在的位置，也明白了为什么这个第二实验区域会铸成一个钢铁城堡这样具有未来气息的模样。

    那是一座高高的尖塔，全金属构造的尖塔，透明的玻璃在冷光灯的照耀之下反『射』出雪白的光芒，给人一种无比高傲的感觉。

    “在那塔顶的幻影，一定很享受这种高高在上的感觉吧。”陈宇辉突然感叹地说了一句，ada只是冷冷地笑了两声，对于陈宇辉的说法并没有发表任何的意见。

    “我们还只有二十分钟了！”ada的脸上难得『露』出一丝紧张的神『色』，第二实验区域之中的丧尸在幻影的指挥之下，虽然依然是那笨拙的躯体，但是胜在数量众多，现在已经可以看到各个楼顶的丧尸数量渐渐地增多了起来，而且还有不少的克隆人士兵在楼顶或者接近楼顶的楼层瞄准着，要想突破重围从这里在『药』效过去之前冲上那座尖塔，难度更加大了。

    “走吧！”这一次陈宇辉没有再犹豫，只是冷静地在几个克隆人士兵的尸体之上搜出了所有的弹夹，然后给自己的m4换上了一个，其他的揣进了腰间，拉上枪栓说道。

    “走！”ada也知道现在是争分夺秒的时候，在陈宇辉换上弹夹的时候。她也从一个尸体身上捡起了一把m4，加上左手拿着地mpx7，很有一点女兰波的味道。

    在跃过了几个楼顶之后，陈宇辉和ada的配合只能用天衣无缝来形容了。ada先落地之后便会率先干掉克隆人士兵和一些靠的比较近的丧尸，而陈宇辉一落地，便会跟着ada杀出来的血路向前冲去。

    在这里没有面子不面子的问题，这就是战斗，这就是生存！因为比起ada来，没有力量模式辅助的陈宇辉的确逊『色』了不少。如果不采取现在这样地方式，陈宇辉虽然不至于会成为拖后腿一般的人物，但是也会给突进带来不小的困扰。

    当陈宇辉和ada两人冲到最靠近尖塔的一座楼房房顶时，两人已经杀得快要麻木了，举起手中的枪支干掉了拦路的丧尸之后，两人竟然不约而同地直接朝着楼房边缘冲了过去。

    ada变异的身体实在是强悍无比，借着狂暴的速度，竟然直接拖着一道影子沿着楼房地外壁向着地面奔跑而去。由于速度太快而引起空气一阵激『荡』。将她经过之路地玻璃外壁震得一片粉碎。

    而相比之下，陈宇辉的动作就平缓了许多，靠着脚底的吸盘，陈宇辉开启了速度模式朝着地面飞速地奔去，只是没能产生ada那样大的破坏力而已。

    在靠近地面的时候，两人同时在墙面一用力，踏破了脚下的玻璃。整个人一下子朝着尖塔的底部纵飞了出去。

    尖塔地周围已经没有了丧尸和克隆人士兵的存在，看来幻影的确是一个很高傲的人，完全不允许他的领地之中有着这些低等地生物的存在。^^,泡,书,吧,首發^^进入尖塔之后是一个同样用金属支架和玻璃做成的透明电梯，里面只有一个楼层号，也就是整个尖塔的顶部。

    “赛尔特！”站在电梯之中。ada的眼睛之中闪过一丝深深的忧虑。越是使用自己的能力，她越能感受到精神异能带来的强大作用，现在离『药』效过去只有区区的五分钟而已了，或许自己本身有着精神异能，可能还能够抵挡住幻影的攻击，但是陈宇辉呢？而且ada也不认为幻影只有精神异能这一种攻击手段。

    ada考虑到地，陈宇辉何曾没有考虑到，握着手中地m4，陈宇辉整根神经都完全地紧绷了起来，眼睛只是紧紧地盯着出口。他已经决定了。无论一会儿发生怎样的事情，他都要在冲出去地第一时间把幻影给爆头。

    往往现实比想象残酷一百倍不止。当楼层号的按钮灯光熄灭的时候。整个电梯发出一阵轻颤，接着电梯门便打了开来。

    陈宇辉在电梯门打开的时候就启动了速度模式，整个人化作一道奔雷从电梯之中冲了出去，眼睛一下子就搜索到了坐在房间正中央的人，举起手中的m4便要扣下扳机。

    “回去吧！”一道无形的冲击波从那人的位置冲击了出来，陈宇辉去的快，回来的更快。这道冲击波比起ada的攻击不知道强悍上了多少，一下子就将陈宇辉给轰回了电梯之中。

    “喝！”ada的眼睛猛地闪耀起一片红光，两个瞳孔也变成了一红一蓝的颜『色』，双手重叠在了一起，朝着陈宇辉的后背推出，一个无形的波纹如一张盾一般在电梯门口张开，堪堪挡住了狂冲而来的陈宇辉。

    “砰！”

    陈宇辉的后背撞在了ada用念力制造的盾之上，发出一声巨大的声响，极强的冲击力沿着盾冲进了ada的手臂，将ada整个人也一下子推到了电梯的玻璃内壁之上，撞的玻璃一下子出现了无数的裂纹。“幻影！”ada看着对面的人物，冷冷地哼道。

    摔到在地面的陈宇辉也抬起了头，用一种十分愤怒的眼神盯着幻影，但他的心中却是重重一惊，他完全没有想到，作为四大实验区域负责人之一的幻影，竟然是一个看起来极度妖冶的女人。

    一身黑『色』的皮衣，幻影就这样慵懒地倚在尖塔顶层正中央的一个银『色』王座之上。

    没错，是一个银『色』的王座。全金属构造的银『色』王座却充满了西方中世纪的风格，粗犷的打磨手法，精致的雕刻，都无一不显示出主人的极度尊贵。

    而幻影，就如同一个高高在上的女王，用右手轻轻地托着腮帮，静静地打量着眼前的两人。

    “看来你们比我想象的要厉害一点，我是不是可以认为人在临死之前会爆发出所有的潜力？”幻影的声音如刚刚从冰水之中捞出来的宝石一般，魅『惑』而充满了冷冽。那如排球大小的胸部在黑『色』皮衣的挤压下，现出了一个深不可测的『乳』沟，一条银『色』的金属链子斜斜地挂在幻影白皙的颈项之上，高高挽起的发髻之上也是『插』着一根银『色』金属质地的发簪，显得无比的华贵。

    “哒哒哒！”陈宇辉端起手中的m4就是一阵扫『射』，但是幻影却轻轻地一抬手，如同微风拂过柳枝一般挥了一挥，一道无形念力构筑的屏障出现在了空气之中，所有的子弹都被这道屏障给挡了下来，落在了地上。

    “看来你很喜欢冷冰冰的金属，我是不是可以认为你是一个天生的『性』冷淡？”一击不中，『药』效也刚刚过去了，陈宇辉自然不会傻的要硬冲上去，但是他看到幻影的身上有着不少金属的饰品，比如手链、耳环，全都是那种银『色』的金属，不由学着她刚才的话出言讥讽道。

    “小弟弟，你还没有明白现在的形势，看看你身边的那位，她才是最聪明的。”幻影优雅地笑了一笑，浑身散发出一种魅『惑』，一笑百媚生这句话，大概就是为形容她这种女人而专门造的。

    ada此刻呈现出一种十分辛苦的样子，整个额头渗出一颗颗豆大的汗珠，眼睛已经完全变成了通红的颜『色』，而且眼眶周围的血管如青筋一般暴起，十分的吓人。

    “ada！”陈宇辉不知道ad到底出了什么问题，焦急地喊道。

    “快……走！”ada说出这两个字仿佛用光了全身的力气，语意之中流『露』的焦急任谁都能够听的出来。

    “一定是你这婆娘搞的鬼！”关心则『乱』，这时候的陈宇辉并没有理会ada的警告，而是端起手中的m4，便准备再次朝着幻影『射』击，他就不相信对方的念力屏障能够抵挡的住精准的同位连续点『射』。

    同位连续点『射』，就是在同一个位置进行连续『射』击，利用连续不断的冲击力以点击面破坏目标结构，属于一种十分高级的『射』击技巧，不过在陈宇辉还没有来得及扣动扳机的时候，背上就传来了一阵剧痛。

    “枪击！”这是陈宇辉的第一个反应，仗着防御能量槽还没有滑到底部，顺势一个翻滚就从地上滑了出去，转过身子便端起手中的m4准备『射』击，可是转过身之后的他却一下子愣住了。

    哒哒哒！

    又是一梭子子弹朝着陈宇辉『射』了过来，ada也端着手中的m4，不过她的『射』击对象却是地上的陈宇辉。

    “ada！”陈宇辉在地上连续不断的几个翻滚，再次躲过了这次『射』击，脸上的焦急之『色』却是有增无减，他无论如何也没有想到，幻影竟然趁着自己最先攻击的时候，对着已经失去了『药』效的ada进行了精神攻击。