    整个尖塔的顶层布置的也同样十分优雅高贵，除去在中央的王座之外，整个用黑『色』金属构成的地面就像是一块黑冰一样，光洁无比，亮的能够倒映出人的影子来。整个王座四周的地板是高于地面的，就像幻影喜欢在最高层俯瞰众生一样，在这里她也喜欢那种高高在上的感觉。

    四周则像是一个巨大的贵族派对大厅，随意地摆放着一些金属质地的沙发和小茶几，还有一个巨大的半环形酒吧吧台，幻影轻轻地打了一个响指，一杯红酒就从吧台上慢慢地飘了过来，她端着红酒轻轻地抿了一口，仿佛一个观众一般看着陈宇辉和ada二人的表演。

    “ada，住手啊！”陈宇辉一个翻身躲在了一个沙发的背后，ada的子弹打在沙发之上，发出一阵叮叮当当的响声，火花四溅。

    不过听到陈宇辉这焦急的喊声，ada却真的一下子停了下来。

    “ada？”陈宇辉从沙发后面小心翼翼地伸出头来，却看见ada愣愣地站在了原地，没有一丝表情，便立刻掉转枪口，对准了王座之上的幻影。

    “你到底对她做了什么？”陈宇辉不敢随便开枪，刚才幻影控制红酒飞来的那一幕他也看见了的，这肯定是对念力的应用。^^,泡,书,吧,首發^^幻影本身就能够利用念力阻挡住子弹，要是她还能控制子弹对付自己的话，那么不仅自己的麻烦大了，就连ada都有可能被误伤。

    “我对她做了什么？”幻影的脸上绽放出一个充满了诱『惑』的笑容，小小的舌头在嘴唇上轻轻地『舔』了一下，“你自己试试不就知道了？”

    看到幻影的这个动作，陈宇辉只觉得整个大脑仿佛被一道雷电给劈中了一般，轰然一响，接着整个脑海一片空白。没有了一丝思绪，整个人变得呆呆的，立在了原地。

    “啊！”一股剧痛从脑海深处钻了出来。陈宇辉能够感觉地到，有一股意识在不断地侵蚀自己的脑海，似乎想要占领自己身体的控制权，看来ada就应该是中了幻影地招儿，被她给控制住了。

    而这个时候，陈宇辉也明白了为什么一开始幻影对于自己的攻击并没有给予太多的理睬，只是随手挡下了而已。因为她已经察觉到自己两人的抗干扰『药』物效果在渐渐降低，『药』效就快要过去，所以她抢先对精神力较为强大的ada下手。只要对付了ada。本来就被她成功精神干扰过一次的陈宇辉就是瓮中之鳖。

    “啊！啊！给我滚出去！”陈宇辉一下子抱着头跪在了地上，他已经在不断地反抗着幻影的精神攻击，不过这一切似乎都是徒劳，如『潮』水一般不断用来的刺痛让他本身的意识节节败退，就连擅长精神系异能地ada都已经败在了幻影地手中，陈宇辉的反抗对于幻影来说根本就是『毛』『毛』雨。

    “呃……喝！”陈宇辉整个人仿若从水中捞出来的一般，汗水如雨一样顺着皮肤往下滑。他的眼神已经变成了一种空洞的灰『色』，抓起刚刚掉在地上的m4，面对着ada站了起来。

    “呵呵！我忘了告诉你，这座幻塔的存在并不是仅仅为了显示我地权威所在，它还能将我的精神力扩大许多倍。在这里，没有人能够逃的过我的『操』控。”幻影轻笑了两声，将手上杯中仅剩的一点红酒一饮而尽，伸出小舌卷走了溢出在嘴角地一颗水珠，眼神之中充满了一丝兴奋，然后抛出了手中的高脚酒杯。

    啪！

    清脆的碎裂声在这空旷的大厅之中如水纹一般扩散开来，高脚酒杯落在黑『色』的金属地面之上，就仿佛一个信号，点燃了陈宇辉与ada之间的战斗。

    哒哒哒！

    ada的反应比陈宇辉快上了一筹，左手的mpx7一摆。一梭子子弹就打了过来。

    被幻影控制了的陈宇辉不再躲躲闪闪。只是脚下一错，身子低下便朝着一旁跑了出去。在跑动的过程中，手中地m4却始终瞄准着ada，不停地扣动着扳机。ada地动作实在是太快了，往往是陈宇辉的子弹刚刚打出去，她就已经移动了一个方位，在这宽敞地大厅之中，ada就像是一只小型的豹子一般，不停地闪躲挪腾着，手中的两把枪也不停地往陈宇辉的身上倾泻着子弹。

    陈宇辉的身上已经挨了好几下了，如果不是有着纳米生化装的防护，恐怕早已经被打成了筛子，先前在楼顶那些克隆人士兵身上搜来的弹夹很快就被两人给打了个精光，大厅酒吧吧台之上的酒水瓶子也被两人横飞的子弹给扫了个稀烂，红的白的酒水混合在一起，在吧台上缓缓地流淌，沿着边沿滴滴洒落到地上，很快就汇聚成了一条小溪。^^,泡,书,吧,首發^^

    轰！

    陈宇辉的一颗子弹打在了这条酒水混合而成的小溪之上，一下子燃起了熊熊的烈火，烈火顺着小溪燃到了吧台之上，整个吧台就像是一个巨大的火炬，照亮了两人的决斗。

    “喝！”ada枪中的子弹也打完了最后一发，看了看一旁的大火，丢掉了手中的枪支，两个眼睛之中的红芒一阵闪烁，突然暴喝一声。

    没有任何征兆的，两团火球从大火之中喷薄而出，朝着陈宇辉的身上狠狠地砸去。陈宇辉一把抓住旁边的一张玻璃茶几，掀飞了起来，刚刚好挡住了这两团火球。

    砰！能够挡的住子弹的钢化玻璃茶几竟然被这两团火球给砸了个粉碎，一下子裂开来，化作一块块尖锐的玻片朝着陈宇辉的身上扎来。

    陈宇辉的身子朝着旁边一扑，试图躲开这些玻片的袭击，却没有想到这些玻片仿佛有生命似的，在空中猛转了一个弯，朝着陈宇辉的身后扎来。

    趴在地上的陈宇辉立刻翻转过身子，身手拉过一旁的沙发倒盖在了自己的身上，只听得一阵叮叮当当的声音，玻片纷纷扎在了金属沙发之上，那奇大无比的冲击力竟然让陈宇辉能够感觉到金属沙发被击的直颤抖。

    “彼得！”郭轩溢看到远处出现了一个个的小黑点，而走在最前面的，不是彼得#8226;潘是谁？

    “老郭！”听到郭轩溢的呼唤，彼得#8226;潘立刻命令队伍加快了步伐，两支队伍很快就汇合在了一起。

    “这潘斯特的『迷』宫还真他妈是一根难啃的骨头！”看到一脸灰尘的郭轩溢，再看看自己也不怎样的形象，彼得#8226;潘忍不住哈哈大笑了起来，可是当他看到郭轩溢身后的几个人时，却再也笑不出来了。

    “老郭，其他的人呐？阿肯呢？！”彼得#8226;潘从来没有想过幽灵闪光小队会搞到今天的这种地步，除了几个队长级别的人物之外，就只有两三只小猫了，而且这些队长中都还缺掉了阿肯这个如妖孽一般的人物。

    “老郭，我们失散了，其他的人都没了，只剩下我们现在十来号了，阿肯根本就联系不上，不过以我们的经历看来，应该同样好不到哪儿去，至少那些食尸鬼小队的队员应该好不到哪儿去！”郭轩溢沉重地摇了摇头，陈宇辉和吉尔都联系上了，就只有当初带着食尸鬼小队单独离开的阿肯没有了消息，那边只有他一个人是有着纳米生化装的，虽然他再妖孽，郭轩溢一样不看好。

    “妈的！”彼得#8226;潘狠狠一拳砸在了路边的一根金属路灯的灯柱上，金属皮打造的灯柱支撑杆竟然被彼得#8226;潘砸出了一个凹坑。不过以彼得#8226;潘和阿肯这么多年的交情，乍听到这个消息，彼得#8226;潘心中的愤怒自然可想而知。

    “彼得，你不用太急，我们已经查到了整个潘斯特的『迷』宫是被一个个干扰器给隔离了所有的信号，同时还会对里面的电子设备产生干扰，只要我们将所有的干扰器都摧毁掉了，这个『迷』宫也就不攻自破，那时候也能够得到阿肯的消息了！”郭轩溢抱了抱彼得#8226;潘的肩膀，其实幽灵闪光小队的成员和阿肯的关系都不错，每一个人和阿肯在一起久了，就会被他独有的粗犷和粗犷之下的细腻所感染。用陈宇辉的话说，阿肯天生就是一个能混的人。

    “那还说个鸟，先推平了『迷』宫再说！”彼得#8226;潘做佣兵时的火爆脾气一下子上来了，拿着郭轩溢刚刚递给他的简易地图，朝着身后的联军一挥手，“娘的，先砸了这些该死的干扰器再说！”

    “杀！杀！杀！杀！杀！”

    等到ada的攻击结束了之后，陈宇辉猛地掀开自己背上的金属沙发，他的眼中也开始闪现出一种奇异的光彩，脑海中充满了杀戮的念头，就像是当初在树林之中被幻影制造的幻觉所困住的时候一样，现在的他只想要鲜血，只想要杀戮，只想要发泄！

    “吼！”当看到又是两个火球朝着自己砸来的时候，陈宇辉抓起刚刚掀开的金属沙发，一把朝着ada扔去，同时启动了自己的速度模式，右手化作一道残影在腰间『摸』出了一颗手雷，拉开跟着刚刚砸出的沙发一同扔了过去。