    “轰！”一道火光照亮了整个大厅，在ada的火球将金属沙发砸的横飞了出去之后，陈宇辉的手雷落在了她的脚边，轰然炸响。巨大的爆炸将酒吧里的仅剩的几瓶洋酒都给震了个粉碎，陈宇辉看见火光之中突然冲出一个人影，接着一股巨大的冲击力从自己的身前传来，将他重重地撞了出去。

    “杀！”被撞飞出去的陈宇辉重重地砸在了玻璃制成的墙壁之上，又弹落到地面，却仿佛没有受到一点伤害一般，爬起身子就双眼通红地冲了上去。

    “呵呵！等一等！”幻影轻轻地打了一个响指，ada和陈宇辉两人的动作同时停止了下来，就像木偶一般，齐齐地站在了原地。

    “现在这么打着，似乎有一点不公平呢！小弟弟，你说是不是啊？”幻影从王座之上站起了身子，黑『色』的细高跟凉鞋踩在金属地面上，发出清脆的叩哒声响，只见她扭着自己的水蛇腰，无比妩媚地迈着一字步走到了陈宇辉的面前，伸出涂着黑『色』指甲油的修长手指，轻轻地抬起了陈宇辉的下巴。

    “既然不公平，就让姐姐来帮你一把好不好？”幻影的声音仿若能直接魅『惑』人的灵魂，陈宇辉的身子不自觉地点了点头，幻影就像一个受到了情人赞赏的小女人一般，脸上『露』出一丝开心的笑容，涂上了淡紫『色』唇彩的柔唇轻轻地印在了陈宇辉的脸上。

    “真乖，这是姐姐奖励给你的。”幻影在陈宇辉的耳边轻声地说了一句，然后右手食指和中指轻轻一扣，随着这一记响指，一个黑『色』的箱子一下子从天花板之上掉了下来，砸落在陈宇辉的身旁。

    “乖，好好的利用它，做得好姐姐请你吃……哦！”幻影的话语之间充满了诱『惑』。她将自己地手指轻轻地竖在嘴唇之上封住了最要紧的那几个字，然后眨了眨她那美丽而勾人的大眼睛，轻笑一声转身回到了王座之上。

    陈宇辉将自己身前地箱子打了开来。里面赫然装着一个小型肩扛式火箭筒，一把重型机枪和一把m4，陈宇辉立刻将火箭筒背在了身后，m4也挎在了身上，然后单手提起这专为单手提持而改装过的六管加特林机枪，一手托着子弹链带，颇有一点《终结者》电影中阿诺斯瓦辛格站在研究所的楼上朝地面警察扫『射』的风范。

    “好了，演出继续！”幻影已经坐回了王座之上，不知道什么时候她的手中又出现了一杯朗姆酒。吧台里的酒已经被打了个粉碎。也不知道她这酒是从哪儿来的。

    “哒哒哒哒哒哒哒！”

    在幻影发出指令之后，陈宇辉和ada同时恢复了行动，陈宇辉想也没想就抓起手中的加特林六管机枪，子弹如疯了一般地朝着ada倾泻了过去。

    加特林机枪的『射』速有多快？以ada接近狄加地速度，也不只能疯狂地逃窜而已。陈宇辉站在原地，整个枪口始终对准了ada地身子，自己以左脚为轴。划着圆在扫『射』。这样一来基本上就是无差别『射』击了，所以还有着大量的子弹朝着幻影的方向疯狂地『射』了过去，不过在快到幻影身前的时候，都会像《黑客帝国》里面的场景一样，所有的子弹仿佛被一个无形的壁障给挡在了空中。然后纷纷落在地上，而幻影则像什么事情都没有发生一般，一边品着手中地朗姆酒，一边看着二人的打斗。

    “喀！”一条子弹链带很快就被陈宇辉给『射』光了，就在他拖起挂在身上的另外一条子弹链带往机枪上挂去的时候，一道红『色』的影子朝着他激『射』而来。

    “哼！”陈宇辉轻哼一声，被幻影魅『惑』了地他逐渐发挥出了自己的潜力，在ada刚刚扑出的时候就反应了过来，右脚在地上猛地一蹬，整个人贴着地面倒滑了出去。同时子弹也刚好上膛完毕。就这样背贴在地上，朝着扑来的红『色』影子举起了手中的重机枪。

    “哒哒哒哒哒哒哒！”

    疯狂的枪声再一次响起。ada整个人在空中以一个十分诡异的姿势顿了一顿，然后腰仿佛折断了一般强行地朝后一个空翻，躲开了急『射』而来的子弹。

    不过加特林六管机枪的子弹是呈弹幕式『射』出的，并不是完全集中地一点，所以ada还是被击中了。

    两朵血花在ada地右胸之上绽放开来，陈宇辉握着机枪的手不可遏止地一抖，『射』击竟然出现了一丝微不可察的停顿，但是紧接着的疯狂『射』击又仿佛什么都没有发生。

    很快打完了第二条子弹链带，陈宇辉将没有了子弹的加特林机枪朝着ada狠狠地砸了过去，ada挥手磕飞了砸来的重机枪，趁着陈宇辉还没有抓稳m4的时候冲了上来。

    砰！

    狠狠地一次膝撞，陈宇辉的腹部仿佛被重锤击中了一般，整个人一下子飞了起来，接着ada竟然不知道从哪儿『摸』出了她的间谍枪，朝着飞出去的陈宇辉『射』击起来。

    ada的间谍枪『射』击的是最新型的达姆弹，又号称入身变形子弹，口径是点305英寸，金属外壳并没有完全包覆弹头前端，其铅质核心外『露』，来增加杀伤力。

    本身达姆弹的弹头尖端就没有包覆而『露』出铅心，子弹『射』入人体后铅心扩张或破裂，因而扩大了创伤面，造成对人员的严重伤害。而且由于铅比较软，因此在击中人体后往往将所有动能全部释放出来，具体表现为弹头发生严重形变乃至破裂，导致人体组织出现喇叭型空腔，创伤面积是弹丸截面积的上百倍，加上瞬间对人体的血『液』循环系统产生巨大压力，一百米米距离上遭到达姆弹的直接命中，头部百分之九十的人会死亡，左胸百分之百死亡，右胸和腹部百分之七十死亡，四肢百分之二十死亡，剩下的全部截肢。所以达姆弹现已被国际禁止使用！

    而且ada的间谍枪达姆弹还在本身就含有剧毒的铅之中掺入了几种神经毒素，所以这样一来，只要不是有着狄加那种变态肉体的家伙，被ada的达姆弹击中，几乎就只有死路一条。

    同样失去了自己思维的陈宇辉自然不知道ada手中达姆弹的厉害，但是战斗意识还在，依靠着生存的本能，在空中强行扭曲了身子，躲开了ada的『射』击。

    咚！

    由于强行扭转姿势而失去了平衡，陈宇辉整个人重重地落在了地上，但是m4也同时被他抓在了手中，对着ada的身上便是一阵扫『射』。ada侧身躲过了陈宇辉的扫『射』，手中的间谍枪也毫不停留地继续『射』击着。

    “去死！”一时间，陈宇辉打的兴起了，端着m4整个人以之字形路线朝着ada快速的冲去，ada的几枪都打在了空处。

    “喝！”陈宇辉启动了速度模式，整个人突然化作一条黑影扑入了ada的怀中将她整个人顶的飞了起来，两人一起狠狠地撞在了墙壁之上。

    砰！

    玻璃墙壁一下子粉碎开来，ada发出一声痛苦的惨叫，玻璃划破了她的后背扎入了肉体之内，而陈宇辉却已经立在了她的面前，右手猛地抬起，掐住了她的颈项，然后『露』出一丝狰狞的笑容。

    “死吧！”陈宇辉的右手开始不停地用力，ada的呼吸一下子变得急促起来，她不停地挥动着自己的拳头和双腿，朝着陈宇辉的身上胡『乱』砸去，但是陈宇辉却仿佛没事一般，只是狞笑着看着她不停地挣扎。

    ada变异了的身体的确强悍，直到陈宇辉放下了左手的m4，两手一起用力的时候，她才开始渐渐地出现了无力的状态，整个人的精神也陷入了一种逐渐涣散的情况，只要陈宇辉再用一下力，她就会因为窒息而死去了。

    “滴答！”一滴鲜血从ada的嘴角溢落，滴在陈宇辉掐着她脖子的手上，陈宇辉的脑海仿佛被某种东西轰然炸开了一般，一幅幅画面在他的脑海之中如电影快进一般疯狂地演绎着，接着他的眼中精芒一闪----

    “哈哈哈哈！去死吧！”疯狂的笑声从陈宇辉的口中发了出来，他掐着ada的双手朝着空中猛地一甩，ada整个人一下子横飞了出去，而陈宇辉则启动了速度模式，整个人化作一条黑影一下子追上了横飞出去的ada，手中不知何时已经将背后的肩扛式火箭筒抓到了手上，朝着她的头部便要按下发『射』按钮。

    “呵呵，真是一支漂亮的舞蹈！”如果陈宇辉就这样将ada掐死了的话，幻影会立刻让他『自杀』，但是让幻影没有想到的是，陈宇辉竟然能够想出如此别出心裁的方式，近距离用火箭筒爆头可不是一支华丽的杀戮舞蹈么，尽管这样一来陈宇辉自己也会受到重伤，但是幻影最喜欢的就是这种血肉横飞的场面。

    “嗖！”陈宇辉终于按下了火箭筒的发『射』按钮，不过目标却不是空中的ada，而是----王座上的幻影。

    “你岂敢……”幻影的怒吼还没有发出，整个脑袋就仿佛被针扎了一般，抬头一看，空中的ada血红的眼睛之中红蓝『色』的亮光。