    （生化即将结束

    这是幻影自被制造出来第一次遭受到来自他人的精神攻击，一时间竟然愣住忘记了反击，ada又是全力

    施为，幻影一下子便被死死地压制住了。

    轰然一声巨响，陈宇辉『射』出的火箭弹准确地命中了幻影所在的位置，发出剧烈的爆炸。幻影所给陈宇辉的武器都是改装过的，威力奇大无比，这一下也算得上是自食其果，爆炸产生的高温竟然让王座四周的地板都开始融化，陈宇辉可不认为幻影在这种情况之下还能够存活下来。

    “嗯！”这个时候，ada也从空中摔了下来，眼中的红芒褪去，一红一蓝的双『色』瞳孔也恢复了正常的颜『色』，只是跟先前与狄加战斗完了之后一样，整个人都像虚脱了一般，脸『色』一片惨白。

    “想不到幻影的能力强过我那么多，如果不是我俩打了她一个措手不及的话，我想我们这次可能真的会死在这里。”ada的眼睛一直望着幻影所在的王座，现在她已经基本上失去了战斗能力，如果幻影还没有死的话，麻烦就大了。

    “可是她还不是死掉了。^^^^”陈宇辉看着王座的火焰渐渐消去，那银『色』的王座已经被烧成了一片漆黑，王座之上已经没有了人影，只有一片片碎裂的衣物显示着幻影曾经的存在，这时被陈宇辉一直端在手中的m也才垂下了枪口。

    其实就在先前ada中枪的时候，陈宇辉的自我意识就已经进行了一次挣扎，并且抢回了一部分身体地控制权，但是为了不让幻影发现。陈宇辉选择了继续跟ada战斗，并且不断地抢夺着自己身体的完整控制权。

    直到陈宇辉将ada轰击到墙壁之上的时候，他总算是完全夺回了自己的身体。同时艾琳娜告诉他，如果让人进入假死休克的状态，有一定的几率抹杀幻影的精神控制，让ada恢复意识，所以陈宇辉才冒了一个险，将ada几乎掐的窒息了过去。

    当ada恢复了意识之后，陈宇辉用眼神跟她飞快地进行了一次交流。拟定了后面这一次的偷袭目标。可惜幻影实在是太自大了。认为在这有着精神力增幅地空间之中，陈宇辉和ada根本就不可能脱离她地控制。^^,泡,书,吧,首發^^但是她却没有想到。如果ada一旦恢复了意识，同样可以利用这尖塔顶层里的增幅力量，这也是ada能够越级暂时压制幻影地原因。

    钢铁巨堡中的干扰力量是来自于幻影本身，而并不是干扰器，所以幻影一死去之后，与外界的通信就已经完全恢复了。很快，陈宇辉就联系上郭轩溢与彼得#8226;潘等人。从通话中得知郭轩溢等人也已经快要赶到第二实验区域了。所以陈宇辉决定等到大部队到达之后一起进攻，毕竟人多力量大，谁也不知道后面还会有着一些什么玩意儿，至少就陈宇辉知道的，后面就还有着两个区域负责人。

    “他们大概还有十几分钟就能够赶到。你先休息一下吧，我去看看这里有没有什么可以利用的东西。”陈宇辉朝着ada点了点头。

    第二实验区域之中除了丧尸之外，最多的就是克隆人士兵，要供给这么大的一支部队，陈宇辉不相信这偌大地第二实验区域之中会连军火库都没有。而且就前面幻影随手招出的装备来看，这第二实验区域的装备似乎还不错。

    部队推进到现在，装备军火损耗是很大的，而陈宇辉现在还没有办法打开自己的存储空间，虽然他已经命令艾琳娜最先修复存储空间地功能了，不过据艾琳娜的测算。还需要三十分钟到两个小时的时间才可能修复成功。所以陈宇辉现在要提前做准备。

    围着整个顶层转了一圈，陈宇辉愣是没有发现什么可疑的地方。不由郁闷地回到ada身边，说道：“想不到这幻影还真是小气，竟然连一点好东西都没有留下。”

    “呵呵，你是想找装备吧？”ada苍白的脸『色』让人看了都觉得心疼，不过她笑起来的样子却依然是那么的美丽。

    看着陈宇辉郁闷地点了点头，ada笑的更加的开心了，陈宇辉从来没有见到过ada如此的笑容，而且渐渐有着向大笑方向发展地趋势。

    “有这么好笑么？”陈宇辉忍不住嘟囔了一句，却没料到被ada给听在了耳中。

    “我都不知道该说你到底是聪明还是傻了。”ada笑着摇了摇头，“说你傻吧，你却能把几个组织耍地团团转，说你聪明吧，你却连最简单的一点都想不到。”

    “哦？”陈宇辉地眼睛一下子瞪大了，他不知道ada这么说有着什么别的含义。

    “笨蛋，你想啊，像幻影这么高傲的一个人，那些丧尸和克隆人士兵都不能靠近她所在的幻影尖塔，她又怎么可能把这些克隆人士兵使用的装备放在这里呢？”ada都不知道说陈宇辉什么好了，真是又好气又好笑。

    “对哦！那咱们出去看看？”陈宇辉恍然大悟，只得讪讪地笑了笑，然后指了指塔下向着ada小心翼翼地问道。

    “我现在这样子出去不是找死么？”ada没好气地翻了个白眼，她觉得自己再和陈宇辉这样呆下去，一定会忍不住发飙，那时，自己平时好不容易塑造出来的冷艳形象就全部没了。

    不过ada自己却没有意识到，她已经在不知不觉之中产生了很多变化，而这些变化使她看起来更像一个正常人。

    “那我们还是等大部队推进进来再说吧，至少现在我们是完全安全的。”陈宇辉朝着ada笑了笑，然后也靠着墙壁坐了下来，闭上眼睛和艾琳娜沟通起来。

    “各个小队注意，朝着事先安排的位置分布，准备进入第二实验区域！”彼得#8226;潘已经将整个联军分为了十二个六十人左右的小队，分别由幽灵闪光小队的成员和原本各个部队的队长带领，现在已经到达了钢铁巨堡的门口。

    “一号小队、二号小队到达指定目的地，报告完毕！”钢铁城堡的正面前，两队身穿黑『色』作战服的食尸鬼小队成员半蹲着身体，手举fnscar对准着巨堡之内，两队火力刚好形成了一个交叉点，而队长西蒙与轩辕震正对着通讯器说道。

    “三号小队、四号小队到达指定目的地，报告完毕！”而在离西蒙和轩辕震两支小队的不远处，吕泓宇和彼得霍夫曼也领着自己所属的成员呈扇形分开，已经随时准备好了要战斗的准备，吕泓宇和彼得霍夫曼也朝着通讯器中报告道。

    “五号小队到达指定目的地，报告完毕！”而跟在各个小队后面的，是郭轩溢带领的一支六十人小队，他们相对较为分散，手中都拿着狙击枪，身上还挎着加装了光学瞄准镜的fnscar，郭轩溢要保证对方的每一个狙击手在开枪自己都会被自己的小队给爆头，而且这支小队也是他从食尸鬼小队之中精挑细选出来的，虽然不如原本的鬼魅，但是也比普通的狙击手小队强上很多。

    在彼得#8226;潘的安排下，西蒙和轩辕震两支小队的火力最为强劲，而且装备较为轻便，是负责进行突击冲锋的先行部队。而吕泓宇和彼得霍夫曼则继续他们原来的职责，带着重型火器跟在两翼进行掩护，郭轩溢就负责清扫对方的狙击手和重型火力点。

    剩下的七个小队的士兵则将跟在他们的身后，互相掩护着呈扇形进行推进。同时彼得#8226;潘还专门在这七个小队之中抽出了一支负责断后，以免有敌人突然从后面进行偷袭。

    “各个小队准备，前进！”在各个小队都做好了准备之后，彼得#8226;潘终于下达了进攻的指令。

    这是钢铁巨堡的末日。西蒙和轩辕震所带领的两支小队还有着步兵战车的协助，在彼得#8226;潘的攻击命令下达了之后，所有的人都迈着稳健而快速的步伐，朝着钢铁巨堡的内部冲去。

    先前在陈宇辉和ada的引诱下，已经有不少的丧尸和克隆人士兵上到了楼层之上。而且后来陈宇辉和ada冲进了幻影尖塔之后，幻影便没有再控制这些丧尸和士兵，只是任由他们呆在那里，这会儿大部队推进进来，所有的丧尸都仿佛嗅到了腥味的猫一般，发出一声声吼叫，没有了幻影的控制，他们嗜血暴力的本能已经被唤醒，而且克隆人士兵也开始忠实地执行起自出生起就储存在大脑之中的指令----保卫潘斯特的『迷』宫。

    哒哒哒！哒哒哒！

    西蒙和轩辕震率领的部队相互掩护着，将看到的变异生物统统消灭，快速地向前推进着。不时地可以看到子弹打在金属支架构造的建筑物上擦亮的火光。他们有效的组成了一个一个的活动火力网，将所有的方向锁死，根本没有任何的一个丧尸可以突破这些精锐部队的火线。由于此刻还有着人数上的优势，而且还有着步兵战车和空中黑鹰直升机的火力压制，他们可以更加轻松地将变异生物给消灭，熟知变异生物弱点的他们在钢铁巨堡里疯狂的杀戮着，朝着陈宇辉所指出的幻影尖塔的方向前进着。