    而同时，郭轩溢也带领着他新挑选人员组成的小队，二十人负责探索着各个楼层之上的狙击手，二十个人负责找出阻碍部队推进的重型火力点并给予摧毁，剩下的二十个人则负责着侧翼以及后方的掩护，不让整个推进出现任何的意外。

    “彼得，是你们的部队进来了么？”陈宇辉已经听到了外面隆隆的炮火声，立刻摁下了通讯器询问道。

    “是的长官，如果只是突进的话，我们可以让尖兵小队在二十分钟内突进到您所在的位置，如果是完全摧毁整座钢铁巨堡的话，恐怕要花上四十分钟。”彼得#8226;潘的声音从通讯器中传来，正式进入战斗之后，彼得#8226;潘就已经完全进入了一种十分冷静严肃的状态。

    “直接摧毁吧，我也需要时间来恢复能量！”陈宇辉看了看一旁依然没有精神的d，然后朝着通讯器中说道。当然，陈宇辉也不仅仅是为了让d恢复精神，他还要抓紧时间让艾琳娜恢复能量修复受损的系统。

    砰！砰！

    郭轩溢用他最爱的巴雷特狙击枪将他看见的所有丧尸，还有那些在玻璃外壁上速度飞快地移动着的『舔』食者，以及躲在黑暗处的克隆人士兵狙击手一一狙杀，他已经不知道自己在瞄准十字镜中看到过多少次脑袋像西瓜一般炸裂开来的场面了，只是继续稳稳地拖着手中的狙击枪，跟着部队一步一步地往着前方推进。

    “报告长官，前方建筑物太过密集，大鸟无法前进，请指示下一步动作！”空中的黑鹰直升机驾驶员突然发现前方道路的金属建筑物是呈一个倒喇叭型收缩的，而且钢铁巨堡内部的道路本身就比一般的城市较为狭窄，给黑鹰直升机的飞行带来了很大的困扰，所以他们只能停了下来，在空中一边盘旋着『射』击。一边向彼得#8226;潘汇报道。

    “原地火力压制，同时掩护后翼部队地推进！”现在没有空中力量的辅助，推进速度最多慢上一点，彼得#8226;潘没有必要为了那么一点点的时间来顶上失去空中支援的风险，而且有了空中力量断后，后方的安全又会好上很多。

    “赛尔特。我们已经到达了第三实验区域，你们现在在什么地方？”就在陈宇辉站在尖塔的顶层远远地看着下面钢铁巨堡之中地战斗时，吉尔的话声突然从通讯器之中传了出来。

    “哦？吉尔，你们已经到达第三实验区域了？”听到吉尔的声音，陈宇辉不由惊了一下，不过细想过来，说不定吉尔当初选择的那条路就是直接通往第三实验区域的。

    “没错，我们的道路直接通到了第三实验区域，这里是一片巨大的森林！”果然不出陈宇辉所料。吉尔等人是直接到达的第三实验区域。但是吉尔话中所透『露』的信息却让陈宇辉想起了先前d给自己地资料。

    “吉尔。第三实验区域地区域负责人。也就是异变了地克隆人士兵首领叫做螳螂。是一个可以『操』控昆虫地异能者。我想你们得小心一点。最好等到我们到达了之后再继续深入！”陈宇辉说这话是有道理地。吉尔所带领地生化危机处理小队已经剩不下几个人了。而且陈宇辉敢保证。森林里面地昆虫可不是普通地昆虫。绝对是被安布雷拉公司特别照料过地。以吉尔等人现在地实力进去。根本就是肉包子打狗---有去无回。

    就在陈宇辉和吉尔通话地时候。一丝精神力悄悄地从王座之下渗透了出来。依靠着幻影尖塔顶层地增幅能力。悄悄地扩散到了整个钢铁巨堡地内部。而d此刻精神力已经基本上消耗殆尽。根本无法察觉这一切。

    “进攻！进攻！要知道我们还有两个区域需要拿下。我们没有太多地时间浪费在这里！”彼得#8226;潘在通讯器中沉声说道。刚才陈宇辉已经告诉了他吉尔等人到达了第三实验区域地消息。并且命令他加快推进速度。

    “冲啊！”听到彼得#8226;潘传来地命令。西蒙和轩辕震一挥手。一号小队和二号小队率先加快了推进速度。而吕泓宇和彼得霍夫曼率领地三号、四号小队也紧紧跟随在他们地后边。发起了冲锋。

    而就在这时。先前从幻影尖塔从扩散出来地那一丝精神力也已经附着到了每一个丧尸和克隆人士兵地大脑之中。很快。这些丧尸和士兵们地行为就发生了本质地变化。

    “吕泓宇。彼得霍夫曼。你们地重火力哪儿去了？现在可是看你们表演地时候。可别给我萎了！！”发出冲锋指令之后。彼得#8226;潘却发现推进地速度渐渐慢了下来。不由在通讯器之中大吼道。

    听着耳机里传来的命令。负责掩护攻击的吕泓宇以及彼得霍夫曼不由苦笑了一声，接着朝身边的队员们打了个手势。吼道：“兄弟们，把家伙都拿出来，别让那帮子家伙给看扁咯！谁要是拖了后腿，小心我踹你们的屁股！火箭炮手攻击！其他人掩护！”

    几名最为强壮的队员立刻从队伍中跑到了最前面，半蹲下身子，拿出了背在身后地肩扛式火箭筒，对着前方稍加瞄准之后，便按下了发『射』按钮。

    “嗖！嗖！嗖！”一枚枚火箭弹划着漂亮地弧线落入了丧尸群之中，顿时炸开一团团巨大的火球，丧尸群之中发出一阵阵凄厉地嚎叫，看起来伤亡应该不轻。

    发『射』完火箭弹的火箭炮手飞快地收起了火箭筒，重新提起了放在地上的机枪，打开了保险，开始朝着前方疯狂地『射』击。而其他队员则迅速地朝着四周散开，立刻就站成了有利的队形，搜索了一下，在吕泓宇和彼得霍夫曼的示意下，端着枪朝着往道路的两旁走去，他们要彻底清扫出一条通路，以便后边的部队更快地通行。

    “叮，叮……”

    “我似乎听到了什么声音！”西蒙突然皱着眉头在通讯器之中说道。

    “我也听到了，好像是我右边的那个方向传来的。”轩辕震也皱了皱眉头说道。

    “我是左边！”西蒙突然有着一种不好的预感，视线之中出现了一颗颗灰黑『色』的东西，从四周的建筑物之上飞了出来。当他看清楚了从空中飞出来的东西之后，脸『色』猛地一变

    “不好，是手雷！”轩辕震的声音在通讯器之中大声地响了起来。

    “卧倒！卧倒！”西蒙朝着自己的队员疯狂地喊道，所有人立刻原地趴了下去。

    轰！轰！轰！轰！

    巨大的爆炸声在街心响起，所有人都一下子蹲了或者趴了下来，就算是在后面的部队都被这突如其来的袭击给吓了一跳，一时间，整个钢铁巨堡之中静得可怕，除了前方传来的微弱的丧尸的吼叫声，还有那火焰燃烧发出的猎猎声，就没有了其他的声息。

    这时候所有人的手心上都是汗滴，没有一个人知道到底发生了什么事情，就算是一直在关注着建筑物上的敌人的郭轩溢都没有搞明白，刚才这到底是怎么一回事。

    彼得#8226;潘从地上爬了起来，擦了擦额头上的汗滴，前方浓浓的烟雾遮盖了一切，让他看不清楚情况，不过此刻他的心中似乎有一丝不详得预感。

    “西蒙，汇报你的情况！轩辕震，汇报你的情况！该死的！”彼得#8226;潘在通讯器之中不停地呼喊着，可是却没有一丝动静。

    “咳咳，我们没事！”直到半晌之后，通讯器中才传来一个弱弱的声音。

    “轩辕，你们到底怎样？！”彼得#8226;潘听出这是轩辕震的声音，连忙问道。

    “我们没事，只是被袭击了而已，不过没有太大的伤亡，只是……靠！攻击！攻击！”轩辕震虚弱的声音突然变成了一声怒吼，接着彼得#8226;潘就听到烟雾之中传来了一阵阵的枪声。

    烟雾之中。

    就在街心处，一号小队和二号小队的成员们此刻已经聚集到了一起，互相掩护着，朝着两旁的建筑物疯狂地开火。

    一群群丧尸不断地从建筑物之中涌了出来，几乎是刚刚被士兵们打死了一批，就又有一批涌了出来，用前赴后继来形容都不为过。而且在建筑物之上，还有着许多的克隆人士兵，不知道怎么在玻璃外壁上打开了一个个枪孔，伸出枪管来进行『射』击。

    “妈的，这不就是全透明的碉堡么！”钢铁巨堡之中的街道上没有多少能够掩护的东西，唯一能够作为掩护的，或许只有那一辆辆全金属制造的模型汽车和公交站牌。此时西蒙正背靠着一个公交站牌，一边朝着对面的楼上『射』击，一边骂道。

    “少嗦那么多了！老郭，你的眼睛不好使了么！”轩辕震朝着西蒙大声地吼了一句，然后接着又向通讯器里疯狂地喊道，就这么一会儿，先前没有一丝伤亡的两个小队已经损失了不少人了。

    “妈的，我一个人打的过来么！”郭轩溢此刻也十分憋屈，其实他已经在努力地『射』击，可惜这里拥有如此变态视力的似乎也只有他一个。