    的确。在这里也只有郭轩溢拥有着如此变态的视力。能够穿过浓浓的烟雾看清楚各个建筑物上的情况。要知道刚才丢出来的那一堆手雷之中。除了手雷还有着数量不少的烟雾弹。这才是造成这浓浓烟雾的罪魁祸首。

    “彼的。你们那里发生了什么状况？”刚才的大爆炸陈宇辉也听到了动静。可是通过护目镜的远视功能也只能看到一些模糊的轮廓。毕竟就在当场不远处的彼的也无法看清楚。更不要说远在尖塔的陈宇辉了。

    “报告长官。西蒙和轩辕震率领的小队遭到了突然袭击。”彼的潘立刻汇报了目前的情况。可是就在他的话语还没有落音的时候。西蒙的声音突然切入了通讯器。

    “彼的。妈的不知道这些家伙是吃了春『药』还是啥的。一下子变的生猛无比。烟雾快散了。你们快想办法支援我们。不然我们这次可真的就玩完了！”西蒙的声音焦急而粗暴。听的出来现在情况真的十分危急。

    “西蒙？”陈宇辉也听到了西蒙的求援。不由出声问道。“现在情况到底是怎样？稍微具体的描述一下！”

    “长官？”听到陈宇辉的声音西蒙也是稍稍一愣。不过很快就恢复了过来。“是的。长官！现在四周的敌人似乎突然拥有了很高的智商。他们先用手雷加上烟雾弹混淆了视听。打散了我们的阵形。然后利用丧尸进行的面冲锋。再以克隆人士兵在高处压制。我们现在的情况很被动。他们的火力很强！”

    “这么聪明？”陈宇辉的脸上『露』出了一丝凝重的神『色』。“彼的。你们立刻对西蒙进行支援。我也马上去查探一下！西蒙。你们再坚持一下。希望我的想法是错误的！”

    “是的。长官！”两个响声在通讯器中响起。接着便断开了联系。

    挂掉了通讯之后。陈宇辉立刻把目光投向了顶层大厅正中央的王座。然后又看了看一旁的ada。问道：“幻影有没有可能没有死？”

    第三实验区域。

    吉尔率领的生化危机处理小队还有着二十来名队员。现在分成了三支小队。准备朝着森林里进发。

    其实吉尔等人也是想等着陈宇辉带领着援军到来之后再进行攻击的。不过刚刚生化危机处理小队的侦查人员发现了这个位于森林边缘的小型据点。所以吉尔和瑞贝卡决定先进去查探一番。顺便将它清理出来作为一个等待援军的临时防御点。

    这是一个小型的据点。典型的三层式防御建筑。据点门口并没有人员防守。一扇沉重的铁皮大门紧紧的关闭着。两名突击队员来到了门口。一左一右站在了大门的两边。一名蹲下了身子。端起手中的冲锋枪。紧紧的贴着墙面。对着另一名队员打了个手势：“你开门。我掩护！”

    另一名队员点了点头。此刻他也紧张的浑身是汗。穿在战斗服里的衬衫都已经湿透了。防毒面具里传来了有些沉重的喘息声。他深深吸了一口气。抓进手中的枪械。然后深吸了一口气。举枪打破了门锁。然后重重一脚踹开了大门。

    踹开大门之后。这个突击队员一下子撤回了身子。贴在大门旁边的墙壁上。而另外一个队员猛的探出了身子。仅仅是眼睛的余光一瞄。他就看见了大门里的人影！于是他毫不犹豫的举起了枪。扣动扳机。

    这个据点的确是第三实验区域的前哨。里面有着数量不少的克隆人士兵。同时还有着唯一一个人类----康力。他是被安布雷拉公司派来第三实验区域负责调试森林里的各种生化昆虫的。同时也肩负着整个森林的前哨防御工作。

    这时的他正在据点的底楼抽着一支卷烟。忽然看见对面的转角处冒出了一个身穿黑『色』作战服。戴着防毒面具。印着fbi标志的特种部队。还没来的及吐掉叼在口中的卷烟。刚要去『摸』身边的武器。就忽然看见了对面的人抬起了枪。举枪就是对着他『射』击。于是他立刻大喊了声：“敌袭！！！全员防御！”然后一个翻滚。到了墙脚处。而他刚才站着的位置的枪毙已经被打满了弹孔。

    “长官！是活人！里面有一个活人！不是克隆人士兵！”打出一梭子子弹之后回撤到门外的突击士兵朝着通讯器中小声的说道。刚才康力呼喊的声音他听的是一清二楚。要知道那些克隆人士兵基本上没有语言的能力。更不要说发出指令了。

    “该死！有着他的指挥。如果里面是克隆人士兵的话。一定很难缠！我们准备战斗！”听到士兵的报告。吉尔沉声说道。顺便将一直嚼在嘴里用来舒缓情绪用的口香糖给吐了出来。长时间反复的咀嚼。口香糖已经变成了白『色』。化作一个弧线落入了一旁的草丛之中。轻轻的跺了跺脚。吉尔挥了挥手势示意大家散开贴到大门两边的墙壁上。像现在这样躲在外面的话。要是被敌人发现了就会变成活活的靶子。而且散开到大门两边。也是吉尔准备对据点发起冲锋的前兆。

    “动手！”在吉尔的示意之下。又有两名队员悄悄的『摸』到了开始的两名突击队员身边。然后吉尔打出一个手势。示意四人强行突破。

    “咚！”吉尔的手势打出之后。两名队员一左一右再次踹在了大门之上。整个大门一下子被完全打了开来。刚才吉尔已经通过热能探测仪检测出了门内敌人的位置。所以在大门打开的一瞬间。瑞贝卡率领的三号小队的成员就冲了上去。端着枪对着门内一阵狂扫。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    一阵疯狂的扫『射』之后。三号小队的成员停止了『射』击。然后小心翼翼的朝着门内迈进。瑞贝卡拿出了通讯器开始向吉尔汇报说道：“门内人员已经清除。五名克隆人士兵全部击毙。没有发现人类。报告完毕。”

    “准备进攻！”听完了瑞贝卡汇报的吉尔立刻挥着手势。示意着队员们蹲在墙脚掩护。准备进攻。

    “森林哨兵一小队激活指令！森林哨兵二小队激活指令！哨所内部的所有人类。除去康力之外一律清除。不留一个活口。”这个时候。康力已经冲入二楼。在一台电脑的触『摸』屏上输入了指纹。然后对着麦克风发出了指令。指令完毕之后。康力又觉的有些不放心。又接通了一个通讯频道。“螳螂大人。敌人已经出现在森林哨所。请阁下小心！”

    “我知道了。做好你自己的事情。”一个阴沉无比的声音从通讯器之中传来。康力浑身打了一个哆嗦。应了一声之后断掉了通讯器。

    “森林哨兵一小队到达目标位置。请求攻击指令。”一个生硬的声音从通讯器中传来。只有康力才知道。这才是普通克隆人士兵的真正声音。

    “攻击！”康力冷冷的发出了指令。然后自己抓起桌上的触『摸』式笔记本向三楼走去。

    “小心前进。我觉的里面有古怪！”看着据点一层凌『乱』摆放的一些监控设备。瑞贝卡的心中不由产生了一种不详的预感。

    “明白！大家都小心一点。防止敌人偷袭！”吉尔听到了瑞贝卡的话。立刻对着其他的人说道。“对方一定已经发现我们来了！大家不要再打草惊蛇！动作轻一点。小心点！给枪装上消声器！我们走！”

    突然。一扇门板朝着上方升了起来。一队克隆人士兵突然出现在门板的后面。端着枪便是一阵扫『射』。

    “小心敌袭！”瑞贝卡招呼着自己的队员快速的趴下身子躲开子弹。而后面刚刚进入大门的一号小队和二号小队立刻分散开来寻找掩体对敌人进行还击。

    一号小队和二号小队互相掩护着清理了刚刚冒出来的克隆人士兵。然后来到了一楼的楼梯转角处。和瑞贝卡等人汇合在了一起。吉尔对着瑞贝卡打了个手势：“你们继续搜索。侦查！我们掩护你们！”

    然后只见吉尔点了点头。对着身旁的士兵打了个手势：“行动！”

    于是三号小队的成员放低了脚步。小心的往楼梯上走去。一个到达了位置就举起枪瞄准着二楼的门口。生怕这时候有克隆人士兵或者是其他的敌人冒出头。他们在一号小队和二号小队的掩护下来到了二楼楼梯口。两名队员站在楼梯口两旁。在一号小队到达后。拿出了匕首。在上面粘上了口香糖。拿出了一块战术镜子沾了上去开始侦查。确认没有人后。一名队员猛的一个翻滚到了走廊的墙壁。然后挥了挥手示意安全。然后队友有序的互相掩护着走出走廊。

    等到所有人都上了二楼之后。瑞贝卡深深的呼了一口气。看着都已经准备好了的队员们。她的手心里捏了一把汗。紧了紧手中的g36伞兵型卡宾枪。朝着走廊里打出了手势。命令道：“进攻！”