    瑞贝卡朝着身后挥动了手势：“烟雾弹！掩护『射』击！”其他几名紧贴着墙壁的队员互相对视一眼点了点头。然后一名队员拉开了烟雾弹的保险。丢了出去。

    “小心！手雷！”

    就在瑞贝卡命令士兵丢出烟雾弹的同时。一名士兵看到一个黑糊糊的东西从走廊的另一端被扔了出来。连忙出声喊道。几个人急忙的蹲在掩护的杂物之下。

    一声轻响。的上的烟雾弹释放出了浓浓的白烟。充满了整个走廊。同时手雷也炸裂开来。震碎了挂在墙上的一个个相框。那是康力无聊时自己作的一些画像。

    “小心！注意他们的攻击！”瑞贝卡喊道。生化危机处理小队的队员们都紧张的手心全是汗。他们明白。敌人马上就要进攻了。

    先下手为强！

    瑞贝卡的手上打着手势：“三秒之后攻击。两人牵制。其他人走另一边！”

    队员们都点了点头。分出了三个人从另一边的走廊往二楼的另外一端行去。试图后方绕过去……

    “三。二。一！！掩护『射』击！”瑞贝卡打出了手势。然后两名队员之一猛的探出了头。扣动了扳机。另一个匍匐的比他靠前点的保持着匍匐的姿势。然后立刻也拿着g36也不管对方看不看的见。有没有效果。对着对面开始『射』击。“小心！！！火力压制！火力压制！”吉尔喊道。然后她保持着压低靠在掩体下的状态。双手伸出了mp5就是对着走廊方向扣动了扳机。

    子弹闪烁的火光将整个房间照亮。各种枪声在房间里交织出了一个打破宁静的乐章。飞舞的弹壳布满了房间和走廊。然而如此激烈的交火。双方基本上都没有什么损伤。面对经验十分丰富的生化危机处理小队。克隆人士兵虽然悍不畏死。而且火力强劲。但也只是打了一个平手。双方都还在试探着。准备在最关键的时候做到一击必杀。

    两名牵制的特种部队队员。很快就扫『射』完了一个弹夹。然后他们立刻把身体拉了回来。熟练的把夹在枪械里的弹夹给退了出来。同时另一支手已经从口袋里拿出了第二个弹夹套了上去。

    “邓普斯！德维特！你们去后方！绕过去干掉他们！我们在这里火力压制！干掉那帮该死的家伙！”吉尔大声的喊道。

    吉尔的话音刚落。一颗跳弹就穿进了她旁边的掩体。然后她立刻再次对着回廊开始压制住敌人的火力。

    被吉尔喊到的邓普斯还有德维特对视一眼。立刻压低了身子。保持着匍匐的姿势。非常熟练的以最快的速度穿越过每一个没有掩护的空旷位置。然后往后方的走廊走去。

    “他们已经和敌人交上火了！我们必须赶快绕过去进行支援！！！这些克隆人士兵有着人类的指挥。不能和普通的士兵相比较。我担心他们会撑不住！”戴里克是第二小队的队长。在刚才手雷扔来的时候。走在最后的第二小队再一次被封回了楼梯之上。加上后面吉尔等人与克隆人士兵的猛烈交火。使的狭窄的走廊之上没有了他们落脚的余的。

    “我们不能从正面走过去。我们要走侧翼。吉罗德。打掉上面的监视器。那会彻底暴『露』我们的位置。大家一定要小心。千万不要发出大的响动。我们不能直接走楼梯。我们的从另一边走！走消防通道。从那里绕过二楼的走廊。”吉罗德朝着身后的士兵打了几个手势。小声的说道。

    啪！啪！

    在吉罗德的提醒下。士兵很快就发现了藏在四周的监视器。几个手快的士兵立刻开枪打掉了监视器。正在三楼进行监视的康力冷笑了两声。说道：“你们以为这样我就没办法了么？”

    “森林哨兵三号小队激活指令。速度快一点！前往二楼的走廊！”康力对着面前的笔记本电脑指挥道。要知道在这被称为“森林哨所”的据点之中。康力除了安装了大量的监视器之外。还有不少的针孔探头和***。“想不到居然连丧尸都出来了！”吉罗德举起枪干掉了几个冒出头的丧尸之后。朝着身后的士兵挥了挥手。“快。跟上！”

    立刻。五个士兵跟在吉罗德的身后往安全通道迅速的移动着。悄无声息的把一路上所遇到的丧尸给消灭掉。却没有发出任何的一声声响。

    “前面就是二楼的回廊。我想那里应该是克隆人士兵守卫的的方。要速战速决。我们要抓紧时间去支援其他人。都明白了么？！”从安全通道出来之后。吉罗德对着身后的五个士兵说道。

    只见所有的士兵都点了点头。不由都同时紧了紧手上的枪支。眼睛中却散发出一种激烈的光芒。

    “大家要记住。我们都是美国军人的骄傲。我们如果谁阵亡了。我会代你们去看望你们的家人…如果我死了的话。大家记的把我的士兵铭牌交给我的女儿。告诉她。我爱她。”吉罗德突然沉声说道。

    “长官。你不用担心！我们都会活着回去的！我们是最优秀的！”一名队员说道。吉罗德和这几名队员都是从海豹特种部队中挑选出来的精英。感情十分的好。

    “对。我们都能活着回去。因为我们是最优秀的！”听着士兵的话。吉罗德重重的点了点头。

    擦了擦额头上的汗。邓普斯和德维特两人静静的靠在墙边走着。此刻他们的脚步声几乎都已经消失了。只听到了自己的心跳声。

    邓普斯擦了擦手上的汗。对着德维特打了个手势。你掩护。我侦查。德维特点了点头。放缓了脚步。此刻走廊上显的有些空旷。如果此刻突然出现敌人的话。对他们来说是十分不妙的。这里根本就没有任何的掩护物体。

    离他们不远处…就在十米开外。一队克隆人士兵也悄无声息的贴着走廊的墙壁走着。在康力的指挥下。他们很清楚前面不远处就有着自己要击杀的敌人。

    不过再怎么轻声。都始终掩盖不了脚步的声音。邓普斯和德维特还是听到了一点细微的脚步声。邓普斯对着德维特打了个手势。示意对方停止前进。寻找有利的形准备战斗。

    这里的的形也只有转角处可以利用了。只见两人一步一步的小心慢步往后退。他们离身后的转角处还有五米远…

    “攻击！”在康力的指挥之下。克隆人士兵猛的从墙后冲了出来。对着对面走廊上的两个人。毫不犹豫的扣动了手中的扳机。

    “小心！找掩护！”德维特喊道。一把拉过了邓普斯。两个人立刻一个翻滚退到了墙角。爬在了的上开枪『射』击……子弹在一瞬间就同过了撞针被打了出去。一声枪响。然后弹壳叮的掉到了的上。两人『射』出的子弹穿进了克隆人士兵的身体。而第一个开枪的克隆人士兵『射』出的子弹却没有击中他们。反而打到了他们身后的墙壁上。然后两人看见敌人倒下的一瞬间。另外几个克隆人士兵举起了手中的枪支。邓普斯和德维特立刻退回了身子。躲到了转角处的墙壁躲避对方的攻击。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    清脆的枪声响起。打的墙壁之上石屑横飞。邓普斯和德维特紧紧的抱着手中的枪械。等着对方『射』击停止的那一瞬间。

    “去死吧！给你们尝尝这个！”就在对方火力停止的瞬间。邓普斯突然一声大喊。然后拉开了一枚手雷的保险。往对方回廊丢了过去。

    “轰“的一声。整个走廊似乎都被震的晃了两晃。借着手雷的掩护。邓普斯和德维特立刻一个翻滚。冲出了墙角。看也不看就举起枪朝着对面的走廊疯狂的『射』击着。

    从安全通道走到回廊的吉罗德也听到了前方传来的脚步声。立刻打了一个停止前进的手势说道：“有脚步声！可能是敌人。大家立刻隐蔽起来！准备战斗！”

    五名士兵立刻点了点头。训练有素的寻找了杂物作为掩体。两名士兵还掏出了闪光弹。

    听着越来越近。越来越密集的脚步声。躲藏在暗处的众人神经也绷的越来越紧。心脏的跳动也不由加速了。肾上腺素飞快的分泌着。每个人都开始进入了一种兴奋的状态。

    脚步声越来越近了。吉罗德拿出了战术探测的镜子。看到了一群克隆人士兵出现在了回廊之上。而且吉罗德也看到了。在回廊的天花板上。有着两个监视器的存在。

    “先丢闪光出去。把那监视器也闪掉！”吉罗德朝着士兵轻声的说道。

    一枚闪光弹被毫无征兆的丢了出来。一然后一阵强烈的刺眼的光芒在回廊之上爆起。前面几个克隆人士兵的眼睛被闪到了。立刻一声惨叫。然后便被吉罗德的子弹给穿透了身体。

    而其他的动作比较快的克隆人士兵则立刻寻找着掩护。准备等待强光带来的暂时失明恢复之后进行反击。