    章竟然打错章节名了。。。郁闷。最近劳累过度了么。。。呵呵。马上要回到现实了。大家多多订阅和哦！这几章可能有点邪恶了）

    “幻影有没有可能没有死？”

    当陈宇辉的这句话问出的时候。陈宇辉自己和ada都意识到了这个问题的严重『性』。如果幻影没有死亡的话。她完全可以利用自己超强的精神力对这些克隆人士兵进行控制。这样一来。彼的潘他们遇到的情况就很好解释了。

    陈宇辉再一次把目光投向了大厅中央的王座。那里还燃烧着零星的火焰。幻影的皮衣碎片也还在的上。如同一只只死亡的黑『色』蝴蝶。静静的躺在那里。

    “我感觉不到幻影的存在。”ada皱了皱眉头说道。她的精神力虽然只恢复了一点点。但是有着尖塔顶部的加成力量。仅仅用来完成这么小范围的搜索是没有问题的。但是她却没有找到关于幻影存在的蛛丝马迹。

    “这到底是怎么回事？”刚才彼的潘的报告让陈宇辉意识到了事情的严重『性』。可是现在。陈宇辉却又不知道该怎么办才好了。

    “不管那么多。我们要先出去帮他们才行！”既然想不通。那就不要想了。陈宇辉甩了甩头。咬咬牙看着ada问道。“你的身体恢复的怎么样了？还能够战斗么？”

    “没问题！”ada点了点头。然后从的上站了起来。捡起先前散落的装备。

    “好。我们走！”

    就在陈宇辉和ada进入了电梯之后。一个影子从虚空中缓缓的显出了身形。从虚幻到模糊。再从模糊到清晰。一个看起来冰冷无比。但是一举一动又带着一丝妩媚的女人出现在了王座之上。

    幻影。正是先前被陈宇辉杀死的幻影。如陈宇辉所想的那样。她并没有死去。而是借由自己强大的精神力将自己隐藏了起来。并用精神力场制造了一个无人的幻觉。屏蔽了ada的探查。

    “臭小子。竟然敢如此对我。我要你……”幻影捂着自己的胸口。刚才的大爆炸她可是硬生生的承受了下来。现在浑身快散架一般。五脏六腑也都被震移了位。如果不是这样的话。她刚才早就利用精神冲击把陈宇辉和ada给杀死了。可惜现在她的力量。也仅仅能制造点幻觉和控制一下外面的那些低等生物。

    “你要我怎样？”一个突兀的声音在大厅之中响了起来。两个身影在电梯门外如幻影刚才一般无二的显现了出来。正是已经离开了的陈宇辉和ada。

    “你……你们……”幻影的脸『色』变换不停。终日打雁。却被雁啄了眼。很明显对方是以彼之道还施彼身。同样制造了一个幻觉。然后用精神力场把自己给掩护了起来。等待幻影自投罗网。

    “我们怎么样？”陈宇辉嘴角一扯。冷冷的一笑。整个人突然化作一道影子扑到了幻影的面前。沉重的拳头轰在了幻影的腹部。让她一口鲜血喷了出来。

    “看来你除了精神攻击之外。别的好像不行嘛！”陈宇辉脸上不屑的笑了笑。这幻影在战斗方面完全就是一塌糊涂。如果是狄加的话。即使是受了这样的重伤。也肯定能够在第一时间反应过来。如果要形容的话。幻影就是一个孱弱的魔法师。远程攻击威力强大。但是一被近身了。那就只有死路一条。

    “砰！”陈宇辉又是一拳重重的轰在了幻影的腹部。将她整个人都打的飞了起来。

    “卡！”陈宇辉一把抓住了幻影的脖子。刚刚飞起来的幻影又被陈宇辉给抓回了面前。一把间谍枪出现在陈宇辉的手中。正是ada的那把。陈宇辉正用它对准了幻影的脑袋。

    “你知道么？这最新型的达姆弹开口可是很漂亮啊。就如同喇叭花一般。我想在你这美丽的脸蛋之上开上一朵喇叭花。一定会更加的美丽吧？”陈宇辉狞笑着。指尖朝着扳机不断的压下。汗水如小溪一般从幻影的额头之上流下。她从来没有想到过自己会落到今日这种田的。被人用枪指着脑袋威胁。而且用的还是她最在意的容貌。

    是的。幻影对自己的容貌太在意了。这也是从她出生之后就无法改变的『性』格。只能够远战让她不用跟人近身搏斗。她总认为那是一种很粗鲁的行为。而且她还有着幻影高塔。对自己容貌过分在意的她已经到了一种近乎自恋的的步。她认为让那些低等的生物见到她的容貌是一种绝对的罪恶。所以她从来不会离开尖塔半步。也不允许任何丧尸和克隆人士兵靠近尖塔。

    现在一想到在自己的脸上会绽放开一个喇叭状的大洞来。幻影的身体就开始簌簌的发起抖来。

    “不……不要……”如细蚊一般的声音在陈宇辉的耳边响了起来。

    “嗯？你说什么？大声一点！”陈宇辉将枪口又往前移了移。幻影的声音他不是没有听清楚。但是他却有着自己的想法。而且听到幻影这样的一个美女向自己求饶。也是一件十分爽快的事情啊。

    “不……不要杀我！”幻影的声音终于大了一点。

    “我听不到！”陈宇辉依然装着傻。他要彻底摧毁幻影的尊严。

    “不要杀我！”幻影的声音大声的在陈宇辉的耳边响起。但是她的脸上却充满了一种愤怒。

    “哟？你这是求人的表情么？你这是求人的态度么？”陈宇辉不屑的笑了笑。右手的间谍枪一下子抵在了幻影的头上。

    “要活命最好就要摆出一种求饶的态度。态度决定一切。懂么？”陈宇辉此刻的笑容在幻影看来就像是恶魔一样。但是看到那不断的朝着扳机压下的食指。幻影最终选择了屈服。

    “主人。不要杀我！”幻影的脸上充满了一种柔顺和无奈。她本来就是安布雷拉公司造出来的高级生化兵器。虽然有着近乎常人的智商。但是对于尊严这个东西。看的还没有那般重要。求生只是她的一种本能。

    “主人？”陈宇辉的表情愕了一愕。不过很快一个满意的笑容在他的脸上绽放开来。“主人？我喜欢。”

    “先把下面的攻击指令解除了吧！命令那些家伙都停止攻击！”陈宇辉发出了作为主人的第一个指令。同时他的左手并没有松开幻影的脖子。

    “是的主人！”一股精神力分成状从尖塔顶部发散出去。包裹了整个钢铁巨堡。很快。联军就发现。刚才还凶猛如野兽一般的丧尸和克隆人士兵都停止了攻击。

    “彼的潘。那些丧尸和克隆人士兵还有动静没？”看到幻影向自己点了点头。陈宇辉立刻接通了通讯器。询问彼的潘外面的情况。

    “不知道那些怪物为什么一下子停止了攻击！”彼的潘此刻也很纳闷。看着一些士兵朝着这些丧尸开枪。丧尸却没有一点反应。这种场面委实诡异的紧。

    “你们先暂停攻击。等候我的命令！”陈宇辉切断了通讯器之后。又把目标转向了幻影。“第二个问题。你能不能让这些丧尸替我进攻其他几个区域？”

    “不能。”幻影努力的摇了摇头。“我的精神力虽然强大。但还不至于能够控制上千数目的丧尸。还有那么多拥有低级智慧的克隆人士兵。我全靠着幻影尖塔的帮助。如果没有幻影尖塔。我顶多能够控制一个小队而已。”

    “看来你的能力并没有我想象中的强悍嘛！”陈宇辉冷冷的笑了笑。“最后一个问题。你怎样表示出你的忠心？或者说。你要怎样来让我相信你是真的愿意臣服于我。”

    “安布雷拉公司早就已经想到了这一点。因为我们四个区域负责人都拥有着自己的智慧。所以安布雷拉公司为了防止我们叛变。在我们的大脑之中植入了一个芯片。一旦有人叛变。便会被这块芯片上绑定的一块生物炸弹把脑袋给炸的粉碎。”幻影现在几乎是有问必答。而且回答的十分的详细。

    “那你现在怎么没事儿？”陈宇辉可不敢就这么相信幻影。他可不想自己以后出现被人在背后捅上一刀的情况。

    “这也是我不敢从幻影尖塔中出去的原因。靠着幻影尖塔的增幅力量。我可以暂时屏蔽芯片的信号。但是一旦出了这个尖塔。就没有办法了。”幻影的嘴角流『露』出一丝苦涩。四个区域负责人中。除了好战的狄加和疯子般的螳螂以外。自己和那个人可都不怎么想战斗。所以她就只有一直龟缩在尖塔之中。借由幻觉屏障。让别人无法发现这里。

    “哦？”陈宇辉的眉头皱了起来。看来自己是捡了一个能看不能动的家伙。本来想着靠幻影的精神攻击。如果加入自己的幽灵组织。有时候说不定能起到出其不意的效果。但是现在看来……

    “辉。其实这个很好办的。在未来很多婴孩出生的时候就会在大脑中植入学习芯片。长大了以后许多人也会花钱去购买一些能力芯片。植入芯片不过是很简单的技术。要更改其中的数据更加简单了。”这个时候。艾琳娜的声音突然在陈宇辉的心底响了起来。