    “芯片里面的数据你可以更改？”听到艾琳娜的问话。陈宇辉不由得一喜。如果能够修改幻影的芯片数据。让她的自毁装置启动权限掌握在自己的手中。那么幻影就不会那么容易背叛自己了。退一万步说。即使幻影有了背叛自己的想法。那么也只能如同现在这般龟缩在这样一个可以将自己精神力提高到极限的地方来屏蔽芯片发出的信号。过着囚犯一般的生活。

    “没错。而且我还可以在回去之后用基地里的潜意识洗脑程序源代码给她设置一个类似的小程序。每时每刻都给她的大脑皮层释放一些信号。让她在潜意识中不知不觉地被洗脑。”艾琳娜的声音有点小俏皮。看样子是为自己找到了一个控制幻影的好办法而得意。

    “那你现在给她修改芯片吧！然后我们要尽快推进到第三实验区域跟吉尔他们汇合！”陈宇辉皱了皱眉头。因为幻影的逆袭。现在已经耽误了不少的时间了。如果吉尔他们忍不住森林的话。恐怕会有危险。要知道hcf公司与美国军方的合作都是陈宇辉在中间穿针引线。而且陈宇辉本来对吉尔和瑞贝卡两个生化中的人物就抱有一定的好感。或者说并没有把他们当作敌人。要是让他们就这样死了的话。陈宇辉一定会觉得过意不去。

    “好的。”艾琳娜话音落后。陈宇辉便看到自己的腕表式掌上电脑上伸出了两根极小的软管探头。

    “这……这是什么？”在幻影惊恐的眼神之中。两根软管探头如同两根小蛇一般弯弯绕绕地朝着幻影的耳朵之中钻了进去。然后便听到幻影一声惨叫。

    “好了！”艾琳娜的声音传来。接着陈宇辉便看到两根软管探头飞快地收缩了回来。重新进入了生物电脑的内部。

    “你到底对我做了什么？”幻影一脸惊恐地问道。刚才探头进入她地耳朵之后。她只感觉到一阵短暂的针痛感从大脑皮层之中传来。虽然只是那么短短的一瞬。但是却让她感到了一种深深的恐惧----这种恐惧是发自内心的对陈宇辉的恐惧。

    “我只是修改了你的芯片数据而已。”陈宇辉轻描淡写的一句话却让幻影更加感到恐怖。这控制大脑的核心芯片是安布雷拉公司花了多少力量研究出来的。竟然被陈宇辉如此轻松地破解了去。

    “你真地破解了我的控制芯片？”虽然感觉的出陈宇辉并没有骗自己。但是幻影还是忍不住问了一句。

    “你可以试试啊！”陈宇辉轻轻地一笑。这时候他已经松开了抓着幻影脖子的手。既然已经有了控制对方的办法。陈宇辉便不再怕她反水。

    幻影这才十分可悲地发现。自己完全陷入了陈宇辉的陷阱之中。自己根本就不敢去尝试陈宇辉所说的是真是假。

    陈宇辉正是抓准了幻影的这种心理。他早就知道幻影是不敢去尝试地。因为如果陈宇辉是骗她的。没有破解芯片的话还好。一旦真的破解了。那么自己就只有死路一条。生命只有一次。即使幻影只是一个克隆人。但是她已经拥有了高级的智慧。她也不想死。

    “主人。我以后会忠于你的。”幻影终于低下了自己高贵的头颅。既然她不敢去尝试。那么她就只有做陈宇辉的奴隶这一条命途。

    “很好。只要你乖乖地听话。我会好好待你的。”陈宇辉完全没有注意到自己说了多么邪恶地一句话。反倒是一旁的ada悄悄啐了一口。脸上升起一朵红云。只不过陈宇辉的注意力不在此。并没有发现这诱人的一幕。

    接下来地事情就好办地多了。陈宇辉让幻影利用幻影尖塔的增幅力量。用精神冲击将钢铁巨堡之内的所有丧尸和克隆人士兵都爆了头。只留下了一支五十人的最精悍的克隆人士兵部队。这也是幻影能够同时控制的最多的数目了。而且还有着这些克隆人士兵还没有产生自己地意识地原因在里面。用幻影的话说。拥有自我意识地如hcf精锐特种部队那样的士兵。她最多只能够控制一个十二人的小分队。

    森林哨所之中。残酷的战斗还在继续着……

    吉罗德在趁着闪光的效果还没有过去的时候开枪打掉了天花板上的两个监视器。接着他身边的五个士兵也跟在他的身后冲了出去。

    回廊并不宽敞。只能够并排行下三个人。所以能够躲藏的最好地方只有墙角。像克隆人士兵那样借着周围的杂物来遮掩很容易便会被发现。

    “哒哒哒！哒哒哒！”吉罗德等人可不会给这些克隆人士兵反应过来的时间。借着深黑『色』的防护眼镜。很快就找到了这些克隆人士兵的踪影。一梭子接一梭子的子弹打了过去。了解了他们的生命。

    与此同时。邓普斯和德维特也在疯狂地朝着面前的克隆人士兵开火着。邓普斯还从身后掏出了第二颗手雷。朝着前面扔了出去。巨大的爆炸将本就已经炸碎了的玻璃残片给再一次震的粉碎。硝烟过后。这一小队的克隆人士兵已经被两人给完全地解决了。

    “哒哒！”邓普斯没有一丝表情地朝着地上一个正在挣扎的克隆人士兵的脑袋开了两枪。将他彻底的杀死。然后跟在德维特的身后朝前走去。

    “嘘！好像后面有人！”突然。邓普斯拉了拉德维特的衣服。然后朝着后面指了指。做出一个手势。然后两人立刻分散开来。躲到墙角处隐蔽起来。偷偷地伸出脑袋向外观察。

    刚才康力派出的两个小队都让生化危机处理小队给解决了。这会儿跟在邓普斯两人身后的。正是刚刚从安全通道之中出来的吉罗德等人。他们也感觉到了前面的异常。不过双方都不知道对面的便是自己人。

    “小心一点。前面应该有人！”吉罗德朝着身边的一个士兵命令道。“扔颗催泪弹过去试试。”

    “叮！”拉环拉开的声音在整个安静的回廊之中显得格外刺耳。邓普斯和德维特的脸『色』同时一变。接着便看到一颗黑糊糊的东西扔了过来。两人立刻抓起身边能够遮挡的掩体盖在身上趴了下去。

    嗤的一声。催泪弹在地上滚了滚。接着便释放出大量白『色』的浓烟。浓烟之中夹杂着一种十分刺鼻的气体。会刺激人的气管和泪腺。让人十分地难受。甚至出现哮喘的情况。让人失去战斗力。这也是催泪弹和普通烟雾弹最大的区别。

    本以为是手雷的邓普斯和德维特一下子掀开了身上的遮掩物。由于有防毒面具的保护。他们并没有受到催泪弹的威胁。便立刻抓起手中的枪支就要开枪。却隐约看见对面的人是穿着和自己一样的衣服。“是自己人！”邓普斯和德维特疯狂地朝着对面打着手势。却没有想到还是有人看见两人冒出身子之后开了两枪。吓得两人立刻一缩。大声地喊道。

    “吉罗德。你快把我给吓得『尿』裤子了！”看到过来的人之后。邓普斯不满地抱怨道。

    “抱歉。抱歉。手滑而已。”没想到刚才第一个开枪的便是走在最前面的吉罗德。此刻他正一脸赔笑的说道。

    “少废话了。队长他们还在前面呐。我们赶快过去支援他们！”还有几步就能够绕到敌人的后方了。德维特立刻朝着两人吼道。现在可以说时间就是生命。他们能够早到一秒。就能够减少一点伤亡。

    “走！”听到德维特的催促。邓普斯和吉罗德二人也不再废话。立刻『操』起家伙就跟在德维特的身后朝前小跑去。

    “怎么还没到位？”吉尔感到面前的攻击越来越猛了。已经有几个队员受了点轻伤。但是再这么下去。出现阵亡只是迟早的事情。所以她开始朝着通讯器中疯狂地吼道。

    “报告队长。突袭小队到位！”吉罗德的声音从通讯器之中传来。对于吉尔来说。这声报告。就如同天籁一般。

    “快攻击！我们快压制不住了！”吉尔朝着吉罗德下达了攻击命令。

    “轰！”

    “轰两团火光在吉尔的视线之中亮起。她知道那应该是吉罗德他们扔出的手雷。克隆人士兵的火力一下子弱了下来。对于吉尔来说。现在就是最好的时机。

    “进攻！进攻！吉罗德他们在后方。我们把这群克隆人士兵给包了饺子吃！”吉尔朝着自己的士兵们下达了冲锋的命令。所有人都涌到了走廊之中。各自寻找了掩体之后朝着敌人疯狂地『射』击。

    “哼！”康力在三楼看着下面的战斗。不由发出了一声冷冷的轻哼。

    “一群废物！”康力是一个彻头彻尾的疯子。他只对昆虫的生化研究感兴趣。先前陈宇辉和米克等人遇到的那些拼装怪物都是他的杰作----当然。只是昆虫的部分。留在第三实验区域对这些昆虫进行调试也是他自己主动要求的。