    .勋章：“今天的第二更了...很不好意思，最近生病，今天又发了高烧，好不容易出了退烧『药』才好了一点，就急急忙忙的更新了...呵呵，大家看完了这一章可以猜一猜这章节里碰到的幸存者是谁，额不过奖励么...嘿嘿嘿嘿~~~~自己想吧。不多说了，今天冲榜，大家有票票的砸票票，有收藏的给收藏，勋章谢谢大家了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－

    第十九章转变

    喀的一声骨头断裂的声音，房间里最后一只丧尸的头被陈宇辉扭断，奈米生化装强有力的防护使得陈宇辉根本就不用像那些没有任何防护的普通人一样惧怕感染，连装备了特殊穿甲弹的重型反器材狙击步枪都打不穿的奈米生化装怎么会惧怕丧尸的牙齿？所幸陈宇辉直接切换了力量模式，将进入了房间内的丧尸一一消灭。

    望着地上一地的完完全全的真正的死尸，陈宇辉深深额叹了一口气，望着那些让人一看了就会感到害怕甚至会为此呕吐的恶心尸体，陈宇辉却表现得非常冷静，一点害怕的感觉也没有，他明白自己从这一刻开始改变了。自己慢慢变得麻木，冷酷，可以熟练麻利的杀死一个人，他似乎感觉到现在的自己和以前相比已经越来越远了。现在的他更像是一个战争机器一般，只不过他是为自己而战。（经历过了孤岛危机这个游戏的穿越，主角经历了大大小小的很多战斗，说成是战争机器也不为过，从小热爱军事以及枪械的陈宇辉此时已经不再是原来那个学生了，更准确的说现在的陈宇辉更像是一名军人。）

    9天的时间，陈宇辉一直在做着准备，他明白危机肯定会爆发，想到艾琳娜透『露』的由来以及强烈的危机感，还有那想要获得力量的愿望，让他没有做出离开浣熊市，找个地方随随便便就渡过20天的想法，陈宇辉已经有了初步的念头，那就是通过游戏世界来改变现实的自己。他明白当他获得到艾琳娜的那一刻起，他的人生就不同了，不在是以前那个平凡的而又有些麻木的陈宇辉了，现在的他拥有了一个更大的挑战，一个不一样的人生。

    他已经受够了约束，受够了这个充满了各种规则压抑着的社会，他想要获得不一样的生活，这一切都可以实现！艾琳娜可以帮助他将游戏世界里的东西带到现实，只要有足够的能量，那么他就会拥有许多人只能仰视的一切，踏上一个新的巅峰。

    而这，都将会在这里开始。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这栋陈宇辉居住的临时住所离警察局有3条街区那么远，直线距离是900米左右，如果是平时陈宇辉可以在30秒内就去到警察局，可是此刻他却不得不想办法对付那大批在街上游『荡』着的丧尸。

    望着那些穿着各种各样服装的，带着不同创伤的，很多让人一看了就会反胃的丧尸，陈宇辉却只有无奈，他明明知道这场危机会爆发，却什么也做不了，尽管他知道他不可能改变什么。

    平日里喧哗的街道此刻却已经变成了死者的天堂，望着那些迟钝着的，只有单纯的进食欲望的丧尸，陈宇辉给手上的fnscar给装上了消声筒，安放了镭『射』指以及突击瞄准镜。2把aly战术冲锋放在了腰间，还有1把应急的so|com|自动手枪以及背在背上的准备用来对付生化兵器的高斯g9电磁脉冲步枪。此刻的陈宇辉可谓说得上是武装到了牙齿，配备了重型武器的他简直就是人形暴君一般的存在了。

    拿出了2把aly战术冲锋枪，装上了消声筒，以及镭『射』指，陈宇辉以9秒百米的速度沿着研究好的路线向警察局跑去，有艾琳娜这个强悍的智脑做战斗辅助，以及在孤岛危机里锻炼出来的枪法，使得陈宇辉可以在高速跑动的情况下还能轻松的把路旁游『荡』的丧尸给爆头。每打完2把枪的弹『药』只见只有5秒换弹夹时的停顿时间，这速度让很多的经历过战争的军人都自愧不如了。而且其准确的超过95%的命中率也确实是高得吓人。

    穿过了阴冷的小胡同，随手将一只只穿着裤衩的丧尸给暴了头，走到了街道的拐角，此刻街道上非常的狼藉，撞在一起的汽车，燃烧着的建筑物，还有那些废弃的警车，那些穿着警服的丧尸以及掉落在地上的枪械，到处布满了血迹的水泥地，满地的弹壳还有手雷炸出的弹坑都表明了这里经过了激烈的战斗。很明显，警察输掉了这场战争，变成了这些丧尸的一员。

    忽然，陈宇辉似乎听到了螺旋桨的轰鸣声，往声音传来的方向一看，视力很好的他看见了一架明显印着安布雷拉保护伞公司标志的直升机。下面吊着像罐子一样的生化仓一样的东西，里面装载着的是人形的生物兵器。他明白，那些就是安布雷拉的强大的生物兵器，或是暴君，或者追踪者。而不是这些失败品的丧尸，他们更加的强大，威胁更加的致命。

    “看来，应该是来检验实战数据的了，不知道它们是找上里昂和克莱尔还是来找吉尔的呢？”陈宇辉暗想，他故意在危机爆发后那么久才来到警察局，就是为了能够在熟悉的剧情下得到那名叫雪莉的小loli手中的项链，那里面有着一样很能吸引陈宇辉的东西，那就是….g！比t病毒更强大的g病毒，拥有更多的不确定『性』以及可变『性』，造就出来的生化兵器几乎每一个都是boss级别的。

    望着那远去的直升机，有些贪婪的看着那些生物仓。陈宇辉觉得他更愿意做那种坐在指挥室里拿着手提电脑，透过卫星屏幕来观察战况的指挥官，以及幕后的boss而不想像现在这样做一个默默无名的小兵。“如果有机会，老子一定搞n多个暴君和追踪者做小弟，我看你安布雷拉怎么牛！惹『毛』了我，就让你们尝尝暴君海之类的东西！”陈宇辉yy的想到。

    不再想那么多，扣动了扳机，手中的aly战术冲锋枪发出了低沉又轻快的枪响，将几只不识货的妄图靠近自己的丧尸给打成了马蜂窝，然后一个漂亮的侧踢将剩下一只命比较硬的丧尸给踢飞了10多米远。然后穿越过这简直只能用混『乱』和地形复杂来形容的街道。陈宇辉来到了警察局的大门。

    此刻的警察局显得如此的寂静，警察局的旗帜以及m国国旗随风飘动着，但是寂静的气氛却给了人一种怪异的气氛还有一种可怕的寒意。

    刚刚切换力量模式跃过警察局铁门的陈宇辉忽然听到了不远处响起的枪声，2把usp自动手枪的声音在这寂静的街道里显得是如此的响亮，是去还是不去？望着警察局的大门，陈宇辉有些犹豫，陈宇辉不想别人发现自己的存在，想让自己做一个无人察觉的过客，走了也就走了。陈宇辉不想留下任何的痕迹，可是此刻陈宇辉却又一次犹豫了。

    听着那越来越急促的枪声，陈宇辉最终还是叹了一口气，望着传来枪声的地方『摸』『摸』的喃喃着：“如果你撑得住，算你命大，如果你顶不住了，那只有怪你命不好了。”

    速度模式，银『色』的光芒布满全身，一道黑『色』的身影向枪声传出来的地方闪去，离枪声越来越近，陈宇辉立刻先解决了周围的丧尸，然后迅速的换下了身上的奈米强化装，从储物空间里拿出了一套sas特种部队的夜战服，穿在了身上，带上了防毒面具头盔以及夜视仪，穿上了防弹衣这些配备。再拿出了他这几天弄来的本来打算做纪念的m4a1自动步枪，然后背后背上了一把mp5，再加上1把usp自动手枪放在右腿，赫然就是一个特种部队成员的形象。而这些时间却不超过短短的20秒！

    听着那有些支持不住的枪声，小心的陈宇辉立刻往那个空旷的街区跑去，只见一个人被一群丧尸给『逼』到了死角，她背靠在墙上，手上的usp每一枪就干掉一只丧尸，可以看得出她的动作十分的麻利和熟练，是一名经过训练的特种部队才有的沉着和冷静。

    但是那身标志『性』的装束怎么看都那么熟悉……陈宇辉的心里忽然冒出了一个名字......