    “看来还是要我的小宝贝们出马啊！”康力脸上的冷笑渐渐变成了一种灿烂的笑容，就像是面对着自己最心爱的情人一般，但是这种笑容却会让人感到不寒而栗。

    “释放蜘蛛a-7号试验品！释放白蚁z-3号试验品！”康力朝着面前的笔记本电脑发出了语音指令。

    谁也不知道，就连安布雷拉公司都被康力给瞒了过去，在这森林哨所的地下，他还藏了两个昆虫试验品。这并不是他故意留下来给自己作为守卫力量的，而是出于他对于昆虫这种生物的变态喜爱，他几乎到了一种每天见不到昆虫就睡不着觉的状态，他甚至觉得，相比于螳螂，他更适合拥有控制昆虫的异能，因为他是真正的爱着这些常人感到无比丑陋和无比恶心的生物。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    疯狂的开火过后，走廊里的克隆人士兵终于被消灭干净，地上的血『液』流成了一条小溪，鲜红鲜红的，空气中的血腥味足以让普通人直接呕吐。

    “还有最后一层楼！”吉尔和瑞贝卡带着自己的小队跟吉罗德等人汇合了之后，朝着三楼的楼梯指了指，然后吉尔打了个分散的手势。

    “邓普斯和德维特跟我上去探探情况，其他人在下面掩护。”吉尔指了指邓普斯和德维特，然后小声地说道。“嗯！”邓普斯和德维特轻轻地点了点头。抓紧了手中地mp5，紧紧地跟在吉尔的身后，三人猫着身子，蹑手蹑脚地朝着楼梯上『摸』去。

    “吱吱！嚓嚓！”就在吉尔三人快要『摸』到三楼的楼梯口的时候，众人突然惊恐的发现，似乎从他们的脚下发出了一种令人感到牙酸地声音。就像是某种动物磨牙的声音。

    轰！

    突然。整个楼梯地地面一下子被开了一个大洞，两根长长的『毛』茸茸的腿从大洞之中伸了出来。接着便是一个巨大的口器，里面的獠牙正不停地张合着，很显然，刚才地声音就是这家伙发出的。

    口器上面的八只黄『色』大眼睛显示出了这个生物的身份----蜘蛛。

    “攻击！攻击！”这个时候，吉尔等人也再也顾不上隐蔽身份。^^^^而是端着手中的枪支疯狂地叫喊着朝着巨大蜘蛛开着枪。

    子弹仿佛不要钱一般朝着蜘蛛的身上倾泻过去。打在蜘蛛腿上地子弹就仿佛打到了钢铁之上一般，直接被弹了开去；只有部分打在蜘蛛头部的子弹，才能溅起一点点绿黑『色』的『液』体，不过对于蜘蛛庞大的身体而言，那根本就算不上致命伤。

    “咔嚓咔嚓！咔嚓咔嚓！”

    就在这只大蜘蛛正努力地朝着二楼挤着身子想要从大洞之中钻出来的同时，又一阵令人恐惧的声音。竟然从整个哨所的底部传来，而且声音十分的响亮，就像是有什么东西在啃噬着这个哨所的地基一般。

    “不好！”吉尔和瑞贝卡地脸『色』同时一变，她们已经感觉到整个森林哨所已经在开始了摇晃，看来过不了多久，这个哨所就会彻底的坍塌。

    “快出去！”吉尔朝着士兵们疯狂地喊道，接着第一个撞破了旁边的窗户，带头从二楼跳了出去。

    砰！砰！

    前有巨大蜘蛛，地底还有着未知的恐怖怪物。现在任何人都知道留在这座森林哨所之中是极度不安全的了，在吉尔跳出窗户之后，瑞贝卡、吉罗德都带着自己的小队朝着窗户外跳了出去。

    “啊！”

    跳到哨所外的士兵们突然听到一声凄厉的惨叫，抬头一看，一个个身上都冒出了一阵冷汗。

    只见一个动作稍慢的士兵，在刚刚跳出了窗户的时候，就被一根从窗户之中突然伸出地锋利长腿给洞穿了整个胸膛，现在就这样如同一块烂布一般挂在蜘蛛腿上，摇摇晃晃，煞是吓人。

    轰！

    紧接着。在一阵石屑纷飞、尘埃漫天之中。整个森林哨所一下子倒塌了下来。生化危机处理小队地所有士兵一下子握紧了手中的枪支，端平了对准着哨所地方向。等待着尘烟散去。

    “天啊！这是什么玩意儿！”当尘埃散去之后，众人终于看清楚了这个弄倒房屋的罪魁祸首。

    一只巨大的白蚁出现在了众人的视线之中。虽然没有巨型蜘蛛那样锋利到夸张的长腿，但是白蚁口器之上那两个巨大的镰刀一般的夹子却让所有人都感到一阵胆寒。没有人敢怀疑这对镰刀夹子的恐怖程度，因为刚才这房屋的坍塌已经对此做出了最好的解释。

    “攻击！攻击！”吉尔朝着愣着的士兵们疯狂地喊道。

    这一下，所有的士兵才反应了过来，一边拿着手中的枪支朝着白蚁疯狂『射』击，一边朝着后面退着，想要拉开队伍和白蚁之间的距离。

    轰！又是一声巨响，先前被坍塌的房屋所压在地下的巨大蜘蛛也从房屋之中钻了出来，同时在它那恶心的头颅之上，竟然斜斜地坐着一个人，这个人正抱着一台笔记本电脑疯狂地笑着。

    “哈哈，宝贝儿们！杀掉他们！我果然没有看错，还是你们最厉害啊！”康力此刻已经陷入了一种疯癫的状态，其实刚才在房屋坍塌的时候，他就被砸成了重伤，要知道这蜘蛛和白蚁可不受他的控制，他不过是被砸伤了之后凑巧落在了蜘蛛的头顶之上而已。

    巨型蜘蛛可不会理会康力的疯狂叫喊，感觉到自己的头上有着一个卑微的生物之后，便愤怒地摇了摇头，疯癫状态下的康力并没有任何的防御措施，一下子就被巨型蜘蛛从头上摔了下来。

    “啊！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”一根长长的比利刃还要锋利的蜘蛛腿从空中扎落下来，一下子洞穿了康力的腹部，不过康力只是惨叫了一声，接着又疯狂地笑了起来。或许在他看来，能够死在自己最心爱的昆虫的手下，也算得上是一种幸福了。

    不过生化危机处理小队的士兵们可没法理会康力的这种变态心理，他们现在处于一种十分尴尬的局面。先前的战斗中他们已经消耗和遗失了大量的装备，现在他们的手中只有着一些方便携带的轻型武器，像火箭炮之类的重型火力是一点都没有。轻型武器对于这种变异昆虫的杀伤力十分的有限，如果还不能尽快得到支援的话，他们即将陷入全军覆没的局面。

    “赛尔特！赛尔特长官，听到请回答！”吉尔正一边开着枪，一边朝着通讯器之中狂呼着。

    “吉尔？发生了什么事情？”陈宇辉此刻正让幻影挑选出了一支精锐的克隆人士兵小队，然后准备朝着第三实验区域进发。

    “我们现在遇到了两只变异的巨大昆虫，我们的手中没有重型火力，对付这两只变异昆虫必须要重型火力，我们急需支援！急需支援！”吉尔的声音十分的焦急，情况是越来越糟，这两只昆虫的移动速度都不慢，现在所有的士兵只有狂奔才能勉强拉开一点距离，但是这种狂奔的状态又能够持续多久？而且他们现在奔向的方向是森林深处，说不定那里有着更多的变异昆虫……

    “什么？”听到吉尔的求援，陈宇辉也不由得一惊，立刻回复道，“你们先尽量借着地势绕开它们，避免伤亡，我们马上就到，马上就到！”

    挂掉通讯器的陈宇辉立刻将目光转向了一旁的幻影：“告诉我去第三实验区域的最近的路！快！带路！”

    幻影在这潘斯特的『迷』宫之中待了这么久，自然最清楚从第二实验区域到第三实验区域哪条路线是最近的，在陈宇辉的催促之下，幻影带着陈宇辉坐上了步兵战车，率先朝着第三实验区域赶去，同行的还有背着火箭筒的轩辕震和彼得霍夫曼等人。而其他的士兵则以跟在步兵战车后面的黑鹰直升机为向导，加快了朝第三实验区域推进的速度。

    吉尔等人现在完全是在逃命，好在这两只昆虫的体形都太大了点，不知道是不是康力给它们特别加过料，反正当它们冲进森林之后，反而被这茂密的森林给缠住了脚步，不得不不停地撞毁或者削断四周的树木来给自己开辟一条追逐众人的道路。

    不过蜘蛛有着锋利的长腿，白蚁也有着几乎无坚不摧的夹子一般的尖牙，不停的挥舞或者张合之间，这些碗口粗的树木不过轻轻一碰就被砍成了两段，就算是一些需要几人合抱的树木，也不过是多花上十几秒的功夫，三剪两嚼就成了碎木头。

    “噗！”蜘蛛突然张开了它那恶心的口器，滴滴答答的『液』体从口器之中滴了下来，腹部的一个小孔一下子打开，一根粗壮的蛛丝从里面『射』了出来，将一个跑得慢了点的士兵整个缠住，然后拖了回去，就这样在所有人的视线之中，那恶心的口器一开一合，将这个士兵嚼成了几段。

    “呕！”有部分士兵已经有了要呕吐的趋势了，但是他们依然不能停下脚步，不然下一个被吃掉的，很有可能就是自己。