    （7月开始拼命了！1天3更，大家多多勋章吧！）

    白蚁的行动速度也是非常的快，这要完全归功于它强大的上颚。一棵需要三人合抱大小的树木，在它口器的一开一合之间就已经变成了两截断木，然后六只脚一扒拉，断木就滚到了一边去。

    虽然白蚁没有蜘蛛那样的远程捕捉能力，但是当它咬断树木时带来的巨大震动同样震撼着每一个士兵的心灵，毕竟当每一个人想到，如果自己就是那棵树的时候，整个人都会不由自主地产生一种恐惧的情绪。

    两只变异昆虫和一队士兵在森林里玩起了惊心动魄的捉『迷』藏，而在吉尔等人还没有到达的森林深处，已经有着人在跟螳螂进行着一场激烈的战斗。

    “轰！轰！轰！轰！”

    如果陈宇辉在的话，他根本不用看，只用听的就知道这是谁在跟螳螂战斗。因为这是六管加特林机枪的子弹呼啸声，而且还不止一挺。要知道这种六管加特林机枪，即使是以力量见长的彼得霍夫曼也只能双手提着使用。也只有阿肯或者追踪者这种怪物级别臂力过人的人，才能够同时使用两挺改良的六管加特林机枪。

    阿肯此刻正抓着手中的六管加特林机枪朝着面前的昆虫群疯狂地扫『射』着。绿『色』的黄『色』的『液』体从一个个被打爆的昆虫体内炸裂出来。如果吉尔能够看到现在地这些昆虫的话。就一定会明白，现在正在追逐着他们的那两只变异昆虫，应该是康力特别加过料的。

    为了能够保证昆虫的灵活『性』，森林之中由螳螂控制的这些昆虫都不是特别地大，大概只有一人大小。但是相应的，这些昆虫地防御力和攻击力都有了一定的减弱。不过这样一来。昆虫最大的优势也就体现了出来----那就是数量极大。

    当一群昆虫，里面有爬的蜘蛛。跳的螳螂，飞地巨蚊……等等等等，跟着你的屁股后面猛追的时候，你会不会有一种『毛』骨悚然的感觉？

    现在阿肯面对的就是这样的情况。从门厅选择了岔路进入不同地通道之后，阿肯带着自己的小队一路穿行到了现在的第三实验区域中心地带。他所率领的食尸鬼小队也只剩下了十来人。^^,泡,书,吧,首發^^其余的都死在了与各种各样的生化怪物的作战之中。

    尤其是在遇到一群变异了的克隆人士兵的时候，阿肯率领地小队可以说是损失惨重。这群克隆人士兵不但有着一定的思维能力，能够运用一些简单的合击技巧，同时他们的皮肤比普通的克隆人士兵更加灰暗，也更加瘦弱，可是他们的生命力却十分的顽强。如果打不到脑袋和心脏的话，那么他们就不会有一点的影响。即使打断了四肢，他们也能够利用身体肌肉的蠕动很快地冲到人地身边进行攻击。

    在杀死了这些变异了地克隆人士兵之后，阿肯带着残余的十几个食尸鬼小队成员进入了第三实验区域，却没有想到通道地出口是在第三实验区域的中心地带，以至于他们刚刚出来就碰上了能够控制昆虫的第三实验区域负责人----螳螂。

    第三实验区域的干扰器还没有被摧毁，以至于阿肯一直联系不上陈宇辉等人，所以也就不知道关于螳螂这些实验区域负责人的最新消息。他们只能亦步亦趋地缓步前进。

    螳螂早就通过树上的昆虫知道了阿肯等人进入第三实验区域的讯息，从而布置了一个陷阱在这里等着他们。他命令十几只变异蜘蛛在阿肯等人的前进路上埋下了许多的巨网。打算在阿肯等人通过的时候来个一网打尽。

    可是螳螂再怎么也想不到的是，阿肯的身体是连陈宇辉都直呼妖孽的存在。他拥有着常人远不能及的六识，在靠近巨网的时候，他就嗅到了地上蛛网上分泌物的臭味，立刻命令所有的士兵停下了脚步。

    阿肯的机警救了所有的士兵一命，就在众人停止前进的同时，螳螂带着十几只大蜘蛛从天而降，而且从阿肯等人的前方钻出了一群密密麻麻的昆虫，呈一个半月形分散了开来，隐隐形成一个包抄之势。

    所幸的是。由于阿肯的独特爱好。他所带领的这群士兵都携带有一定量的重型火器，阿肯自己更是不怕麻烦地带着两挺六管加特林机枪。这个时候正好大派用场。

    “哒哒哒！哒哒哒哒哒哒哒！”

    六管加特林机枪的呼啸之声一直就没有停止过，阿肯已经不知道自己杀过了多少的昆虫，反正在他和他的士兵的面前，昆虫的尸体已经堆成了一堆小山。發^^阿肯这一方也不是没有损失，有几只偷偷从树木之上绕过来的甲虫就成功夺取了几个食尸鬼小队士兵的生命。

    “该死的！”看着这些恶心的变异昆虫有着越杀越多的趋势，阿肯发现如果不干掉螳螂的话，恐怕自己最终只有弹尽粮绝，然后被活活累死。除了螳螂或者康力，没有人能够知道这个森林之中藏了多少的变异昆虫。

    “掩护我！我去干掉那个该死的家伙！”阿肯朝着自己身边的食尸鬼小队成员喊道。

    在阿肯启动速度模式朝着螳螂奔去的时候，他开始怀念起了郭轩溢。要是有着郭轩溢在的话，对付这种家伙只需要他的巴雷特一枪就够了。对于并不是十分擅长远程狙击的阿肯来说，选择近身格斗或许是更好的选择。

    其实这并不是说阿肯只懂得近身格斗，这只是阿肯选择的一种解决问题的方式而已。粗暴、简单、直接，这就是阿肯处理问题的方式。虽然他有着不输于彼得#8226;潘的头脑，对于战场的计算能力甚至在彼得#8226;潘之上，为什么他无法成为一个参谋，一个指挥官的存在，就是因为他这种喜欢直来直去的『性』格。

    轰的一下，阿肯直接撞入了昆虫群中。空中有着巨蚊的防守，四周的树木之上爬满了飞蛾和甲壳虫，阿肯觉得直接从地面发起冲击或许是最好的选择，毕竟这里只有一些蜘蛛和螳螂之类的变异昆虫。

    据艾琳娜的测试标明，阿肯在不启用力量模式的时候，就已经拥有了可以和开启了力量模式的陈宇辉媲美的超级力量。能够和g-6打成平手就是最好的证明。此时的阿肯就如同一个人形坦克撞入了昆虫群中，一下子将昆虫撞飞了出去，原本密集的阵形一下子空出一个缺口。

    “杀！”冲入昆虫群之后的阿肯朝着身边抛出了两颗手雷，同时脚步不停，双手中擎着两把高周波震『荡』格斗刀，不停地挥舞着，每一次挥舞都有一个变异昆虫会被撕砍成几段。

    轰！轰！

    两颗手雷爆炸产生的冲击也给昆虫军团带来了不小的损伤，食尸鬼小队的士兵们抓准了这一时机朝着那些受伤的昆虫疯狂地『射』击着，同时还有三名小队成员在掩护着阿肯，给他进行火力支援。

    阿肯的推进速度十分的迅速，几乎是毫不停息地冲到了螳螂的面前，然后高高地跃起，举起手中的高周波震『荡』格斗刀朝螳螂的身上砍去。

    “哼！”螳螂的脸上『露』出一抹不屑的笑容，右手轻轻地抬起，竟然徒手抓住了阿肯砍下的高周波震『荡』格斗刀。

    “你以为我会比这些虫子好对付么？”螳螂可没有康力那么变态的嗜好，对于他来说，昆虫就是他的属下而已。只见他朝着阿肯冷冷地问了一句，同时伸出左手，同样轻巧地抓住了阿肯飞快砍下的另外一把格斗刀。

    “就让你看看我的真面目吧！”螳螂的嘴角挂起一丝狞笑，只见他的两个衣袖飞快地鼓起，然后一下子裂开，整个手臂也变化了形状，竟然真的变成了两只螳螂的刀臂，刀臂内侧的锯齿，恰恰好钩住了阿肯砍下的高周波震『荡』格斗刀。

    “嗡！”螳螂的两臂往上一推，阿肯只感到手中一阵大力传来，整个人一下子被推飞了出去。

    “他的力量比我还强？”还在空中的时候，阿肯的大脑飞速地运转着，“不！不对，高周波震『荡』格斗刀是借助高周波的超高速震『荡』来迅速粉碎分子结构，对物体进行破坏，除非拥有相同或者更高的震『荡』频率，否则是没有办法躲避格斗刀的切割的。难道……”

    阿肯将自己的目光移到了螳螂的刀臂之上，变态的视力一下子看清楚了螳螂整个刀臂的结构。他完全没有想到，螳螂的刀臂竟然和高周波震『荡』格斗刀有着异曲同工之妙，刀臂内侧的锯齿会产生高速的震动来加速切割。

    一个后空翻，阿肯稳稳地落在了地面之上，右脚在地上猛地一跺，炸开一团泥土之后，整个人再次如同一根离弦的箭矢一般朝着螳螂扑了过去。

    “再来！”扑向螳螂的阿肯暴喝一声，整个双手化作两道虚幻的影子，朝着螳螂疯狂地劈下。格斗刀带起的呼呼风声，竟然在空气中撕裂开一道近乎实质的波纹。

    “哼！”