    又是一声冷哼传来，阿肯突然感到了一股森寒在自己的背后升起，就好像有着一种十分不详的预感。

    “喝！”阿肯强行扭转了自己的前进方向，从螳螂的身边擦了过去，当他如一道黑『色』闪电一般划到了螳螂身后的时候，他便听到嗤啦的一声，回过头就看到一个十分恐怖的场面。

    螳螂的上衣已经完全被撑裂了开来，绿『色』的肌肤完全显『露』了出来。而在他的身体两侧，加上他的双臂，竟然一共出现了四对八只螳螂刀臂，其余的三对都是从肋骨的位置直接伸出来的。

    “知道我的名字为什么叫做螳螂么？”螳螂冷冷地笑了笑，挥舞了一下八只锋利的螳螂刀臂，“这可不仅仅是因为我能够指挥昆虫而已。”

    “该死！”

    变身后的螳螂彻底将昆虫速度快、攻击犀利的优势发挥了出来，整个人化作一道淡淡的绿『色』影子，朝着阿肯展开了疯狂的追击。一时间，以阿肯的速度，竟然只能够堪堪做到防守而已。

    “妈的！装甲模式！”阿肯可不敢用身体去试一下螳螂的刀臂到底有多锋利，立刻将速度模式转换成了装甲模式。既然速度上没有优势，那么就借着防御的优势来进行反攻。

    螳螂的八只刀臂挥舞的如同风车一般，阿肯只能左支右绌地抵挡着对方地攻击。而在另外一边。由于没有了螳螂的指挥，食尸鬼小队对昆虫军团的战斗倒开始渐渐占到了上风，估计再有一会儿，便能将面前的昆虫清扫一空。

    “唧！”螳螂也发现了这边的情况，立刻嘴里打了一个唿哨，接着在阿肯的怒骂声中。又是一群昆虫从森林地另一边飞了出来。

    “你娘的，你丫养昆虫！你全家都养昆虫！”本来盼着食尸鬼小队快速清理了昆虫军团前来协助自己战斗地阿肯一看现在的情况。不由怒火中烧，平日里的流氓脾『性』又上来了，拼命一刀挥开了螳螂，然后开始转守为攻，朝着螳螂疯狂地劈砍起来。

    “当当当当！”

    格斗刀和刀臂磕在一起。发出一阵阵金铁交加的声响。虽然阿肯生猛无比，但是毕竟比对方少了六只手，只在一开始的时候拼着一股勇劲儿占了一下上风，接下来便被螳螂『逼』地连连后退。

    “妈的！”一阵剧痛从阿肯的身上传来，螳螂的一只刀臂突然从侧下方挥出，直接穿透了阿肯因为被劈中无数次而已经没有了能量的纳米生化装。将他整个人都挂了起来，就像生化危机处理小队中被巨型蜘蛛穿透的那个人一样。

    “你笑什么笑？难道你不怕死亡么？”螳螂看着挂在自己刀臂之上地阿肯突然『露』出了一丝笑容，不由疑『惑』的问道。

    “因为我在笑……你这个王！”阿肯的双腿突然『荡』了起来，一下子蹬在了螳螂的胸口之上，接着众人便听到“嗖”的一声声响。

    “轰！”爆炸的气浪将阿肯也整个人掀了出去，可是这还没有结束，接着又是嗖嗖嗖的三声，三颗火箭弹再次落在了螳螂所在的位置，将螳螂给彻底炸了个粉碎。断裂的刀臂从火箭弹地落点之处飞了出来。『插』在泥土之中不停地颤抖着。

    六个高大的人影出现在了阿肯和食尸鬼小队的视线之中，黑『色』的皮衣，身上夸张的重型装备，不是改良过的追踪者却又是谁？而在这六个追踪者的身边，是一个穿着纳米生化装的幽灵闪光小队队员。^^^^

    “长官！”纳迪朝着阿肯喊道。

    “先对付这些讨厌的虫子！”阿肯朝着一旁的昆虫军团一挥手，六具追踪者立刻放下了手中地火箭筒，提起垂在身侧地重型机枪，开始朝着昆虫军团疯狂地扫『射』起来。

    哒哒哒！哒哒哒！

    顿时，整个森林之中枪声大作，各种颜『色』的『液』体从昆虫地体内爆裂出来。有着追踪者的强劲火力。加上食尸鬼小队成员的猛烈攻击，很快这些昆虫军团就化作了一地虫尸。长官。你没事儿吧？！”纳迪冲到了阿肯的身边，看着他腹部的巨大伤口担心地问道。

    “没事儿，这点儿小伤，还要不了你老大我的命！”阿肯咧开嘴笑了笑，他并没有说假话，他能够感觉的到，自己腹部的创伤已经在开始愈合，估计再有一会儿，自己的伤口就会没事了，这也是他身体最特殊的地方之

    “这次如果不是你的话，恐怕我真的会交代在这里了！”阿肯靠着一棵大树坐了下来，然后看着纳迪笑道。

    原来陈宇辉、彼得霍夫曼和郭轩溢他们被分散之后，郭轩溢等人再次遇到了被打散开来的情况。而纳迪则恰好带着六具追踪者，如果不是这六具追踪者的存在，恐怕纳迪也已经变成了一具死尸。

    “嗯？那边好像有人赶来！”阿肯突然皱了皱眉头，超常的听觉让他发现了一丝不正常，“是吉尔他们？！”

    虽然只听过几次吉尔说话，但是阿肯的记忆力也是相当的出『色』，一下子就从那微弱的声音之中分辨了出来。

    “纳迪，带着追踪者和食尸鬼小队去看看是怎么回事！”阿肯立刻朝着纳迪命令道。

    “可是长官你……”纳迪对于阿肯的伤势还是有一点不放

    “没关系！先去救人要紧！”阿肯挥了挥手，表示不用在意。纳迪这才点了点头带着追踪者和士兵朝着声音传来的方向赶去。

    吉尔和瑞贝卡等人此刻已经快要虚脱了。他们已经保持着百米奔跑的速度跑了接近二十分钟了，如果不是因为生命威胁爆发了潜力的话，换作一个正常人早就已经支撑不住了，可是那两只巨型的虫子还在他们的身后紧紧地追着。

    “跟他们拼了！”瑞贝卡咬了咬银牙，朝着身边的吉尔喊道。

    “不行，我们根本不是它们的对手！”吉尔摇了摇头，现在停下来，完全是死路一条。

    突然……

    一枚拖曳着白烟的火箭弹从空中呼啸而过，然后狠狠地砸在了跟在最前面的巨型蜘蛛身上。轰的一声巨响，剧烈的爆炸竟然将巨型蜘蛛打的整个儿翻了个跟斗。

    嗖嗖！

    又是两发火箭弹，狠狠地砸在了紧跟在巨型蜘蛛后面的白蚁身上，立刻将白蚁上颚的夹子给炸掉了半边。

    “快，这边！”纳迪朝着吉尔等人招着手，而追踪者则执着重型机枪，开始了对两只巨型昆虫的攻击。

    “头部！攻击它们的头部！”子弹打在蜘蛛和白蚁的身上，并没有起到多大的效用，吉尔连忙朝着纳迪说道。

    “追踪者，攻击头部！”听到吉尔指出虫子的弱点，纳迪立刻命令追踪者转攻蜘蛛和白蚁的头部。

    “食尸鬼小队，火箭弹准备！”阿肯的声音从后面传来，纳迪回头一看，阿肯正靠着一棵树，冷冷地看着前面的情况。虽然他的声音还有一点虚弱，但是腹部已经不再流血，看来阿肯的自我恢复能力确实只有用变态二字来形容。

    “攻击！”在阿肯的命令之下，几个装备了火箭筒的食尸鬼小队成员纷纷锁定了巨型蜘蛛和白蚁的头部释放了攻击，一枚枚火箭弹划着白『色』的烟雾落在了两只巨型昆虫的头上，炸的它们发出一阵阵凄厉的吱吱叫声。

    “继续攻击！”经过这一轮的火箭弹轰炸之后，两只巨型昆虫的头部都已经被炸烂了开来，不过虫类顽强的生命力让它们还在不停地活动着，挣扎着想要离开。

    追踪者和其他食尸鬼小队纷纷瞄准了被火箭弹炸开的头部疯狂地倾泻着子弹，一时间，只看见一片血肉横飞，场面十分的血腥，只不过虫子的血并不是红『色』，而是一些绿『色』或者黄『色』的『液』体，看起来更加地恶心。

    疯狂地『射』击了好久，阿肯终于命令追踪者和食尸鬼小队停止了攻击，而这两只巨型的虫子也终于停止了活动，死的不能再死了。

    “你们怎么会在这里？”阿肯还不知道关于干扰器的事情，看着吉尔一行人疑『惑』地问道。

    吉尔将大家分开之后的事情大概地描述了一下，然后联系上了陈宇辉：“赛尔特，告诉你一个好消息。”

    听着通讯器之中传来的声音，陈宇辉可以感觉的出吉尔那边的危机已经解除了，心中也稍微松了一口气，然后问道：“你们没事儿了？”

    “嗯，而且我遇到了阿肯和你的其他手下。”

    吉尔的回答的确让陈宇辉一阵惊喜，现在他就只有阿肯没有联系上了，而且现在还有了失去的六具改良型追踪者的消息，这让他怎么不高兴？

    “我们立刻就到，你们在第三实验区域等着我们汇合之后，一起去地下实验室！”陈宇辉向着吉尔等人说了几句之后便挂断了通讯，然后看着一旁的幻影。

    “你应该知道地下实验室的资料吧？”陈宇辉的语气之中带着一丝不可抗拒的意味。

    “地下实验室的入口在第四实验区域。”