    “第四实验区域？”陈宇辉的眉头皱了一皱，那里不是还有着一个区域负责人么？如果地下实验室的入口真的在第四实验区域的话，那么protoss小队又是怎么进去的呢？

    听了陈宇辉的疑问，幻影不由得苦笑了两声，看来要取得陈宇辉的信任还真不是一件十分容易的事情。不过她人在屋檐下，不得不低头，对于陈宇辉的问题，幻影只能知无不言言无不尽。

    “第四实验区域的负责人和其他所有人都不一样，是一个十分奇怪的家伙。”幻影想起那个不知道应该怎样去形容的家伙，脸上『露』出了一丝古怪的神『色』，“他是我们四个人中最强的一个，同时也是最不安分的一个，但是也是安布雷拉公司最拿他没辙的一个。”

    “哦？”听到幻影对这个第四实验区域负责人的评价，陈宇辉的心中不由有了一丝好奇，这到底是有着怎样能力的一个人，以至于安布雷拉公司都拿他没有办法。

    “其实也不是公司不能够处理他，只是不愿意处理他而已，他的『性』格实在是太……你待会儿见了他就知道了，其实在潘斯特的『迷』宫之中，第四实验区域是一个十分特殊的存在，算得上是一个独立的地带，但是也是最安全最让安布雷拉公司放心的地带。”幻影突然想起了些什么，朝着陈宇辉笑了笑。说道，“我想，你有可能能够打破这个特殊地区域。”

    接下来，无论陈宇辉再问什么，幻影都只说让陈宇辉到达了第四实验区域就知道了，但是她脸上有些古怪的笑容却让陈宇辉总觉得郁闷不已。

    “看样子。你和她相处的比较融洽嘛！”突然，ada将嘴巴凑到了陈宇辉的耳边。轻轻地说道。

    “我怎么闻到了好大一股酸味？”陈宇辉在心中腹诽着，但是嘴里却是不敢把这句话说出来的，天知道ada在听到这话之后会不会做出什么惊人的举动。

    “小心她地魅『惑』术。”ada在陈宇辉的耳边继续轻轻地说道。听到ada提醒地陈宇辉脸『色』突然一肃，的确，幻影不过是刚刚才投奔自己。自己根本没理由如此相信她，这会儿想起来，刚才幻影几乎是在对自己撒娇一般，难怪会觉得如此奇怪。

    “幻影，你刚才对我进行了魅『惑』？”陈宇辉的脸『色』一下子冷了下来，如果身边有着一个不安分但是能力还不错的手下的话。陈宇辉觉得还不如没有，而且在自己拿到了安布雷拉公司地资料之后，应该也能够造出这样的克隆人来，所以对于陈宇辉来说，幻影的分量并不是很重。

    “没……没有，主人，幻影不敢！”幻影的脸『色』一下子变了颜『色』，如果让陈宇辉觉得自己有叛变的迹象而启动了自毁装置的话，那么自己这条命就没了。

    “那你刚才是怎么回事？”陈宇辉厉声问道。他可不相信幻影会没缘故地魅『惑』自己。

    “辉，那并不是幻影地错。”就在这个时候，艾琳娜的声音在陈宇辉的心中想了起来，“幻影的精神力比一般人要强上很多。一般精神力强的人很容易影响自己周围的人，如果一个女人精神力很高的话，就很容易出现所谓的天生媚骨，因为每一个看到她的人都会在不知不觉之中被她地一举一动所影响，这是施事人所无法控制的。”

    “主人，幻影并没有做什么啊！”幻影一脸无辜的样子，让陈宇辉的心中不由得一软。發^^但是很快他又清醒了过来。提醒着自己不要再中幻影的招。

    “辉，其实你可以把幻影当作一个提高你的魅『惑』抵抗力的诱饵。只要你能够抵挡幻影无时无刻散发出来的魅『惑』了。那么一般人对你施展魅『惑』一类的精神攻击就几乎没有效果了。”艾琳娜提醒着陈宇辉，幻影的魅『惑』其实还有着很大地用处。

    “幻影，以后注意着你地行为，我知道魅『惑』只是你的一种本能，但是我可不希望以后我地手下都变成围着你转的奴隶！”陈宇辉虽然已经知道了事情的因由，但是他还是不得不提醒一下幻影，“当然，必要的时候，你可以作为我部队的精神诱『惑』抵御课程训练官。”

    “是的，主人。”幻影弱弱地回答了一句。辆步兵战车已经到达了第三实验区域，成功跟阿肯以及吉尔等人汇合。

    “想不到你也会有受伤的时候啊！”看着阿肯腹部裹着的绷带，陈宇辉不由得打趣道，当然他已经看到了那一堆堆昆虫的尸体，完全可以想象的出先前这里经历过一场怎样惨烈的战斗。^^,泡,书,吧,首發^^

    “如果不是纳迪带着追踪者突然出现，恐怕我们这次真的是凶多吉少了！”阿肯笑着摇了摇头，这也是阿肯的『性』格之一，敢作敢当，对于自己的一切都敢于率直地说出，绝不会像有些人那样报喜不报忧。

    “只要没事就好！”陈宇辉拍了拍阿肯的肩膀，在狼牙加入幽灵之后，如果没有阿肯和彼得#8226;潘的大力帮忙，陈宇辉绝对无法将所有的人都心服口服地收编进入自己的队伍，所以对于阿肯，陈宇辉可以说是真正地当作了兄弟来看待。

    “我们是不是该向第四实验区域进发了？”阿肯看着后边密密麻麻对队伍，向着陈宇辉问道。

    “等一下。”陈宇辉先伸出手示意所有的部队都暂停了下来，然后让ada接通了与protoss小队的联系。

    “仲裁，你们进入地下实验室之前没有遭到袭击？”ada向视频中出现的仲裁询问着protoss小队进入地下实验室之前的具体情况。^^,泡,书,吧,首發^^

    “没有。我们在第四实验区域没有发现任何的敌人。”仲裁摇了摇头，这也是他一直纳闷的地方，不说第四个区域负责人，甚至连一个克隆人士兵都没有看到，这才让仲裁感到奇怪。

    “看来这个第四实验区域的负责人，真的和幻影说的一样，是个十分奇怪的家伙。”ada挂断了通讯之后，朝着陈宇辉皱着眉说道。

    “管他呐！到时候会一会他不就知道了？我就不相信我们这么多的部队攻进去，他还一点反应都没有。”陈宇辉挥了挥手，所谓一力降十慧，直接把整个部队拖进去，就像玩星际争霸的时候，打到中后期大场面占据绝对优势兵力的情况下，直接把队伍圈起来，随随便便地往对方基地里面一a，就算对方再怎么挣扎，也没有一点办法。

    就在第四实验区域的某处，一个看起来有几分清秀的青年正看着面前的显示屏笑道，而画面上显示的，正是陈宇辉等人推进第四实验区域的情况。

    和protoss小队一样，当陈宇辉带着大部队进入第四实验区域的时候，完全没有发现任何的敌人，而且第四实验区域和其他的几个实验区域都不一样，竟然是一个典型的苏州式园林。

    一个个长廊，一座座假山，加上那幽静的小径，平静无波的小湖，一时间，陈宇辉真以为自己回到了国内。

    “看来这个家伙真的有够古怪！”陈宇辉不停地腹诽着。没办法啊，自己这么大的部队都拖进来了，除了因为地形而无法进入的步兵战车以及黑鹰直升机外，其他所有的步兵部队都跟在陈宇辉等人的身后，由六具追踪者打头，朝着第四实验区域的内部搜索去。

    “幻影，你有没有感觉到什么？”陈宇辉转过头问着幻影，幻影的精神力可以如声纳一般扩散开去，探知一定区域内的情况。

    “没有。”幻影摇了摇头，不仅仅是第四实验区域的负责人，在这里，就连一只苍蝇都不存在，仿佛没有任何生物一般。不过这也是幻影预料之中的结果，并不奇怪。

    “妈的，这什么玩意儿，修的比仙剑奇侠传一代里面的『迷』宫还要难走！”没有办法，幻影的精神力探查也没有结果，陈宇辉只能带着大部队在这第四实验区域之中『乱』转，联系protoss小队也没有用，他们根本就是凭运气走进去的，具体的路线他们也说不出来。

    “欢迎来到我的艺术天堂！”突然一个声音从半空之中响了起来。

    接着，在众人无比诧异和警惕的眼神之中，一个白『色』的身影从一个湖面之上走了过来。

    没错，就是走的。一步接一步，潇洒无比。

    “这……这……”陈宇辉忍不住翻了翻白眼，这家伙是不是想耍帅啊，竟然穿着一身古代秀才的白『色』书生装，头上带着一根纶巾，手中竟然还拿着一把折扇。

    “天！”不仅仅是陈宇辉，一旁的吉尔看到来人的造型也感到是天雷阵阵，眼前一黑。

    “欢迎来到我的艺术天堂！”当来人走到陈宇辉等人的面前时，一个士兵便端着枪靠近了他，想要用枪指着他的脑袋。

    “小心！”

    幻影的喊声已经迟了，来人的眼中一抹红光闪过，紧接着一根根粗壮的弯刺从他的手臂之中伸了出来，整个手臂化作一柄恐怖的多刃镰刀，抹过了那个士兵的脑袋。