    “我最讨厌别人用枪指着我的头！”

    一股鲜血从士兵的脖子上喷洒了出来，一颗头颅冲天而起，不过是短短的一瞬间，在所有的人都还没有来得及反应过来的时候，一条鲜活的生命就已经被来人所斩杀。

    “你娘的！”阿肯脸『色』一变就要冲上去，阿肯算得上是整个幽灵组织之中最护短的一个，看到自己的士兵无缘无故被杀，自然是怒火中烧。

    “阿肯！”陈宇辉眉头皱了皱，伸手拦住了想要冲上去的阿肯，然后望着来人问道，“你就是第四实验区域的负责人？”

    “是啊，难道幻影没有告诉你么？”来人一脸笑眯眯的样子，眼睛却是望着陈宇辉身后的幻影。如果不是手上那变异出来的弯刺，没有一个人会想到这个一脸笑眯眯的青年竟然会如此的冷血，说翻脸就翻脸。

    又看了陈宇辉几眼，来人脸上的笑意更盛了，『露』出两排雪白的牙齿，说道：“看来幻影确实没有告诉你关于我的事呢！也罢，我的名字叫做断刃！是第四实验区域的负责人，这是不是一个十分有诗意的名字呢？我觉得这个世界上的东西就是因为有残缺所以才美丽，啊……真想出去看一看这美丽的世界。”

    陈宇辉只感觉到自己的额头浮现出几根黑线，眼睛却瞟向了幻影，现在他恨不得将幻影给掐死，怎么她没有告诉自己这个断刃竟然是如此脱线的一个家伙。

    “对了，前面来的那群家伙也是你们一伙的吧？我已经把他们放过去了！”断刃手臂上的弯刺已经收回了手臂之内，这时他正悠闲地抠着自己手指缝里的泥土，道，根本没有一点被包围者的自觉。

    “protoss小队是你放过去的？”陈宇辉有些吃惊地问道，“你不是安布雷拉公司派在这里守护第四实验区域的么？你怎么将他们直接放了过去？”

    “咦？我直接把他们放过去你还不满了呐？难道要我把他们都抓回来杀掉？”断刃已经抠完了指甲里的泥土，这会儿干脆挖起了耳朵来，“谁说安布雷拉公司派我来这里我就一定要守护第四实验区域？我在这里是为了我美丽地园林艺术！噢！”

    一提到自己的园林，陈宇辉可以清楚地看见断刃的两个眼睛之中闪起了小星星。很难想象一个克隆人竟然会对中国的园林艺术如此的热爱。

    “你能不能让我们也过去？”陈宇辉忍不住向断刃问了这么一个问题。虽然他知道自己地问题甚至有一点幼稚……无论怎么说。断刃也是安布雷拉公司地四大区域负责人之一。就算再怎么脱线。也不可能让自己这么大一群人直接进入地下实验室。那样地话。一定会触发他脑内地自毁装置。

    “让幻影先过来一下。我有几个问题想要问问她。”断刃一脸笑眯眯地朝着幻影招了招手。并没有直接回答陈宇辉地问题。

    “去吧！”听到断刃地话后。幻影地身子向前走了两步。但是立刻又停了下来。把询问地目光投向了陈宇辉。陈宇辉看了看幻影。又看了看断刃。挥挥手说道。

    看着断刃把幻影拉到一边嘀嘀咕咕了好一会儿。陈宇辉不由恶意地猜测到当初断刃被制造出来地时候是不是少加了什么原料。导致他地智商只有几岁大小。就从刚才他地表现来看。完全就是一个没有长大地孩子啊。

    又过了好一会儿。断刃终于停止了和幻影地说话。然后陈宇辉便看到断刃跟在幻影地身后朝着自己走了过来。

    “那个……谁……如果你能够帮我也解开监控芯片和自毁装置地限制地话。我就不为难你！”断刃朝着陈宇辉指了指。大大咧咧地说道。“对了啊。我还有一个条件。你不能阻止我追求艺术地旅程。所以你不能给我像幻影那样再做一个限制。我喜欢自由……那个谁……这样吧。你供我吃穿。让我追求艺术地人生。我在你需要地时候。为你办事儿！怎么样？是不是觉得忒划算？”

    陈宇辉现在只觉得头顶一片乌鸦飞过，他完全没有想到这两个家伙躲到一边去嘀嘀咕咕了这么半天竟然会是这样的一个结果，不过也好，能够兵不血刃地通过第四实验区域是最好的，地下实验室的玩意儿还多着呐，就陈宇辉知道地。下面就还有着一个终极暴君。

    “我可以答应你的条件，但是我也有一个条件……现在我帮你解开限制，你带我下地下实验室！”其实现在这样就相当于陈宇辉用断刃的自由换来一个高级打手，反正断刃这种『性』格放在组织里面迟早也会出事情，他自己提出来的解决方案反而是最合适的，所以陈宇辉没有理由不同意。

    “好，一言为定！”断刃点了点头。

    地下实验室其实就在整个园林的中心处，一个小湖的下面。

    当湖水朝着两边分开『露』出一条金属通道的时候，陈宇辉不得不感叹修建这潘斯特的『迷』宫地人实在是很有本事。如果没有人带领的话。想要发现这条通道，还真的只有如同protoss小队那样完全凭着运气。

    通过金属通道之后。陈宇辉便发现了呈警戒状态隐蔽在前方的protoss小队。

    “ada长官！”完全无视了陈宇辉的存在，仲裁朝着ada敬了一个军礼。

    “前面情况怎么样？”ada点了点头，向着仲裁问道。

    “前方情况不明，在没有大部队配合的情况下，我们不敢擅自深入。”仲裁摇了摇头，在没有大部队配合的情况下，想要深入侦察地下实验室的情况，基本上是属于找死的行为。

    “幻影，让你控制地小队打前锋！”陈宇辉朝着幻影说道，先前让幻影控制地一个十二人克隆人士兵小队，就是为了这个时候而存在的。

    “是，主人！”即使是在众多地人面前，幻影也没有改变对陈宇辉的称呼，不用她刻意指挥，只是一股精神力透出，那一队克隆人士兵便赶到了队伍的最前端。

    “再派一支十二人的小队做克隆人士兵小队的支援，protoss小队每个人都有着一些特殊的能力，让他们跟在这两支小队的后面，做第一波攻击，后面再跟上你的幽灵闪光小队和食尸鬼小队作为第二波攻击队伍，至于cf公司派出来的部队和美国军方的部队，素质比起他们来还差了一点，就让他们在食尸鬼小队的后面做支援好了。”ada对眼下的形式进行了一次客观的分析，并且对兵力做出了安排。

    “我也是这么打算的。”陈宇辉点了点头，金属通道并不是太长，也没有很宽敞，还有很大的一部分队伍在湖面之上，只有随着陈宇辉等人的不断深入，后面的部队才能跟着继续前进，所以合理地安排侦察与进攻部队，才能最大的保存有生力量以面对最后的战斗。

    “幻影，你和断刃归入幽灵闪光小队，听从阿肯和彼得#8226;潘的指挥。”陈宇辉朝着这两个最大的战力挥了挥手，示意他们跟入第二波攻击队伍，至于断刃的自毁装置，陈宇辉已经让艾琳娜替他彻底的毁掉了，没有了自毁装置的威胁，断刃的心情大好。

    “老大，你就放心吧！那些杂碎碎的队伍对我们来说根本不是问题，不过遇上那个终极暴君……咳咳，就交给你自己去对付了！”断刃此时已经被陈宇辉强迫扔掉了折扇，脱掉了秀才服，『露』出了本来穿在里面的一套休闲装，这样看起来才像个正常人一点，不过他却死活不肯叫陈宇辉长官，觉得那样有种约束的感觉，反而学着阿肯叫着陈宇辉老大，让陈宇辉觉得自己越来越像一个黑社会老大，而不是一个军官。

    “还好，就这么两颗老鼠屎而已。”陈宇辉抹了抹头上的汗珠，然后向着幻影打了一个手势，示意她命令克隆人士兵小队开始前进。

    “滴答！”湖面上的水有一部分深入了金属通道之中，滴落在地板上，发出一阵阵滴滴答答的水声，在克隆人士兵小队的牵头下，所有的部队开始朝着地下实验室深处进发，而且每个人都紧紧地握着手中的枪支，脸上『露』出凝重的神『色』，因为大家都知道，这也是最后的战斗了。

    “让两个人走前面负责侦察，两个人紧贴着做火力支援，其他八人呈扇形散开，跟在他们的身后。”在陈宇辉的示意下，幻影立刻命令克隆人士兵小队排成了一个尖刀阵形，开始朝着里面进发。

    地下实验室里的灯光都是冷『色』调的，显得有一些阴森，加上不断滴落的水珠的声音，这给前进的士兵们带来了极大的心理压力。

    嗡！

    突然一下，通道里的灯光暗了一暗，紧接着便是一阵狂闪，整个通道的灯都熄灭掉了，所有人都陷入了一片黑暗之中。

    “打开照明！”