    “打开照明！”在陈宇辉的命令下，立刻，一排排战术手电被打开点亮，然后加装到了头盔两侧或者枪支的前端。

    一根根光束在通道之中晃来晃去，交错的光影落在通道两边的墙壁上，形成一个个斑驳的张牙舞爪的影子，所有人都更加小心翼翼地朝前推进着，尽量不发出响声。

    “等一等！”走在最前面的两个克隆人士兵突然朝着后方打出了一个暂停行动的手势，他们现在的，正是通道的一个拐角处，除了他们之外，后面的人都无法看到前面的情况。

    其中一个克隆人士兵将粘在匕首上的战术小镜子伸了出去，而另外一个士兵蹲下了身子，紧贴在战友的身旁，将手电筒的前端捂住，然后慢慢地伸了出去，猛地移开遮着手电筒的灯光的手掌，然后立刻又捂住，借着这一瞬的灯光观察着外面的情况。

    “丧尸！”克隆人士兵将看见的情况用手势反馈给了其他的人，拐角之后是一个小型实验室，或者是数据分析室，一张张桌子上都摆满了电脑，而里面的研究人员此刻都已经变成了丧尸。

    “是一代丧尸还是二代？”陈宇辉和幽灵闪光小队的士兵一起，跟在第二波攻击队伍之中，看到克隆人士兵打出来的手势，立刻伸出了一根手指头，晃了晃之后又伸出了两根。克隆人士兵再一次看了看伸出去的小镜子，里面的丧尸移动速度虽然依然缓慢，但是却比起以前的那些要快上许多，然后回过头朝着陈宇辉伸出了两根手指。

    “二代！”陈宇辉轻轻地呼了一口气，然后对着通讯器低声地指挥道，“各单位注意，各单位注意，进入战斗状态，彼得，把食尸鬼小队再调集十二人上来。郭轩溢，你带着鬼魅剩余的人过来做火力支援！”

    很快，彼得#8226;潘派出的十二人小队和郭轩溢都赶到了队伍的前面，本身就比较狭窄的通道在涌上这么一群人之后立刻显得拥挤了起来。

    “我数三声，然后大家开始进攻！”陈宇辉朝着所有人点了点头，然后开始竖起三根手指头。一根一根的屈向了掌心。

    “三、二、一！攻击！”当陈宇辉的右手握成了一个拳头地时候，在幻影的指挥下，克隆人士兵小队率先冲了出去，端着手中的自动步枪拉开了战斗的序幕。

    当陈宇辉和阿肯等人冲出去的时候，才发现克隆人士兵的智商真地是有限的可怜。

    整整一个五百平方米大小地空间之中。此刻已经是布满了散发着恶臭。形态各异地丧尸。他们发出阵阵地可怕地呻『吟』声。这些丧尸地形象也越来越恐怖。无尽地尸海似乎在挑战人们地心理极限。而在它们之中。还不是可以看到有一些在尸海里空旷地地方。一些高级地生化兵器如『舔』食者和变异猎豹之类地存在夹在其中。

    地确。实验室中还有着不少地办公桌。上面摆满了一台台电脑。但是在实验室地另外半边。还有着为数不少地营养仓。此刻这些电脑、营养仓甚至一些隔离室地玻璃门窗都被砸了个稀烂。只有一群群丧尸在里面挥舞着双手。不停地呼号着。

    听到整齐而密集地脚步声从实验室地另外一端处传来。不时可以听到人地呼喊声。丧尸们似乎闻到了新鲜血肉地味道。向前方涌去……

    “所有人注意！支援兵火力掩护。用机枪清空那些丧尸。突击手注意清空两翼。医疗兵注意跟进。随时准备救护。郭轩溢。带着你地狙击手优先注意掩护和清除危险目标！所有人准备战斗！士兵们！开火吧！”陈宇辉看着面前这无尽地尸海。脸上已经没有了一丝地表情。或者说他已经见惯了这般场面。只是握紧了手中地钢枪开始冷静地布置着一切。

    所有人都发出了低沉地怒吼声。要知道整个实验室都布满了朝他们走过来地丧尸。这些丧尸地行动速度比起感染t病毒一代地丧尸来要迅速不少。虽然还是无法和正常人地移动速度相比。但是已经相差不了多少了。唯一让士兵们觉得欣慰地就是。这座实验室十分地宽敞。还有着桌椅以及其他一些很多地掩护物。士兵们想要清理干净面前地丧尸。突进到下一区域。这就是他们唯一能够利用地地方。

    这将会是一场艰苦地战斗。不生则死。所有地士兵都咬着牙。端起了手中地枪支。身体上地每一块肌肉都进入了一种绷紧地状态。都用尽了全身力气大吼一声：“杀啊！”

    子弹划亮了昏暗地实验室，机枪、自动步枪、冲锋枪纷纷发出了各自的怒吼，交织成一曲战火纷飞地交响曲。

    十二名克隆人士兵率先冲入了实验室之中，给后面的部队腾出了一片空间，手中的自动步枪对准了最近的丧尸，然后狠狠地扣动了扳机。

    t病毒二代感染的丧尸虽然移动速度比一代要快上了不少，而且攻击也更为犀利，但是头部依然是他们的弱点，或者说是他们唯一的弱点。克隆人士兵虽然比不上幽灵闪光小队的精准枪法，但是和食尸鬼小队比起来，差距并不是很大，几乎两枪就能够轰爆一个丧尸的脑袋。

    阿肯一个人从战斗队伍的另外一边绕了出去，寻找了一张最近的办公桌，然后将它放倒，让桌面朝外，然后横拖到了战斗队伍的最前方，五个食尸鬼小队早就得到了阿肯的命令，在阿肯将桌子拖过来做成一个简单的掩体之后，立刻冲了上来，端着手中的minimi班用机枪，冷冷的面对着前方离他们不足五十米的丧尸，蹲下了身子，将机枪架在了桌子的边沿上。

    跟在第一波、第二波攻击队伍后面的士兵们隐藏在防毒面具之下的脸早已经是布满了汗水，沉重的呼吸着，握着枪的手微微颤抖着，机枪咆哮的声音，子弹打在墙壁或者玻璃之上发出的清脆的声音，这一切都让他们的鲜血开始沸腾起来。

    人，本身就是好战的动物，更何况这些以战斗为天『性』的特种兵？！

    丧尸在不断地朝前移动着，虽然第一波、第二波攻击队伍的火力都很强劲，但是丧尸海还是在缓慢地朝前移动，而且奇怪的是阿肯并没有下令五名机枪手开火，而是静静地看着前方不断移动的丧尸，从自己的口袋里『摸』出一盒以前还在狼牙的时候搞到的高级香烟，拿出了一支，推开纳米生化装的护目镜和面罩，斜斜地叼在了嘴角上，此刻丧尸又朝前推进了一段，丧尸和士兵之间已经不足四十米了，阿肯却悠然地拿出了一个zippo，叮的一声点燃了香烟。

    陈宇辉在后面静静地看着阿肯所做的一切，却没有发出一句责备的话语，他知道，这是阿肯胸有成竹的表现。他在静静地等待着，等待着阿肯华丽的表演。

    丧尸组成的尸海越来越近，跟在先行部队身后的士兵们已经可以清晰的看到丧尸那扭曲的脸，还有那渴望鲜血和鲜美的人肉的嗜血表情。

    阿肯又深深地吸了两口香烟，然后十分潇洒地将手中剩下的半截香烟弹了出去，微微眯起眼角，朝着身边的机枪手说道：“开火！”

    哒哒哒！哒哒哒！

    早已经按耐不住的五名机枪手扣动了手中的扳机，加上阿肯自己，六把minimi的火力集中起来对着前面的丧尸咆哮着，怒吼着，六长长的条火舌不断的从枪口碰着，762mm口径的机枪子弹不停的掉落到地上，minimi低沉的枪声和弹壳掉落到地上叮叮的声音交织在一起。

    前面的第一排丧尸立刻在这火力下被压制住了，像割麦子一样成片的倒了下来，被机枪击中的身体有的被打成2半，甚至手和脚被打断，鲜血不断的流了一地，但是只要没有被击中头部的丧尸，却都还能一直朝他们爬过来，但是也只不过是少数而已。丧尸的生命力实在是太过玩枪，甚至断了的半截身子还拖着肠子朝着众人爬过来。

    即使是protoss小队的特种士兵们，他们的额头上都布满了冷汗。虽然他们有着不同的能力，但是真正能够直接用于格杀敌人的并不多，而且他们虽然不会被感染，但是被咬伤而大量失血的话，一样会死亡。

    尸群离士兵们越来越接近，丧尸们不断的跃过同伴的尸体朝着士兵们涌过来。

    已经不足三十米了！

    阿肯的脸上『露』出一丝狰狞的笑容，朝着身后大喊道：“手雷！”

    几个早已准备好的食尸鬼小队士兵都拉响了自己的手雷，七八枚高爆手雷往尸群砸了过去，落在了尸群之中，只听见轰轰轰的手雷爆炸的响声，前面一大片的丧尸被清空了，只剩下残肢断臂，还有那些恶心的人体器官，以及大量的丧尸的尸体，就仿佛被犁过的土地一般，残缺的尸体就像那坑坑洼洼的土地，甚是恶心。