    “再来！”

    丧尸实在是太多了，刚刚被清空的一片区域又被后面的丧尸给填补了上来，阿肯朝着身后再次一挥手！

    这次大约十多颗高爆手雷被同时扔了出来，不过和先前不同的是，选择的落点更加远一点，或者说，这次炸的根本就是中间的那一群丧尸。

    轰！

    又是一次血肉横飞的场面，中间立刻清空出了一片区域。

    “快！所有的火力都用上！瞄准它们的头！冲啊！”阿肯大声喊道，所有的先遣士兵都用手中的枪对准了前面的丧尸，还有几名protoss小队的士兵拿着军用散弹枪对准了前方的丧尸。

    碰，碰，碰……哒哒哒，哒哒哒！

    散弹枪交织着自动步枪的枪声，还有机枪连续不断的枪响交织在了一起，在最前面的第一波丧尸的脑袋都开了花，成片成片的倒了下来，就再也没有站起来，那么近的距离让这些士兵去攻击丧尸的头部，那结果根本就没有任何的悬念，所有的士兵显得轻松无比。

    只见大批大批的丧尸倒了下来，士兵们立刻绕过了阿肯构筑的临时简易火力点，交叉着火力前进着，丧尸在接近他们二十米后就再也无法靠近，虽然速度不快，但是所有人都在一点一点的推移着。所有的士兵都在尽量地往前挪着，以便给后面的部队腾出空间，后面的部队一进入实验室后，立刻寻找着空隙朝着前面的丧尸展开了攻击，显得十分的有效率。

    士兵们纷纷踏着倒在地上的丧尸尸体往前走去，几乎每前进一步都会踩到一个尸体的身体，或者是那些残肢断臂，而且身前还有着不断想要冲击靠近的丧尸群，那些后来的部队尤其是美国军方派出的特种部队，虽然杀人对于他们来说也是家常便饭。但是这样地场面实在是有些挑战普通人的精神承受极限，他们端着枪支的手不停地颤抖着，脸『色』也都有一些发白，这一下子，他们和其他士兵尤其是幽灵组织的士兵之间的差距就显了出来。

    幽灵小队和食尸鬼小队的士兵们没有丝毫地恐惧，他们有效率的组成几个小队往前方移动。将四周凡是靠近的丧尸都给消灭，看的这些美国大兵们是一阵佩服。但他们所不知道的是，幽灵小队个个身手非凡，跟丧尸作战岂止几次，食尸鬼小队本来就是一个完全只会战斗的冷血人形兵器部队，也不能跟常人相比较。

    ob不但视力不错。枪法也很不错。连续打爆了几只丧尸地头。然后对着仲裁说道：“长官。那些家伙也太强大了。我第一次看到枪法比dragon都还强上这么多地人啊。而且还不止一个。这真让我吃惊！”

    ob所指地正是郭轩溢和他地鬼魅小队。鬼魅小队是幽灵闪光小队之中保存最完好地部队。还有着四个人地存在。每一个人都能够在五秒钟之内干掉三四只丧尸。这枪法地确鲜有敌手。

    仲裁并没有理会ob地说话。反而是一旁地dragon冷冷地哼了两声。然后举起了手中地狙击枪。他现在是右手单手持枪。左手则飞快地给重型狙击枪上着膛。而且都是一枪一个爆头。用无声地行动表示着自己地不满。

    看到dragon渐渐有着暴走地趋向。仲裁又将一个试图靠前地丧尸给打爆了脑袋之后说道：“dragon你不用理会ob地话。你地能力是远程『射』击。在两千米外拿着你那把改装过地巴雷特才是你地战场！”

    如果陈宇辉能够听到仲裁说话地话。一定会直接说出“无语”二字。一般来说。一个狙击手最远地狙击距离就是一千五百米。超过这个数字『射』击准确度会受到极大地影响。就算是郭轩溢那样强悍地枪法。最远也只能在一千八百米上进行狙击。而且还要是无风地天气才能够保证百分之九十左右地命中率。这dragon竟然最擅长两千米外地狙击。试想一下。两千米外。即使是驾车。在高速公路上也要跑一分钟才有两公里；如果是在城市里进行狙击地话。就算找到了狙击地点。人也已经走地无影无踪了。

    “哈哈。dragon我觉得他比你强。真地！”ob又消灭了几只丧尸。对着米dragon眨了眨眼睛道。“你那家伙也只能在两千米外用啊。在这里用你手上地普通狙击枪。你也就和那些菜鸟差不多一个级别！别瞪我。有本事你也去打个瞬间『射』击我看看啊！”

    瞬间『射』击！

    当ob提到这个字眼的时候，dragon的瞳孔猛地收缩了一下，本来连续不停的『射』击也出现了一丝的停顿。

    瞬间『射』击，代表着『射』击领域地最高技巧。其实就是在『射』击之前就计算好所有能够攻击地范围，然后借着极快的上膛速度和小范围地枪口移动来让两枪或者更多枪同时『射』击出来。其实说是同时『射』击，中间还是有着一定的时间差，只不过这时间差仅仅只有零点零几秒，几乎可以忽略不计，这也是为什么叫做瞬间『射』击而不叫做同时『射』击的原因。

    瞬间『射』击的效果是极其华丽的，看起来就像是一枪打倒了好几个目标，和cs游戏里面的甩狙有着异曲同工之妙。

    dragon不是不能够做到瞬间『射』击，而是他的瞬间『射』击只能包括两枪，在『射』击领域，对于只有两枪的瞬间『射』击称为伪瞬间『射』击，只有两枪以上的瞬间『射』击才能够叫做真的瞬间『射』击。dragon已经练习瞬间『射』击好久了，但是他却始终突破不了两枪的限制，可是郭轩溢竟然能够做到瞬间『射』击六枪。

    “dragon做好你自己的事情！”看到dragon的『射』击变得越来越缓慢，仲裁知道他已经陷入了一种魔障之中，如果再不醒过来恐怕就只有被面前的敌人干掉了。

    “啊！”被仲裁猛拍了一巴掌的dragon差点惊得连手中的枪都掉在了地上，连忙握紧了之后，平息了一下紊『乱』的呼吸，朝着面前的丧尸又开始『射』击起来。

    郭轩溢自然不知道protoss小队刚刚发生的这个小『插』曲，他现在的目标，已经转移到了丧尸群中隐藏着的两只『舔』食者身上来。

    这两只『舔』食者很显然也是t病毒二代的产物，已经有了一些低级的智商，或者说是本能。它们躲藏在丧尸群中，借着黑暗的掩护隐藏起了自己的身形，由于趴在地上，很难被人发现。这样一来，只要它们随着丧尸群移动到了士兵们的面前暴起伤人的话，带来的伤亡一定很大。

    “迪奥，锁定这两个家伙，我搜索其他的『舔』食者！”郭轩溢相信躲藏在丧尸群中的『舔』食者一定不会只有这么两只，立马叫过了身边的迪奥，锁定了这两个目标，然后自己在丧尸群中搜索起其他的『舔』食者来。

    果然不出郭轩溢所料，躲藏在丧尸群中的『舔』食者数量还真不少，有着十几二十只，这还是郭轩溢发现的，肯定还有没发现的呢？！

    “长官，我们有麻烦了！”看着那些不断随着丧尸群向前进的『舔』食者，郭轩溢终于决定向陈宇辉进行求援。

    “怎么了？”听到通讯器传来的话声，陈宇辉立刻停止了进攻，挤到了郭轩溢的身旁询问道。

    “你看！”郭轩溢的手指在丧尸群中一阵指点，随着郭轩溢的指点，陈宇辉的脸『色』也变得凝重起来。

    眼下这些『舔』食者要进入能够暴起伤人的距离还有一会儿时间，陈宇辉面『色』阴沉地问着郭轩溢：“老郭，你有没有把握将他们都狙掉？我知道你能够直接用狙击枪杀死『舔』食者。”

    “除非这些家伙都不动让我杀，否则最多三只！只要我一惊动了它们，以『舔』食者的速度，杀死三只是我的极限了。”郭轩溢苦笑着摇了摇头，开玩笑，移动中的『舔』食者根本无法用狙击枪锁定，用fnscar这种自动步枪的话，威力又不够，还是没法快速地将其杀掉。

    “这下难办了！”陈宇辉抠了抠后脑勺，眉头皱了皱，然后将目光转移向了一旁还在攻击丧尸的什么问题了？”感觉到了陈宇辉的目光，ada一边攻击着丧尸，一边询问道。

    “丧尸群里躲着至少二十只『舔』食者，而且快接近队伍了，不能打草惊蛇，有没有办法一举干掉？”陈宇辉现在是绞尽了脑汁都没想出办法来，就算加上迪奥等人，他们最多一人狙击一个，在数量上还是有着很大的缺口，如果让『舔』食者冲进了士兵群中，伤亡一定很大。

    “我最多能够同时精神冲击三只，幻影舍弃掉那些克隆人士兵的控制权的话，也能够干掉六七只，剩下的交给protoss小队，仲裁会有办法！”

    “好！一起动手！你通知仲裁，我告诉幻影！”陈宇辉迅速地点了点头，就在这商量间，丧尸群被机枪手给清理了一片，除了陈宇辉几人知道之外，整个队伍的其他人都没有发现『舔』食者的存在，竟然往前推进了几步，整个场面一下子变得更加艰难起来，