    随着这几步的推移，大部队和丧尸群之间的距离又拉近了一点，虽然从表面上看起来丧尸群在不断地减少，但是只有陈宇辉几人才知道，隐藏在丧尸群之中的『舔』食者才是最大的隐患。

    “没问题！我虽然不能够对付那么多，但是我可以给你们制造一个对付能够更多『舔』食者的条件。”仲裁的声音从通讯器之中传来，言语之间充满了自信，“而且dragon还能够对付两个！”

    “那就好！”陈宇辉心中舒了一口气，虽然他不知道仲裁的自信心来自于哪里，但是他相信ada，既然ada都没有做出任何反对的表示，那么他也就相信仲裁能够做到他所说的。

    “听我的指令，三声之后，大家一起发动攻击！”仲裁的声音再次从通讯器之中传来，陈宇辉和ada同时点了点头，然后陈宇辉向着幻影和郭轩溢都打了一个手势。

    “三、二、一！冰封战场！”随着仲裁的声音响起，在众人惊异的眼神之中，一团冰雾猛地在丧尸群之中炸裂开来，白『色』的雾气将整个丧尸群瞬间笼罩了起来，陈宇辉等人只感觉到一阵冷风吹过，实验室里的温度骤然降低，接着众人便看见雾气之中出现了一片片白晶晶的冰晶，将所有的丧尸身上都覆盖了一层，当然，『舔』食者也不例外。

    “快攻击！我的冰封战场只能够持续半分钟！”仲裁此时两个眼睛呈现出一种冰冷的白『色』，雪白雪白的，连瞳孔都被淹没在这一片白『色』之中，看到丧尸群被成功封住，立刻大声地喊了起来。

    “半分钟？足够了！”陈宇辉的嘴角扯起一抹狞笑，手中执着的是刚刚从其他士兵手中换来的一把ap重型狙击枪，虽然不是巴雷特，但是ap的威力也是很可观的。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    郭轩溢率先发难，有着冰封战场的延缓作用，即使是『舔』食者也几乎无法移动。在这种情况下，郭轩溢地瞬间『射』击首建奇功，一举『射』杀了四个『舔』食者。郭轩溢这一次也可以说是超常发挥了，因为『舔』食者的抗打击能力比丧尸更加强悍，所以郭轩溢需要击打在同一个地方两枪才能『射』杀一个『舔』食者，虽然不是八枪的瞬间『射』击。但是也算得上是四个两连发了，难度可想而知。

    紧随着郭轩溢发动了攻击的，是放弃了十二个克隆人士兵控制权的幻影。幻影的精神冲击速度很快，而且由于是直接锁定地，所以几乎是一眨眼的瞬间，七个『舔』食者的脑袋同时啪啪啪的爆掉，而这个时候，那十二个克隆人士兵只是刚刚脱离控制，还处于一种十分茫然的状态。手握着枪支，不知道该怎么办。就在这支克隆人士兵小队准备把枪口调转对准联军的时候，他们的身体猛地一震。目光一滞之后又朝着丧尸开起了火来。

    “砰！砰！砰！”如ada预计的一样，她也顺利干掉了三只『舔』食者，不过迪奥的表现却是出人意料，竟然超常发挥利用瞬间『射』击也干掉了三只『舔』食者。

    加上dragon地伪瞬间『射』击。以及其他鬼魅小队成员地攻击。隐藏在丧尸群中地『舔』食者在这瞬间被通通地干掉了。

    “冲锋！冲锋！”没有了『舔』食者地威胁。陈宇辉立刻命令后续部队发起了冲锋。可是就在这个时候。断刃地声音从一旁飘了过来。

    “老大。你欠我一个人情哦！”

    陈宇辉脸上闪过一丝诧异地神『色』。目光转过。跟随着断刃地身形盯了过去。脸上地诧异转变成了一种震惊。

    陈宇辉这才知道。幻影所说地断刃是四个区域负责人之中最强地一个是什么含义了。全力爆发地断刃速度根本不在狄加之下。只见到一条淡淡地白『色』影子一晃而过。断刃整个人就已经冲到了两头变异猎豹地面前。

    “天！我差点把这两个家伙给忘了！”陈宇辉在心中一阵惊呼。在进入这个小型实验室地时候。陈宇辉就发现了这两只变异猎豹。但是随着后来战斗越来越激烈。陈宇辉竟然把这两个黑『色』杀手给完全忘掉了。而且它俩一直躲在丧尸群地后面。所以在搜寻『舔』食者地时候。陈宇辉也没有发现它们。

    变异猎豹的攻击力在诱饵实验基地吉尔等人就已经见识过了，那可以说是相当的强悍，而且速度迅捷无比，恐怕让它冲近了之后没有多少人能够挡得下它的一撕一抓。

    噌！噌！噌！噌！

    只听得一阵阵金属刮擦的声音，断刃的两只手臂都撑出了一根根锋利地弯刺。从手掌心一直到肩膀。形成了两把充满了魔幻气息的死神镰刀。

    只是一次次随意的挥击，两只力大无穷而且速度迅捷的变异猎豹竟然被断刃这看似写意的攻击给『逼』得四处逃窜。陈宇辉看得出来。断刃也没有刻意去击杀这两只变异猎豹，只是将它们缠住了而已，而且他的每一次挥击，都会带走几只丧尸的生命，他和猎豹所经过之处，所有的丧尸都会被清扫一空。很快，整个丧尸群的后方，就变成了一片尸山。

    “攻击！攻击！”有着断刃在后面疯狂地屠杀，陈宇辉自然不会放弃这个大好地机会，几乎所有地部队都朝前发起了疯狂的冲锋，散弹枪开路，将在最前面地丧尸击退出去，然后自动步枪和机枪交织成了一张巨大的火力网，一条条炽黄『色』的弹痕在空中划过，丧尸在这张火力网中被撕成了一片片的粉碎。

    “切，不跟你们玩了，真没意思！”看到自己身后的丧尸群就快要被解决完了，断刃不屑地朝着面前的两只变异猎豹切了一声，然后右脚猛地一蹬地。

    “轰！”两只变异猎豹被断刃给轰飞了出去，接着一条白『色』的影子飞快地追上了飞出去的两只变异猎豹，黑『色』的死神镰刀从下往上，直直地『插』入了两只猎豹的肚腹之中，然后再回转往下一分----只听得嗤啦一声，两只巨大的变异猎豹竟然被连皮带骨给分成了两半。

    “这大猫长的真丑，真是有辱我的艺术啊！”轻轻地拍了拍变回原状的双手，断刃一个纵跃跳回了陈宇辉的身边，然后一脸笑眯眯地朝着陈宇辉说道，“老大，咱表现的不错吧？那个我突然想起一个叫做范思哲的品牌，似乎十分符合我的品位，这次出去老大你就给我买上个十套八套吧！”

    正端着枪准备前进的陈宇辉听到断刃的说话，整个人一个踉跄，差点就摔在了地上。这个断刃，不去做绑匪实在是可惜了啊，人才啊，范思哲这种东西，陈宇辉为了发展基地，自己都没有穿过，这断刃居然还要买上十套八套，还要不要人活了？

    “那个……咱们先把正事儿办完再说如何？”小型实验室内的丧尸都已经被清洗一空，艾琳娜也在这实验室之中的计算机里恢复了关于整个地下实验室的资料，其实建造在潘斯特『迷』宫之下的地下实验室并没有地面上那么复杂，就只有一个小型数据分析实验室，也就是陈宇辉等人现在所在的位置，然后便是潘斯特计划的两个核心----终极暴君实验室和设备资料室。

    “你只要帮我搞定那个终极暴君，别说十套八套，你要二十套都没有问题！”陈宇辉突然想起后面还有一个终极boss的存在，立刻利用了起来，如果断刃真的能够搞定这个终极暴君的话，那么说明他的价值远在十套八套范思哲之上，从利益的角度出发，陈宇辉绝对会满足他的一切要求。

    “不就是一个终极暴君么？就凭普通暴君长的那副抽样，这终极暴君一定是终极丑陋的玩意儿，我这人平生最看不惯的就是玷污艺术的家伙！”断刃将胸口拍的当当直响，一副大义凛然的表情。

    “啊！哒哒哒！哒哒哒！”

    随着一声惨叫，阵阵枪声从终极暴君实验室的方向传了出来，陈宇辉的脸『色』猛地一变，立刻朝着断刃说道：“如果你再不去的话，你的范思哲就没了！”

    一听到自己的范思哲就快没了，断刃立刻发出一声怪叫，身形一动就要朝着终极暴君实验室冲去，但是还没有来得及动身，就看到两个实验室之间的隔断墙壁一下子碎裂开来，几个人影一下子从墙里飞了出来，身上的鲜血如水柱一般喷洒着，以陈宇辉超强的动态视力可以清晰地看到，这几个人影身上的肋骨一根根地穿透了身体倒穿了出来，而且都已经死的不能再死了。

    “是克隆人士兵！”陈宇辉和ada的脸『色』都是一变，要知道先前冲进去的还是克隆人士兵小队和幽灵闪光小队的成员，克隆人士兵小队已经被弄成了这样，那么幽灵闪光小队的成员呢？

    陈宇辉和ada带着其他的士兵都朝着隔壁的实验室冲了过去，断刃看着地上死状可怖的尸体摇了摇脑袋，再想想自己的范思哲，身形一动，也随在队伍之中朝终极暴君实验室冲去。