    就在陈宇辉等人冲进终极终极暴君实验室的时候，所有人都听到了六管加特林机枪开枪前的枪管旋转的声音，接着陈宇辉等人就看见从在前面的食尸鬼小队开始成片地倒下来，还有几枚火箭弹飞了出来，击中了前面的部队，大片的士兵倒了下来，虽然很多都只是受伤，但是整个队伍的战斗力一下子被削弱了不少。

    然后陈宇辉便看见数十只丧尸冲了了出来，一下子冲到了众人面前，虽然前面的队伍不断地开火，但是其中还有几只没死透的，竟然还往最前面的士兵身前爬去，但是立刻被几名枪法好的士兵给爆了头。

    “快找掩护！快找掩护！！！小心敌袭！！”陈宇辉大声地朝着部队喊道，虽然他不知道前面具体发生了什么，但是他已经能够猜到，能够同时使用六管加特林机枪和肩扛式火箭筒的，也只有终极暴君那种人形怪物，就是不知道是不是自己一行人要对付的终极终极暴君。在陈宇辉的指挥下，许多士兵纷纷寻找起周围的掩体，有些将金属的实验桌放倒蹲在后面，有的蹲在存放仪器之类的铁箱旁边，拿起手中的机枪对着不断冲出来的丧尸群开枪，虽然这些丧尸群的数量比先前小型数据分析实验室里面的数量少了许多，但是速度和凶猛程度却有过之而无不及。

    陈宇辉，ada还有吉尔也纷纷的找起了掩护，对着那些不断冲击过来的丧尸群还有丧尸狗之类的生化怪物不停地开枪，以阻挡住它们冲击的脚步，断刃想到自己那范思哲的衣服，朝天嚎叫一声，整个人化作一个人形兵器朝着丧尸群之中冲去。飞舞的弹壳，四溅的血『液』，整个阴暗的实验室瞬间被硝烟和火光所弥漫。

    一枚榴弹划出一道曲线，将几只佝偻着身体想要扑过来的丧尸给炸得飞出几米远，其中一只还被炸断了双腿。倒在地上不断地出发着惨叫，呻『吟』着，鲜血布满了一地，但是它还是企图移动自己的身体，向士兵们爬来。

    “大家注意！全部使用重武器！全部使用重武器！都压上去！！都压上去！用火力压制住它们！阿肯！阿肯！你们火力支援！用班用机枪压制他们！！！”由于部队太多，两个实验室之间的通道又太狭窄。整个场面显得十分的混『乱』，陈宇辉只得在通讯之中大声喊道，听到阿肯的回答之后，立刻下达了火力压制的命令。然后陈宇辉便听到了从前方地某处传出了minimi班用轻机枪的轰鸣声。

    哒哒哒，哒哒哒，minimi班用机枪喷出了长长的火舌，弹壳不断的飞出来，掉落在士兵的脚边，发出叮叮的声音。阿肯带着几个食尸鬼小队的成员将班用机枪架在了桌子边沿或这旁边找来的箱子上。几个架着机枪『射』击的食尸鬼小队成员在机枪强大地后坐力下全身都震动了起来。762毫米的机枪子弹在整个实验室之中不断地划过，『射』击在丧尸群的身上，还有一些穿过了丧尸地身体或者打偏了的。将周围的桌子、木板统统打的稀烂，在钢铁等金属的掩体上发出叮叮叮的声音，而一些跳弹则将窗户、器皿之类玻璃的东西打烂，发出了玻璃破碎时的声音。

    同时，还有六管加特林机枪呼啸的声音从实验室地另外一边传出来，前方也不断地有士兵伤亡，除了食尸鬼小队的成员，还有不少新补上去的cf精锐特种部队以及美国大兵的士兵们。

    断刃在丧尸群之中横冲直闯，而且由于其身体的特殊『性』。对于四周『射』来的子弹也是丝毫不顾，只是不停地挥舞着双手化成的死神镰刀，收割着一只又一只丧尸的生命。

    “冲上去！都冲上去！”这个时候陈宇辉也已经冲到了队伍的前面，看到前方地丧尸已经差不多被清空了，立刻朝着身后做了一个手势，身后的一群士兵立刻端起了手中的枪支，在阿肯等人的火力掩护下，就准备冲杀上去。

    可就在这时，突然轰的一声。仿佛什么东西被撞裂了一般！紧接着陈宇辉等人便看到一个巨大的身影出现在了丧尸群的后面，三米的身高，扭曲如虬龙一般纠结起来的肌肉，加上那没有丝毫表情地扭曲脸庞，正是暴君！而且陈宇辉可以肯定，这就是安布雷拉潘斯特计划地最强生物兵器----终极暴君，因为他身上散发出来的恐怖气息是以前那些终极暴君所远远不能想必地。

    终极暴君地出现让所有地士兵都愣了一愣。地确。这体形还有这面孔。加上他身上那些似曾相识地重型装备。对于普通人而言实在是太有杀伤力了。而靠着终极暴君最近地是先前冲杀入了丧尸群内腹地断刃。看到面前突然出现地这个巨大怪物。断刃脸『色』先是一变。接着大声地骂了起来：

    “靠！老大。我不玩了！这家伙根本就不是人！”

    听到断刃地呼号。几乎所有地人都不约而同地翻了翻白眼。断刃地变态是大家有目共睹地。他居然还有脸说人家不是人。这实在是一个冷地不能再冷地笑话。

    只见终极暴君腮帮上地肌肉僵硬地扯动了一下。发出一阵桀桀桀地怪笑声。沙哑地声音在实验室之中响了起来：“入侵者！杀！你们都去死吧！”

    首先与普通暴君最不相同地地方就是。普通暴君地右手是变异了地。强壮地不像话。而终极暴君地两只手都巨大无比。手掌也变成了尖利地爪子。不过却比普通暴君地手掌灵活了许多。此时他地两手正一手提着一挺六管加特林机枪。那震撼地声音。扭曲地面孔。身上强健地肌肉。都让所有地人吞了一口口水。

    “轰！轰！”

    大概是方才猛烈的『射』击将所有的子弹都『射』空了，这会儿终极暴君竟然将手中的六管加特林机枪直接当作了大锤，高高地举起，朝着身前的断刃砸了下来。

    “噢！丑陋的家伙，你妈妈生你的时候一定没有看过米开朗基罗的雕像展！不然大卫会告诉你什么叫做真正的男『性』健美！”断刃一边躲避着终极暴君的攻击，口中却不停地叫道，但叫喊的内容却让陈宇辉差点把手中的枪支给砸了上去，转脸看看周围的人，尤其是幻影，完全是一副我不认识他的模样。

    “攻击！攻击！”轻叹了一口气，陈宇辉为自己捡回来这么一个家伙默哀了一秒钟之后，立刻指挥着部队发动了猛烈的攻击。既然断刃本身就不怕子弹，那么只要将所有的火力都集中在两人身上就好了。

    叮叮当当！

    在所有人惊恐的表情之中，所有『射』击出去的子弹在打中了终极暴君之后发出了一阵阵金铁交加的响声，然后便看到弹头纷纷落在了地上。很显然，子弹对于终极暴君来说，也没有多大的杀伤力虽然子弹不会让终极暴君受伤，但疼痛或者不舒服是一定有的。只见终极暴君将手中的六管加特林机枪狠狠地砸了出去，然后猛地伸出了已经变异的双手，身形往前一突，两只手往着左右快速地一分。

    终极暴君的身高本来就在三米左右，加上臂长，攻击范围达到了近五米，刚才追杀身前断刃的时候，终极暴君已经在不知不觉之中朝着联军的方向移动了很长一段距离，这会儿一个突进，尖利的爪子猛的刺穿了几名一脸惊恐的士兵的胸膛。终极暴君那尖锐的爪子刺入了这些士兵的身体之后并没有停息，而是继续往两边一份，将刺在爪子上的人给彻底分成了两片之后，再将双手朝着天上一划，一蓬蓬血雨洒落了下来，那分成两片的一具具尸体也被抛到了空中，重重地砸在天花板上，又掉落了下来，落在了人群之中。

    看着被分成了两片的尸体，还有那流得满地的肠子内脏，所有士兵的脸上都『露』出了恐惧的神『色』，鲜血已经将这地面染成了一片鲜红『色』，有个士兵在被分成了两片之后，神经还没有彻底死亡，他的身体还在不停的抽搐着，连连抽搐几下，他便一动不动了……

    “后退！快往后退！”别无他法，当遇上这种恐怖的生物的时候，普通的特种部队已经完全不起了作用，或者说起到的作用已经是微乎其微，陈宇辉只能下达了后撤的命令，然后命令幽灵闪光小队和protoss小队顶上了前来，“阿肯，重火器招呼！郭轩溢，朝着他的招子放枪，我就不信他连眼睛都那么皮厚！”

    幻影也指挥着那十二个克隆人士兵疯狂地前冲，企图阻挡一下终极暴君前进的脚步，为部队的后撤争取一点时间，但是这些克隆人士兵能做到的实在是太少了，终极暴君不过两次挥手，这些家伙就已经变成了碎片。

    “卧倒！卧倒！”当终极暴君将这些克隆人士兵撕碎之后，双手朝着肩后抓去，陈宇辉的瞳孔猛地一阵收缩，朝着士兵们大声地喊道。