    在终极暴君的背上，背着两个火箭筒，火箭筒的前端有着两根飘带一般的东西，只要将它拉下便可以将火箭筒转为攻击形态，此刻终极暴君的双手正伸向了那两根飘带。

    “嗖！嗖！”

    两发火箭弹朝着联军部队之中划落过去。如果不是陈宇辉反应的快命令这些士兵寻找掩体卧倒的话，恐怕伤亡不会小。

    火箭弹在联军部队之中轰然炸响，由于陈宇辉通知的及时，只有两个士兵被当场炸死，周围的人都不过是轻伤，不过这终极暴君要是再这样轰上两发的话，那场面就好看了！

    “打掉他的火箭筒！”陈宇辉朝着郭轩溢命令道。

    终极暴君身上的装备是一种锁扣式装甲的形态，这样可以最大限度地利用空间，让终极暴君装载更多的装备。先前的六管加特林机枪是用锁扣加装在终极暴君的手腕之上的，而火箭筒则是用黑『色』的特殊皮带锁扣在肩胛骨之上，只要用枪打断那几根皮带，火箭筒自然就无法再安稳地背在背上。

    能够做到这一点的，也就只有鬼魅小队的成员了。郭轩溢和迪奥等人再次端起了手中的重型狙击枪，相比起先前用瞬间『射』击对付那些『舔』食者来，这个任务实在是轻松了许多。『射』击、上膛、再『射』击……连续不断的动作在郭轩溢几人做来就仿佛行云流水一般，鬼魅小队的成员已经将『射』击上升到了一种艺术的高度，十分具有美感。

    每一发子弹都打在皮带的同一个位置，即使是安布雷拉公司为终极暴君专门打造的特殊材质的皮带，也经不住同一受力点的连续打击，三发子弹过后，皮带便被撕开了一道口子，又是三发子弹下去，整根皮带嗤的一声断裂开来。

    轰！轰！

    两个火箭筒轰然落在地上，掀起一股尘烟。

    “不好。这终极暴君竟然还会进化！”陈宇辉地脸『色』猛地一变。任何人都没有想到。这个终极暴君竟然还能够在受到攻击之后。体内地t病毒会促使终极暴君进行自我强化。以免再次受到同样地伤害。

    “吼！”终极暴君进化完了之后，双手比先前看起来更加的锋利，也更加的厚实了。他张开自己那比常人粗上一半地大腿，朝前跨了几步，飞快地冲到了几个未来得及后退的联军士兵面前，然后伸出锋利地爪子。猛的一把抓起其中一名士兵，另一个爪子也伸了上去，钩住对方的胸膛往左右猛地一扯，一声嘶的响声，只见这名士兵连惨叫都没有来得及发出一声，便活生生的被终极暴君给分成了两半。

    “追踪者！顶上去！”陈宇辉朝着六具追踪者下达着命令，虽然追踪者不如终极暴君厉害，但是至少在体形上比普通的军人都占优势，而且反应能力和抗打击能力也都比较强。至少不会三下两下就被对方给干掉。

    听到陈宇辉的命令之后。追踪者立刻一字排开，挡在了终极暴君前进的线路之上。手上地六管加特林机枪已经失去了效用，所以这时他们都已经换成了玛丽安为他们特别研制地电磁爆辐『射』枪，绿『色』的光芒充斥着整个实验室，将昏暗地实验室照的通亮。

    电磁爆辐『射』枪发出一阵阵滋滋的响声，绿『色』的电芒跳跃着朝终极暴君的身上扑去，电芒所过之处，空气都散发出一股焦糊的味道。

    “嗷！”终极暴君双手往胸前一合，两只巨大的爪子合拢了来，形成了一个巨大的护盾，恰好将这绿『色』的电芒给挡在了前边。高温高压的电芒在终极暴君那无坚不摧的利爪之上留下了两道焦黑的印记，这也是终极暴君的爪子第一次被打伤，让他痛的不停地嚎叫起来。

    “滋滋！”接着又是一阵电芒闪起的响声，在终极暴君还没有来得及恢复过来的时候，第二波攻击又到了。

    “就是这样，别给他喘息进化的机会！”陈宇辉生怕终极暴君再次进化然后免疫这电磁爆辐『射』枪的攻击，那样的话众人的手中就再也没有了可以伤害终极暴君的武器，所以疯狂地催促着追踪者对着终极暴君进行攻击。

    在陈宇辉的指挥下，不仅仅是追踪者，其他的士兵也在后退了一段距离之后，纷纷装备上了重型火器开始朝着终极暴君进行疯狂的攻击。

    “你这个混蛋！去死吧！！”一个美国大兵血红着眼，调转了枪口，用minimi机枪对着终极暴君的脑袋疯狂的扫『射』，那些子弹足可以把一个人给打得支离破碎，可是被打中了脑袋终极暴君却只是晃了晃头，而根本没有被严重的杀伤，minim班用轻机枪的枪管此刻已经变得火热，100多发的762毫米口径的子弹没有收到一丝效果。

    不仅仅是美国大兵，食尸鬼小队、cf精锐特种部队，甚至是protoss小队，都已经把自己手中能够拿的出手的最强火力拿了出来，火箭弹、榴弹、重型反器材狙击枪，反正能够也能够上的都用上了，只希望给终极暴君多造成一点点的伤害。

    “轰！轰！轰！”接连三发火箭弹轰击在了终极暴君的利爪之上，将终极暴君整个人轰击的退后了几步，双手之间也出现了一丝空隙。

    “滋滋！”强大的电流声在空气之中响起，六具追踪者准确地抓住了这一丝的空隙，电磁爆辐『射』枪聚能带来的高温让陈宇辉都能够闻到一股空气的焦糊味，绿『色』的电芒达到了一个前所未有的亮度。

    蓦然间，六道绿『色』的电芒如六条电蛇一般，灵活地跳跃着，在半空之中飞舞。穿过了终极暴君双手之间的那一丝空隙，轰击在了他那扭曲的脑袋之上。

    滋滋！嚓嚓！一阵阵刺耳的声音从终极暴君的脑袋处传来，所有人都看见终极暴君的整个脑袋都被绿『色』的电芒所笼罩，电芒不停地交叉闪烁着，附着在终极暴君的脑袋之上疯狂地破坏着、肆虐着，这时所有人都停止了攻击，只是呆呆地看着眼前的场面，几乎没有一个人相信，在如此的破坏力之下，终极暴君还能够活着。要知道，刚才电磁爆辐『射』枪对终极暴君的伤害是大家有目共睹的。

    终于，电芒渐渐地消散了，终极暴君巨大的身躯就这么定定地立在原地，没有丝毫动静，整个脑袋已经变成了一片焦黑的颜『色』，看不出什么名堂。一发火箭弹呼啸着轰在了终极暴君的身上，巨大的冲击力传来，终极暴君整个人都被轰飞了出去，接着众人便看见被轰飞出去的终极暴君重重地砸落在了地上，掀起一片尘埃，再也没有了动静。

    “终极暴君被我杀死了？”刚刚轰出最后一发火箭弹的一个美国大兵愣愣地问着他身边的一个士兵。

    他的战友忍不住翻了翻白眼，任何一个明眼人都看的出来是刚才那六具追踪者的攻击决定了这场战斗的胜负，如果不是那六道电芒完全没有遮拦地轰击在了终极暴君的头部，恐怕他依然是生龙活虎的。

    至于这个家伙的那发火箭弹，最多就起了推倒已经死掉的终极暴君的作用，完全可以无视了。