    .第二十章偶遇

    扣动usp的扳机，将一只扑过来的丧尸的脑袋给打出了一个血窟窿，2把usp将围过来的丧尸变成了真正的尸体，但是它们是那么的多，即使是地上已经倒下了起码十几只的丧尸可是还有着起码10只丧尸一步一步的靠近，身上的腐肉，还有那没有了眼瞳的眼珠，不断的张大着嘴巴扑过来，那布满了血和碎肉的牙齿上是那么的恶心，带着一种浓浓的尸臭味，还有那充满了病毒的口水。

    忽然一只丧尸趁着她一不注意，向着她的左面扑了过来，她立刻将左手的usp对准了那只丧尸的脑袋，可是扣动扳机却只有咔的一声。没子弹了！她只有这个念头，然后猛地把左手的usp自动手枪砸了过去！那只丧尸一顿，紧接着她立刻用另一支usp对准了它，将这只恶心的丧尸送进了地狱，然后瞄准了另外几只靠近的丧尸。

    砰…砰…砰…咔咔..咔..咔，usp在『射』出了几发子弹后弹夹已经是空无一物，面对着一步一步接近的丧尸，她一步一步的往后退，紧接着她似乎撞到了什么，身体被坚硬冰冷的墙所挡住了，没有退路了！她想到。忽然就在这时候，一只丧尸猛的扑过来，她慌忙的跳起来，用修长的双头夹住了那是恶心的丧尸，想要扭断它的头，可是这时候，那些丧尸全部都扑了过来，一瞬间，她几乎要绝望，心里只剩下一个念头：“要死了么……”

    一颗子弹『射』向了一只扑向她的丧尸的侧脸，从太阳『穴』穿过，即将要下口狠狠的把这鲜美的食物给生吞了的丧尸成了死尸，m4的低沉的枪声响了起来，将旁边的那几只只看到了食物的丧尸的脑袋给打穿，一颗子弹将就要咬到了她修长雪白的美腿的丧尸的面颊给打穿，飚出来的血溅『射』到了印着stars肩章的白『色』衬衫上。短短几秒内，8只丧尸全部倒在了地上。跌倒在地上的英气『逼』人的美女深深的松了一口气。灰『色』『色』带着一丝蔚蓝的眼瞳望着刚才『射』击丧尸的人。在黑夜之下，看见他仿佛也只剩下了黑暗，除了夜视仪上的微微反光的红『色』镜片以外，这个人全身都包裹在了黑『色』的夜战服里，没有看到一丝的皮肤『露』出来，武装到了牙齿的装备，肩膀上没有任何的标识。她感到了有一种很强烈的神秘感。

    “谢谢你救了我。”站了起来，走过这几只恶心丧尸的尸体，捡起了自己前面砸出去的usp自动手枪，美女淡淡的有些感激的说道。

    “不用客气，我也是顺路而已。”低沉的带着磁『性』的声音从防毒面具里传了出来。陈宇辉放下了m4a1，说道，他刚才连消声筒也没有装，估计很快就会有丧尸来到这里了。望着对面那个非常眼熟的美女，陈宇辉不得不感慨自己真是够幸运的，随便救个人就是生化危机3里的女主角，吉尔。记忆中，不是那个佣兵卡洛斯把吉尔救了么，那么是不是这个家伙也在附近呢？

    “我叫吉尔，是stars特别反应部队的成员，你是谁？怎么会到这里？”吉尔望着陈宇辉说道。

    “美国特种部队！”陈宇辉淡淡的说道，然后不理吉尔的反应往警察局的方向走去。

    “嘿！你还没回答我呢！你真是特种部队成员？！”吉尔望着陈宇辉追上来问道。

    陈宇辉无奈的叹了口气停了下来，转过身，望着吉尔的脸，半响说道：“我还有任务，我得去警察局，你懂了么？!”

    “你疯了吗？！警察局已经失手了！那里到处都是这些怪物！！！”吉尔听到陈宇辉竟然是要去警察局急忙喊道。

    就在陈宇辉准备回答的时候，他听见了一个男声道：“你们也是幸存者么？”他往那里一看，只见是一名佣兵站在那里，把手上的g36c放在了肩膀上。不由得让陈宇辉有些嫉妒，这家伙有些小白脸，还有一种很男人的那种军人气质，不是一般的小白脸，看着那样子，陈宇辉明白自己猜得八九不离十，这家伙就是目前还在当ubcs的雇佣兵卡洛斯。

    发现陈宇辉和吉尔都定定的望着他，他嘿嘿一笑。

    卡洛斯：“嗨！小姐，我不是丧尸，我是umbrella公司的生化危机特别应变部队的队长卡罗斯，小姐你是谁？？”吉尔：“我叫吉尔……你是umbrella公司的队员？？”

    卡罗斯：“我们是为了救你们才来的，只不过我们来晚了……”

    吉尔：“........我有些事情想问你。”

    卡罗斯：“想和我约会逛街么？”

    吉尔：“我想知道umbrella公司投入部队的真正原因是什么？”

    卡罗斯：“拯救市民。”

    吉尔：“你不要太过分啊！！！现在raccoon市的惨状是umbrella公司一手造成的。”

    卡罗斯：“喂！我只是雇佣兵而已，养狗的不会跟狗解释将飞盘叼回来的原因吧？你从我的嘴里是得不到有关我雇主的任何情报的。不过我们确实是来拯救市民的，如果你想活下去的话就跟我们合吧，仔细想清楚。”

    望着对答的两人，陈宇辉一声不吭，转头往警察局的方向走去。

    “嗨！你怎么突然走了？！难道你不是和他是一伙的么？！”陈宇辉想离开，可是吉尔却偏不道。

    “我不是ubcs，我是军方特种部队成员，和他不是一伙的。”陈宇辉有点不耐烦的说道。

    “什么？！这里除了我们还有军方的人？！你们是支援部队么？！太好了！！！你们终于来了！”卡洛斯听了陈宇辉的话，这时才发现，这里不止有一个美女，还有“援军”一下子高兴得差点跳了起来。（感情这小子只看到了美女，就自然而然的把主角给忽略了啊……）

    听了卡洛斯的话，陈宇辉实在是哭笑不得，这家伙竟然把自己给自动忽略了……亏自己玩生化3的时候佣兵模式常常用这个家伙让他逃出生天。怨念啊！然后冷冷的说道：“我不是你们的援军，我们一个小队的人死伤惨重，目前只有我1个人了，我得去警察局完成我的任务，你们就靠自己逃吧。”

    “喂…你不能这么做！！！这个城市到处都是这些怪物！如果我们分散的话，很难逃出去！我已经没有弹『药』了！”停了陈宇辉的话，卡洛斯急了，走过来说道。

    忽然，四周传来了呜呜…呜呜…的声音，陈宇辉脸『色』一变，周围竟然已经布满了丧尸，将街道的几条通路给围住了。

    “该死！一定是前面的枪声把它们引来的！！！你们跟着我突围！”陈宇辉说道，然后不管三七二十一，切换了榴弹，把背上的mp5以及几个弹夹丢给了没有弹『药』的卡洛斯，然后再把自己的usp丢给了吉尔。望着逐渐『逼』近的丧尸，寻找了一个丧尸比较少的突破点，扣动了扳机……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    勋章：“今天第一谢谢了......