    “终极暴君真的就这样死了？”陈宇辉的眉头皱了一皱，总感觉事情不会就这样完结，但是他还没有来得及阻止，一群美国大兵已经绕过了他的身体朝着终极暴君的尸体冲了过去。

    哒哒哒！哒哒哒！

    一群美国大兵围绕着终极暴君的尸体疯狂地开着枪，发泄着自己心中的恐惧。

    是的，就是恐惧！

    这些美国大兵是第一次见到如此恐怖的生物，丧尸、变异动物、变异植物、『舔』食者，直到现在的终极暴君，这一切的一切都已经超乎了他们的认知范围。如果不是受过严格的军事训练，恐怕他们在面对那数量庞大的丧尸群时就已经彻底崩溃了。

    后来战友的惨死，那支离破碎的身体，这些都在不断地挑战着这些军人的神经。即使他们是军队中的佼佼者，但是他们毕竟是人。就算是他们平时执行任务，在任务结束之后，都会接受一段时间的心理治疗，以免留下一些心理后遗症，更何况这次的场面是如此的血腥，他们的神经都已经快要绷断了。^^^^

    这会儿看到最大的威胁终极暴君被铲除了，心中一直紧绷着的那根神经一下子放松了下来，然后产生的第一个念头就是要将这终极暴君给彻底的撕碎。这是人类的劣根『性』使然，他们对于自己恐惧的东西，要么逃避，要么就想彻底地毁灭对方。

    这一群群的美国大兵围了上去，对着终极暴君的尸体倾泻完了手中所有的弹『药』，陈宇辉在他们的身后喊了无数次停火，他们都丝毫不理。就连他们的几个队长，都『操』着自己的家伙冲了上去，陈宇辉心中的不安越来越盛了，但是对于眼前的场面，他却没有丝毫地办法，如果自己强行上去阻止地话。很容易激发双方的矛盾。本来大家就是因为利益才结合在了一起。关系并不是那么地牢靠，而且这些美国大兵是直接对美国军方负责。就算是吉尔的命令，他们也未必见得会听从。

    一波又一波的士兵冲了上去，陈宇辉的心中泛起了一种无力感。如果终极暴君没有死亡的话，恐怕这些家伙不知道会死上几百次。

    其实陈宇辉猜对了。就连普通地暴君都没有那么容易死掉，终极暴君这个最强boss又怎么可能就这样挂掉？终极暴君体内的t病毒二代正在疯狂的繁殖。再生，变异，修复……这一切都是发生在终极暴君的体内的，外表上根本看不出来。t病毒二代正在不断地完善着终极暴君的身体，等他再次站起来的时候，他的身体将会更加趋于完美，就算是电磁爆辐『射』枪，恐怕都无法再对他产生致命地伤害。“哈哈哈！这家伙还不是让我们给弄死了！”一群美国大兵疯狂地笑着。就像是一群精神失常的病人，甚至有一个家伙开始脱起了自己的裤子，掏出家伙想要在终极暴君地尸体之上撒上一泡『尿』。

    “妈的。让那些家伙给我滚回来！”陈宇辉终于怒了，扯过一个美国特种部队的军官硬着脖子吼道。

    “我们的军人在任务之外享有充分的自由，你没有权力剥夺他们的自由！”那名被陈宇辉抓住的军官眼中闪过一丝不屑的目光，冷冷地说道。仿佛美国人都是这样，总是天老大，他老二，总是想要做领导者，至少这名军官对于一路上听从陈宇辉这个黄种人的指挥就非常的不满，其实他也知道自己地手下实在是过分了一点，不过他更不满陈宇辉对自己地部下指手划脚。發^^这会儿不过是借题发挥而已。

    “你他妈混蛋！”陈宇辉实在是听不下去了。右手猛地挥起一拳，重重地打在这名军官的脸上。

    “妈地。敢打我们长官！”陈宇辉这一拳终究是惹了祸了，可以说是捅到了马蜂窝，要知道对陈宇辉十分不爽的可不止这名军官一个人，几乎所有的美国大兵都存有和军官一样的想法，所以陈宇辉这一拳砸出去之后，这些美国大兵终于找到了动手的理由，纷纷朝着陈宇辉冲了过去。

    “滚！”看到一众美国大兵朝着自己涌来，陈宇辉脸上杀意浮现，冷冷地吼了一声。可是这些心高气傲的美国大兵哪儿肯停手，他们可不知道陈宇辉等人有多厉害，不像protoss小队的几人，一眼就可以看出幽灵小队的水准极高，即使放眼全世界的雇佣兵或者特种兵里，都是第一流的。^^,泡,书,吧,首發^^

    “哼，是你们自己找死！”看到这群家伙还是不听话地朝着自己冲来，陈宇辉脸上怒气更盛，朝着冲在最前面的一个美国大兵便是一脚踹了过去。也幸好这些美国大兵都没有动枪，所以陈宇辉只是抱着教训一下的念头，并没有下杀手。

    “头儿，把这些家伙都撕了怎么样？”突然，一阵阵惨叫从美国大兵的后方传来，紧接着就听到阿肯瓮声瓮气的朝着陈宇辉喊道。

    一干美国大兵一回头，便看到后面的十几号人都已经躺在了地上，抱胳膊的抱胳膊，抱腿的抱腿，不停地哀嚎着，看样子是在忍受着极大的痛楚。

    “他们怎么自己打起来了？吉尔你不过去劝劝么？”瑞贝卡看着陈宇辉那面的情况，然后把目光投向了一旁的吉尔，低声问道。

    “我也不知道，不过我不用过去也能够知道肯定是海豹部队的那些家伙在挑事儿，他们的脾气你又不是不知道。反正赛尔特是不会吃亏的，让那些心高气傲的家伙受点苦，这对我们来说是件好事，根本不用着急。待他们那里了事儿了，我们就和赛尔特一起去找安布雷拉公司的罪证和资料。”吉尔轻轻地捋了捋耳边的散发，然后说道。

    “邓普斯，你们几个没受伤的照顾一下伤兵，我和瑞贝卡过去看看，还派一个人负责准备警戒，免得一会儿还有什么东西出现，却没有一个人知道！”吉尔朝着一旁的生化危机处理小队下达了指令，然后给手中的冲锋枪换了一个弹夹，挎在了身上，然后想了想又将一把手枪别在了腰后，和瑞贝卡一起向着陈宇辉等人走去。

    这不是吉尔太过小心，而是经历了如此之多的事情之后，吉尔和瑞贝卡等从生化危机中生存下来的人都变得谨慎了很多，反正谨慎一点不是坏事，不是么？

    此时阿肯已经放开了手来，和陈宇辉一起在美国大兵群中横冲直撞，将这些闹哄哄的美国大兵纷纷打倒在地，被陈宇辉打到的还好，被阿肯打到的，几乎一下子就趴下了，而且半天都爬不起来。

    就在这个时候，所有的人都感觉到脚下一阵颤抖，颤抖由轻微渐渐地变得剧烈了起来，就仿佛地震一般，所有的人都感到自己整个人已经无法站稳，脚下开始疯狂地摇动起来。

    “趴下，都趴下！”陈宇辉一边疯狂地吼道一边伏下了身子，这时候只有降低重心才能够保持身体的平衡，陈宇辉自然不会认为这会儿是发生了地震，在趴下身子的同时，就扭头向终极暴君尸体所在的方向看去。透过那人群的缝隙，陈宇辉惊恐地发现，终极暴君的尸体在不知道什么时候，已经消失无踪。

    “妈的！”陈宇辉在心中狠狠地骂了一句，但是现在整个地面摇晃的十分厉害，他又没有任何的办法，只有和其他人一样，趴在地面之上。

    “幻影，用你精神力查探一下到底是发生了什么事情！”陈宇辉突然想起幻影已经牺牲掉了那十二个炮灰克隆人士兵，这个时候已经可以完全利用自己的精神异能，连忙朝着幻影大声地喊道。

    “整个实验室在上升！”陈宇辉刚刚发问，幻影就朝着他大声地回答道。其实在刚刚地面开始颤抖的时候，幻影就已经自觉地侦察起了四周的情况，她发生整个实验室开始朝着地面的方向移动起来。

    “上升？”陈宇辉还没有来得及反应，反倒是断刃开始破口大骂起来，“你安布雷拉，老子的苏州园林呐！”

    地下试验室升上地面，恰好是在第四实验区域的位置，这也就意味着断刃辛辛苦苦打造的苏州园林将被彻底的破坏。要知道第四实验区域和其他三个实验区域不一样，完全是断刃自己一手设计的，就像是他的孩子一样，这要是被完全破坏了，断刃岂不心疼死？

    整个实验室没颤抖一下，就代表着上升了一分，断刃的表情也难看了一分，当一阵轰隆的声音传来的时候，断刃的脸『色』彻底的绿了，然后由绿变成了紫『色』，再由紫『色』变成了黑『色』，整一个川剧变脸。因为他知道，刚才的轰隆声实际上是实验室的顶部冲破了地面，将湖面的假山全部掀倒的声音。

    咔咔咔喀喀喀！

    一道光亮从众人的头顶之上撒了下来，整个实验室的顶部竟然缓缓地朝着两边分裂了开来，而众人脚下的地板还在不停地上升着，看样子是要把整个地板托出地面。