    渐渐地，地板终于停止了晃动，而此刻众人也发现自己已经回到了地面之上。断刃的脸『色』阴沉如水，四周的园林建筑已经被升起来的实验室给完全掀翻了，不复先前的光景，他伟大的艺术已经被毁了个一干二净。他的眼神变得阴鸷无比，四处搜寻着摧毁他的心血的罪魁祸首。

    “天！！！那怪物不是已经死了么？！”从地上爬起来的几个美国大兵惊恐地看着站在一座被掀翻了的假山上的终极暴君失声道，这一嗓子吼出来，立刻将所有人的注意力都转移到了假山上的终极暴君的身上。

    “快开火！！干掉他！！”先前被陈宇辉一拳砸翻在地的那个军官急急忙忙地下令道。然后美国的海豹特种部队所有的士兵都从地上爬了起来，举起手中的枪支，对着终极暴君倾泻着自己的火力……

    然而，此时的终极暴君却变异得更加地恐怖了，整个皮肤变成了如同岩石一般的颜『色』，身上的黑『色』皮衣已经崩烂了开来，取而代之的是一个巨大的装甲，覆盖了他的整个胸口和背部，保护着他那异常硕壮的心脏。

    而且由于先前电磁爆辐『射』枪的攻击，终极暴君的脑袋比先前更加扭曲了，而且黑『色』的粘『液』般的物体布满了他的头，就像是一团团沥青一般，看起来是异常的恶心。而在终极暴君的身旁，是一个一人高的巨大金属箱子，但是对于终极暴君三米多的身高来说，就和一个旅行包一般大小，只见他用自己的右手轻轻的一提，然后一扔，巨大的金属箱子就落在终极暴君的背上。

    “不好，那一定是他的新装备！”陈宇辉对于那个巨大的金属箱子十分地眼熟，当初安布雷拉公司给追踪者运送装备地时候，就用的是这同样地箱子。只不过这就是一个放大版的而已。

    嗤啦嗤啦。当金属箱子被扔到终极暴君的身后的时候，几根金属制成的带子从箱子地四角飞快地伸了出来。然后交叉绑在了终极暴君的身上，将金属箱子稳稳地固定在了他的背上。接着便看到终极暴君伸出他巨大的爪子，在左肩的金属带子上轻轻地点了一下。

    呼呼呼！

    就像是科幻电影蜘蛛侠中的章鱼博士一般，从终极暴君身后的箱子之中突然伸出了一根根长长的金属触手，触手地前端闪亮着锋利刀刃特有的光泽。就像真的章鱼一般在半空中不停地挥舞着。

    “死！”终极暴君低沉地咆哮声仿佛炸雷一般在空中炸响，隆隆声不停地翻滚着，一股巨大的压力从终极暴君的身上渗透出来，那是死亡带来的压力。

    “啊！！不要！”突然，一根触手飞快地伸了出来，划过了近十米的距离，目标正对着一个海豹特种部队的美国大兵。这个大兵惊恐的看着终极暴君那金属箱子中身后伸出来那根金属触手刷地一下刺穿了自己的身体，发出一声尖利的惨叫。只感觉到一种整个身体仿佛要被撕裂般的疼痛朝着神经中枢袭来，然后他便看见自己倒飞了出去……

    在众人惊恐地眼神之中，那金属触手地尖端一下子扎入了刚才那个美国大兵的身体之中。但是紧接着，穿透了美国大兵身体地金属触手的尖端竟然一下子张裂开来，如果一朵绽放开的食人花朵一般，然后猛地朝后一收，整个人的胸口都被拉扯出了偌大的一个破洞，内脏也都化作了粉碎纷纷洒落出来，整个场面血腥至极。

    “天啊！我们立刻撤退！快撤退！那怪物太强大了！我们绕过去！”海豹特种部队的那个军官看着现在变得恐怖无比的终极暴君，头上渗出了一颗颗豆大的汗珠，转过身子朝着自己的士兵疯狂地喊道。

    一旦有人带头，这些把自己的命看的比什么都重要的美国大兵开始疯狂地逃窜起来。可是他们再快。又怎么快的过全副武装的终极暴君？

    金属触手在空中一阵『乱』舞，化作一道道银白『色』的影子不停地朝着地面扎下。每一次坠下都会有几个美国大兵的生命被那触手所收割，而且死状都是异常的难看。

    “这些家伙每次都跑的最快！”尽管被终极暴君所收割的几乎都是美国海豹特种部队的人，但是阿肯还是表现出了相当的不满。發^^要知道在他以前还在狼牙的时候，曾经也受雇于美国『政府』，参加过几次大型的军事行动，每一次都是狼牙的雇佣兵们在前面开路，将一切问题都摆平了之后，美国的军队才进来接管这一区域。这才是美国军队所谓零伤亡战争的真相，在美国军队零伤亡的背后，死的是无数的雇佣兵。

    阿肯嘴上骂是骂着，但是手下却一点也不含糊，立刻就朝着终极暴君的方向丢了一颗烟雾弹过去，这并不是为了让烟雾将终极暴君整个人笼罩起来，相反阿肯是想用烟雾将自己一方的人给笼罩起来，然后借着烟雾的掩护寻找掩体，再想办法对终极暴君进行反击。

    不仅仅是阿肯，郭轩溢等人都朝着身前不远的地方扔出了烟雾弹，反正幽灵闪光小队和食尸鬼小队的装备都有着良好的烟雾过滤系统，也就是防毒面具，加上红外线视线仪器，这些烟雾对他们起不了多大的影响。幽灵闪光小队和食尸鬼小队的成员借着烟雾的掩护，趁着终极暴君挥舞着自己身后的八爪鱼触手屠杀着那些美国大兵的时候，纷纷朝着另一个方向弯腰跑去，希望借着周围被掀翻的假山等等掩体作为掩护，然后再对终极暴君展开攻击。

    在他们的身后响起了不断的枪声，那是美国大兵们微弱的反抗，一声声惨叫不断地传来，吉尔和瑞贝卡都皱了皱眉头，但是她们却没有选择回去拯救那些大兵，而是学着陈宇辉他们的模样丢出了几颗烟雾弹，然后朝着事先看好的掩体冲了过去。

    良久，惨叫声终于消失了，整个场中只剩下了一地的血迹，还有那些人类的器官，以及被虐得不成样子的尸体，断臂依旧紧紧的握着的染血的枪，还有地上一地的子弹之外，没有了任何生机……

    而其他队伍，譬如陈宇辉的幽灵闪光小队和食尸鬼小队，吉尔的生化危机处理小队，ada带领的protoss小队以及hcf公司派来的精锐特种小队，都找到了各自的掩体，尽量将身子藏在了掩体之后，然后屏住了呼吸，生怕被终极暴君给发现了行踪。

    “现在怎么办？”ada距离陈宇辉的位置并不是很远，两人都各自躲在一个假山的后面，然后ada朝着陈宇辉打着手势，询问下一步的行动计划。

    这时候陈宇辉哪有什么下一步的计划，同样茫然地看着ada，摊了摊双手，现在完全是一面倒的情况，根本没有办法压制住外面的终极暴君，即使是派出六具追踪者去，恐怕也只有找死的份，力量悬殊实在是太大了。

    “不出来！杀！”短促而生硬的语声从终极暴君的口中传了出来，陈宇辉伸出一块战术小镜子看着外面的情况，竟然惊恐地发现，终极暴君朝着前方弯下了身子，背后的金属箱子的顶端蓦地打了开来，『露』出了一排排黄『色』的弹头。

    “妈的，竟然是多弹头导弹装置！而且还是『迷』你型的巡洋导弹，这家伙是打算打局部战争的么？”要知道战斧对地常规攻击导弹的『迷』你型『射』程200千米，命中精度15米，一般是装载在重型多功能导弹发『射』车上。从发『射』到转入巡航状态时间只需要十秒钟的时间，和大型版的战斧导弹一样，海上可在715米高度飞行，陆地可在60米以下高度飞行，可躲避敌舰或雷达搜索系统，还可自行改变高度和速度进行高速攻击。可是在这里竟然被装备到终极暴君的身上作为常规武器，这真能让陈宇辉不骂娘？

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

    多弹头导弹装置两排十二枚『迷』你型的战斧对地常规攻击导弹呼啸着飞上了天空，紧接着又拖曳着白『色』的尾巴从天空中呼啸着朝地面坠了下来，看到这个场面，所有人都吓得心胆欲裂。

    “妈的，拼了！”陈宇辉狠狠地咬了咬牙，举起手中的枪支，同时朝着通讯器中疯狂地喊道，“不想死的趴下，枪法好的用火箭弹撞掉这些该死的玩意儿！”

    嗖！嗖！嗖！

    轰！

    一声声火箭发『射』器发『射』的声音响起，陈宇辉想的没错，这些战斧对地常规攻击导弹始终有着高速度和强大的冲量，只需要一定的冲量与之相撞便能够将其引爆，而对于这么近的距离来说，火箭弹所带的冲量已经完全足够了。只见阿肯率先『操』起一杆火箭筒，一枚火箭弹朝着从高空中轰下的导弹冲去，两者终于在半空中撞在了一起，激起一阵狂烈的爆炸。