    阿肯成功拦截了一颗导弹之后，许多人纷纷有样学样用身边的火箭筒或者重型反器材狙击枪拦截起从空中直冲而下的导弹来。

    但是并不是每个人都能够成功地拦截这些从空中冲下的死神，导弹的飞行速度实在是太快，而且可以自动规避，这十二颗导弹也就只有幽灵小队和protoss小队的人拦截下来了四颗，其余的尽数轰击在了地面之上。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一连串的爆炸声在场中响起，陈宇辉等人只能尽量伏低了身子来躲开爆炸带来的冲击。可是战斧巡洋导弹的威力又岂能和平时小打小闹的火箭弹相比，每一颗导弹都将以落点为中心，方圆百米的范围彻底的掀翻了过来，许多士兵都被炸上了天去，爆炸带来的巨大冲击和高温直接将这些炸上天的士兵的生命给夺走，一些躲在掩体后面的士兵，也被碎裂开来的弹片和爆炸掀起的碎石给扎入了身体，场面一时混『乱』不堪。

    “希望他只有一轮攻击的导弹！”陈宇辉皱着眉头，要是终极暴君再这么来上一轮轰击的话，几乎不用他再出手，这里的人就没几个能够站着的了。

    陈宇辉从自己躲着的岩石后面小心翼翼地伸出了脑袋去，现在外面情况十分混『乱』，要用战术小镜子观察已经观察不到具体的情况，只能选择如此冒险的办法。

    可是不看还好，这一看下去，陈宇辉差点又忍不住骂起娘来。

    终极暴君背后的多弹头导弹装置之中确实没有了那令人胆寒的淡黄『色』，但是那巨大的金属箱子两侧竟然又打开来，两个黑黑的炮管侧立着从箱子之中滑了出来，然后呈一个九十度夹角的翻转，整个炮口对准了地面。

    “靠！20毫米的机炮都出来了！”在陈宇辉身旁的阿肯也偷偷地伸出了头，但是一看到终极暴君那恐怖地装备，立刻忍不住骂出声来。“这家伙哪儿是暴君啊！根本就是一人形高达。要是丫能再变变地话，说不定都成变形金刚了！”

    彼得#8226;潘也深有同感地点了点头。对于这从小看到大的动画，两人都有着极深地感情的，眼前这终极暴君看起来，的确就像是一全副武装的人形高达，只是差了粒子光剑而已。發^^

    咄咄咄咄咄咄咄！

    低沉的机炮声音再次响了起来。陈宇辉和阿肯等人又立刻伏下了身子。开玩笑，这玩意儿看起来比火神炮都还要猛上不是一星半点，要是让它沾上了，不死都得脱层皮。

    “该死地，现在怎么办？”面对终极暴君如此凶猛的火力，陈宇辉也彻底的没辙了。要说面对追踪者这样的家伙陈宇辉都还能搏上一搏，但是对上这终极暴君，就像是小渔船对上了航空母舰。那还怎么打？

    “他的弹『药』始终有限，大家先找地方隐蔽起来，等他没了弹『药』咱们再想办法！”彼得#8226;潘始终是在大战场上下来的人。经历过的战争远不是陈宇辉可以相比的，立刻提出了自己地建议。毕竟终极暴君的所有火力都装载在他背后的金属箱子之中，虽然那金属箱子巨大无比，但是容量终究是有限地，彼得#8226;潘就不相信他还能弹『药』无限了。

    “隐蔽！所有人都隐蔽！”听了彼得#8226;潘的建议，陈宇辉立刻朝着通讯器之中下达着指令，在终极暴君火力爆发完毕之前，所有人唯一能做的就是躲在掩体的后面，尽量地贴近在地上，避开弹『药』的冲击。^^,泡,书,吧,首發^^

    “要是这家伙把这重型机炮折腾完了之后又拿出啥新的玩意儿咱们怎么办？”阿肯趴在陈宇辉的身边。低声说道。

    “叫你乌鸦嘴！”陈宇辉翻了翻白眼。狠狠一脚踹在阿肯的身上，看着阿肯那满脸无辜的表情。愤愤地骂道。面都用重型机炮犁过一遍之后，那低沉的机炮声终于停了下来。

    “老大，我上了！”就在机炮声停下来地时候，陈宇辉地耳麦之中突然传来断刃的声音，陈宇辉立刻抬起了身子，看到断刃拖着一串白『色』地残影，朝着终极暴君飞快地冲去。

    “我叫你破坏我的艺术！”断刃整个人腾空而起，双手化作诡异的弯刺镰刀，朝着终极暴君整个人砍了下去。

    刷！

    终极暴君连看都没有看断刃一眼，背后的一根金属触手刷地一声伸出，朝着断刃扑来的方向直冲而去。

    锵锵！

    断刃金属弯刺化的双手和终极暴君的金属触手碰在了一起，发出一阵阵金铁交加的声响，终极暴君金属触手的前段张裂开来，如同一瓣瓣锋利的刀片，还不停地旋转着，而断刃那无坚不摧的弯刺镰刀这次竟然也无功而返，只是和终极暴君的金属触手打了个平手，谁也伤不了谁。

    断刃一个后翻落在了一座假山之上，脚下轻点两下，然后又再次腾空而起，想要借着从上而下的冲力再次挑战终极暴君。

    “支援！支援！火力支援！”眼看着断刃竟将人形高达化之后的终极暴君给缠了个死死的，陈宇辉立刻下达了进攻的指令。

    “哒哒哒！哒哒哒！”听到陈宇辉下达了命令之后，幽灵闪光小队和食尸鬼小队的成员都从隐蔽之处现出了身形，纷纷拿着自己能够找到的杀伤力最大的武器对着终极暴君那庞大的身躯倾泻着弹『药』，虽然大家都知道这些武器能给终极暴君造成伤害的可能『性』极小，但是他们还是试图帮助断刃干扰一下终极暴君的注意力。

    “追踪者！快攻击！攻击！”陈宇辉还命令着追踪者展开了攻击，绿『色』的电芒再次聚集起来，跳动着朝着终极暴君的头部冲击而去。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    终极暴君背后的金属触手一阵挥舞，竟然直接将电芒给打散了开来，那被打散开来的高压电芒并没有立刻消失，而是又朝着终极暴君聚集过来，金属触手再次挥舞，其中两根轰然一声『插』入了地面，直接将所有的电芒都导入了地下，这次攻击没有对终极暴君产生一丝一毫的影响，余下的一根仍然在继续攻击着断刃。

    “毁我园林！老子跟你拼了！”此时断刃也发狠了，脸上笑眯眯的神情早已经消失不见，怒吼着将整个身体蜷成了一团。一根根尖刺从断刃的肋骨和脊椎之中伸了出来，陈宇辉等人远远地看去，断刃整个人就像是一个巨大的刺猬一般，蜷起了身子化作一个刺球朝着终极暴君旋转着冲了过去。

    “不要！”看到这一场面，陈宇辉忍不住失声喊道。从刚才的交手情况就可以完全看的出来，断刃根本就不是终极暴君的对手，这会儿整个人仿佛『自杀』一般冲了上去，那么后果就只有一个----只见到终极暴君将背后的八根金属触手完全地拉伸开来，朝着断刃冲来的方向猛烈地挥了过去，其中四根的前端整个儿合拢，就像是几根锋利的尖刺，而剩下的几根则张裂开来，如同一朵朵金属花瓣不停地旋转着，也像是一台绞肉机般，没有人敢怀疑，就算是丢上一头水牛过去，都会被这不停旋转的金属花瓣给绞得粉碎。

    轰的一声巨响，断刃整个人仿若一个球一般被撞飞了出去，而且被这巨大的冲击力给震得头昏脑胀，幸亏他整个人落入了一个小湖被毁了之后形成的一个深水坑之中，水的浮力替他卸去了大部分的冲击力，只是咯出了几口血来。

    “开火！快开火！”陈宇辉朝着所有人大声地招呼道，现在几乎所有人都已经暴『露』在了终极暴君的视线之中，所有人的额头上已经全是汗滴了，击飞了断刃的终极暴君已经向着他们走来，而且距离他们越来越近，而他们的身后基本没有退路了，只有不停地开火，希望能够利用强猛的火力来暂时阻挡一下终极暴君前进的脚步。

    “咔咔！咔咔！”经过一会儿疯狂的倾泻子弹，不少士兵枪里的子弹用光了！几名站在最前面的hcf精锐特种小队的士兵惊恐地看着站在自己面前的终极暴君，那在他背后如虬龙一般盘绕飞腾的金属触手飞速地扎下，接着便听见几声惨叫，几个特种兵的身体都被那锋利的金属触手给刺穿，然后被高高举起来，往后随意地一丢，撞在了四周的山石之上。

    “你的对手是我！”轰的一道水柱从那深水坑之中炸起，陈宇辉这时才见到了一个人的心血被毁之后能够愤怒的终极程度，断刃整个人的脸都已经涨得通红，双手也已经恢复了正常的形态，腾在空中的断刃突然挥手，一颗颗黑『色』的物体朝着终极暴君的面前飞去。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    一连串的爆炸声从半空之中传来，令陈宇辉没有想到的是，那些黑『色』的物体都拥有着极强的爆炸能力，在终极暴君面前疯狂地炸开，竟然第一次将终极暴君给掀翻了过去。