    “吼！”被掀翻了过去的终极暴君并没有完全倒在地上，而是用他那变得巨大无比的双手在地上一撑，然后便飞快地翻过了身子，立了起来，看着面前的断刃一阵愤怒无比的咆哮。

    断刃此时的呼吸显得十分的紊『乱』，细细的汗珠布满了他的额头，整个脸『色』也变得苍白无比。其实断刃和幻影等人都不同，他拥有的是一种不断成长不断变异的异能，而金属原子分裂爆炸能力则是他最新发掘出来的一种异能，虽然威力很大，但是他只能『操』控从自己身上分离出来的金属，而且对精力的消耗极大，刚才他就是把自己身上分离出来的金属变成了一颗颗黑『色』的珠子，朝着终极暴君砸了过去，然后用金属原子分裂爆炸能力引爆开来。

    刷刷！又是两根金属触手朝着断刃挥舞了过来，经过断刃刚才的爆炸，终于成功炸毁了终极暴君的三根触手，现在他能用的只剩下了五根而已。

    断刃的双手再次一合，摊开来的时候手中又多了两把小珠子，然后仿佛天女散花一般朝着终极暴君身上砸去。

    又是一阵剧烈的连环爆炸，终极暴君不得不将金属触手收回了身前阻挡爆炸的冲击，身形也就不可避免地一顿，然后断刃眼中精芒一闪，立刻化作一条白影冲了上去，左手化作弯刺镰刀，而右手则仅仅变成了一柄细锐的尖刺，然后猛的一跃将右手朝着终极暴君的眼睛『插』了下去，左手却顺着他的左胸劈到了右腹。

    “嗷！”只听见终极暴君一声凄厉的惨叫，断刃现在就像是完全挂在终极暴君的身上一般，右手『插』在他的眼睛之中，不停地晃来晃去。吃痛的终极暴君猛地伸出自己变异地双手朝着断刃地胸前疯狂地劈了过去。断刃自然不会给终极暴君攻击的机会，右脚在他地身上猛地一蹬，整个人一个空翻，从终极暴君的头顶高高地跃了过去。想要翻到终极暴君的身后再次进行攻击。可是断刃忘了终极暴君那几根灵活无比的触手。在他跃过终极暴君头顶的时候，两根触手从前面甩了回来。一根化作尖刺，一根化作绞肉旋转花瓣，朝着断刃地身上狠狠地撞来。

    “啊！”只听见断刃闷哼一声，整个人被一下子砸得倒飞了出去，狠狠的撞到了一座假山的尖头之上。虽然在受到攻击的那瞬间。断刃已经将自己的肌肉完全金属化，但是他还是只感觉到浑身都是火辣辣的疼痛，一根根肌肉都像是被撕裂开一样，被金属触手撞到胸口虽然看起来没有什么大碍，但是巨大的冲击力已经让他的内脏受到了极大地伤害，一口鲜血从他的口中喷了出来，整个人就这样直挺挺地躺在假山之上，根本动弹不了。

    终极暴君一步步地朝前走着。慢慢地踱到了断刃的面前。对于陈宇辉等人想要转移他注意力地猛烈攻击，终极暴君只是随意地用剩下的几根触手挥舞着遮挡开来，他现在只想将这个伤害了自己的家伙给彻底的撕成碎片。

    断刃喷出的鲜血将他身上雪白的休闲服给染得鲜红一片。他现在整个人都完全无法动弹。只要稍微一动整个胸腔之内就会发出一阵撕裂一般的剧痛，他就只能这样眼睁睁地看着终极暴君一步一步的向自己走来。

    终极暴君已经『露』出了他狰狞的笑容，他的右眼现在已经变成了一个巨大地窟窿，那正是断刃给他留下地纪念。而且一道巨大的伤痕从他地左胸拉扯到了右腹之下，穿在身上的皮衣也被完全划拉了开来，他胸前硕大的心脏一鼓一鼓，不停地跳动着。

    即使他是终极暴君，但终究也只是一个生化怪物的存在，此刻嗅到自己身上的鲜血，一种嗜血的欲望从身体之内渗透出来。他看向断刃的眼睛之中充满了欲望。他现在迫切地想要品尝断刃那鲜美的血肉，喝到他甘甜的人血。将这个伤害了自己的家伙一口一口地嚼成碎片，连骨头渣滓都不会给他剩下，想到将断刃身上的肌肉一丝一丝地用牙齿撕咬下来的时候，所有人都听到终极暴君的喉管之中发出一声“咕噜”的口水声。

    “赛尔特，我和幻影将他轰开，你们想办法轰击他的心脏，那里才应该是他的弱点！”ada看着终极暴君朝着断刃一步一步地走去，却没有攻击自己这些人的意图的时候，在通讯器中朝着陈宇辉轻声喊道，陈宇辉刚刚反应过来，就看到ada和幻影同时化作一红一黑两条人影冲了出去，然后朝着终极暴君推出双手猛地一声暴喝。

    “啊！啊！”

    随着ada和幻影的吼叫，两股精神冲击力凝聚在一起，化作肉眼可见的实质的攻击，朝着终极暴君庞大的身躯猛冲过去，然后便看到这两人仿佛虚脱了一般一下子瘫倒在地上。

    终极暴君越来越靠近断刃了，他的身上散发着一种恶臭的味道，头上的黑『色』『液』体稀稀拉拉地往下滴落着，身后的触手刚才又被断刃给炸断了两根，现在只剩下了三根在背后不停地晃『荡』着，这三根银白『色』的触手上还一抹抹鲜红的血迹，还有一些粘在上面的碎肉，恶心至极。

    所有人的目光都聚焦在那道已经凝结成一种灰『色』的实质的精神冲击波上，却没有人发现陈宇辉已经拿出了一些东西。

    轰的一声，终极暴君整个庞大的身躯都被这道实质『性』的精神冲击波给冲撞了出去，ada和幻影两人的全力一击果然非同凡响。同时一道散发着强光的蓝白『色』电流在空气中划拉开一道口子，跳跃着『射』中了整个倒飞出去的终极暴君，强烈的电流，几千万伏特的电压，一下子把终极暴君的身体严重的烧伤，散发出一种焦臭的仿佛烤肉被烤焦的味道，令人嗅到就想呕吐。

    但是陈宇辉还没有停下来，抱着手中的高斯g-9步枪跳上了一座倒过来的小假山，然后瞄准了终极暴君的身体又是一道蓝白『色』的高压震『荡』电磁波『射』了出去。

    高压震『荡』电磁波再一次打在了终极暴君的身上，终极暴君被打的连连倒退，庞大的身体出现了严重的烧伤，最重要的是高压震『荡』电磁波能够直接作用于人体的内部，先前狄加就是吃了高斯步枪的大亏。这会儿终极暴君经过了几次变异虽然防御力高出了很多，和先前完全没有可比『性』，但是身体的内部却依然无法经受住太强的打击，这么几枪下来，终极暴君终于受到了伤害。

    又是一枪，这一次高压震『荡』电磁波击中了终极暴君的头部，黑『色』的『液』体一下子被高温给烤的发出了滋滋的响声，终极暴君也发出一声极度痛苦的惨叫声，变异了的双手猛地抓住了自己的脑袋，不停地扒拉着，仿佛要将脸上的皮都给扒拉下来，叫声震得所有人几乎快要耳聋不过和普通的暴君甚至是狄加比起来，终极暴君始终还是要强悍了很多，即使这一枪打中了他的头部，按照陈宇辉的想法，应该能够将他的脑内震『荡』成一团糨糊，但是很显然陈宇辉的想法有点过于乐观了，终极暴君不过是抱着脑袋哀嚎了一阵子之后，便又恢复了过来，剩下的唯一一只眼睛已经变成了深红『色』，面部被烧的一片焦烂，肌肉还在不停地抽搐着，显得恐怖至极。

    “这一枪你死定了！”陈宇辉的脸上『露』出一抹森冷的笑容，在刚才终极暴君在原地抱着头部哀嚎的时候，他就已经瞄准了终极暴君那颗硕大的心脏，他相信ada的分析，既然头部不是最终的弱点，那么也就只剩下这个东西了。

    “死吧！”陈宇辉扣动了高斯g-9步枪的扳机，但是枪口只闪烁起了微弱的蓝白光芒，陈宇辉愕然地看了看枪身的能量显示器，他先前就是因为高斯步枪已经没有了多少的能量所以一直没有使用，但是他总以为至少还剩下了三五枪的能量，没想到刚才把威力调到了最大模式，竟然三枪就把能量消耗一空。

    “妈的！”陈宇辉愤怒而焦急地将手中的高斯步枪扔掉，朝着追踪者大声地吼道，“攻击他的心脏！快！”

    现在陈宇辉也只有把希望寄托在追踪者的身上了，因为它们手中的电磁爆辐『射』枪已经是目前联军之中最强大的武器，再也没有了比这个更加强大的武器了。

    绿『色』的电芒划破了空间，向着终极暴君的胸口笼罩了下去。当电芒冲到终极暴君的面前时交织成了一片，形成一片惨绿的强光，所有人都被这强光给刺的双眼生痛，即使陈宇辉等人有着护目镜的保护，也不敢对着那团惨绿看去。所有人都在心中祈祷着，这一次强烈的攻击能够奏效，对终极暴君造成致命的伤害。

    可是，想象始终是美好的，结果却始终是残酷的。