    当那一片惨绿散去的时候，众人首先看见的，是一对合在一起的巨大爪子，如同盾牌一般把那绿『色』的电芒尽数挡了下来，而爪子上虽然留下了不少焦黑的伤痕，电芒造成的这点伤害对终极暴君来说，顶多就是被抽了一巴掌，痛是痛了点，但并不致命。

    “吼！”终极暴君整个身躯猛地一震，背上的箱子一下子裂了开来，接着他将自己巨大的爪子伸到身后，抽出了一件让陈宇辉差点想杀人的玩意儿----高压电浆枪。

    陈宇辉自己就用过高压电浆枪，在孤岛危机里用过，在生化危机的世界里对付威廉#8226;波肯的时候也用过，甚至还诅咒过这在游戏里是无限弹『药』的高压电浆枪为什么会想刚才那样突然没有了能量。所以对于高压电浆枪，陈宇辉可以说是已经熟悉的不能再熟悉。

    其实在艾琳娜的武器资料库中就有电浆武器的资料----电浆炮。电浆炮属于中『性』粒子炮的亚种，或者叫做等离子炮。等离子体是继固体、『液』体、气体之后的第四中物质形态。由于等离子体本身的温度可达数百万至数千万度，任何物质在其面前也会被瞬间蒸发，因此其破坏力相当惊人。但问题在于，利用一些装置固然可以产生等离子体，其中包含带正电、负电的粒子，有时还有少数的中『性』粒子。但用磁场加以约束时，不仅不同电『性』粒子的运动方向不同，带电粒子的轨迹也会因粒子间库仑力作用及相互的碰撞而变得不稳定，所以若想把等离子体“发『射』”出来，『射』出的粒子只会像放烟火一样地四散逃逸，而且等离子体的能量越高，这种现象就越严重，因此电浆的武器化运用十分困难。

    陈宇辉在孤岛危机中所用的高压电浆步枪之所以能将电浆像激光一样笔直地发『射』出去，是因为有幻象化粒子形成晶格收束通道。作为发『射』的通道。他完全没有想到。安布雷拉公司也已经将电浆武器化运用到了实战中来。

    滋滋！

    现在几乎是刚才攻击地翻版，蓝白『色』地电光在终极暴君手中的高压电浆枪地枪口处聚集着。跳跃着的电弧，大量的电流被不断的凝聚着形成了仿佛『液』态一般的恐怖电磁能量。紧接着一团蓝白『色』地电浆被整个投『射』了出来。

    孤岛危机的科技很显然比生化世界要发达许多，安布雷拉公司还没有那个本事利用幻象化粒子形成一个晶格收束通道，来作为电浆的发『射』通道。所以终极暴君手中的高压电浆枪，只能够用一种高耐热的物质将电浆包裹起来。然后如同燃烧弹一般投『射』出来。

    电浆投『射』出来之后，落在了一座假山之上，整座假山立刻以一种肉眼可见的速度迅速地融化，化作了一团蒸汽。而恰好藏在这座假山附近的十来名士兵立刻被这数百万度的高温给碳化，变成了一团黑黑地浓缩的物体。

    除了陈宇辉和当初跟陈宇辉在一起作战过的ada见识过电浆武器地威力之外，这里的所有人都是第一次见到这么恐怖的玩意儿，看到这从来就没有想象过的场面，几乎所有人都不由得吞了一口口水。

    蓝白『色』的电光再次亮了起来。比起陈宇辉那把高压电浆步枪来，终极暴君手中的这把高压电浆枪的充能时间很显然要慢上了许多，差不多需要十五秒钟的时间。陈宇辉等人只有充分利用这短暂的十五秒钟，对终极暴君发动冲击。

    “攻击！攻击！这十五秒钟他没有办法攻击我们！”高压电浆枪很显然是终极暴君的最终武器，在他取出高压电浆枪地时候，背后地整个金属箱子就已经裂了开来，所以那残破的金属触手也已经无法使用了。在陈宇辉大声吼出攻击命令地时候，所有人都反应了过来，立刻把所有的武器对准了终极暴君。

    “所有人注意！所有人注意！瞄准他的心脏，那里是他的弱点，把所有的火力都集中上去！！用重型火器攻击！！”在经历了一次次惨剧之后，此时所有人都放下了成见。同仇敌忾。听从起陈宇辉的指挥来。所有人都将手中的武器换成了重型火器，最差的也是拿着班用机枪或者将自动步枪切换成了榴弹。对准了终极暴君的心脏部位扣动了扳机。

    轰！轰！轰！

    一声声爆炸声传来，由于双手抓着高压电浆枪，终极暴君你并没有办法像先前那样用双手护着要害部位，只能依靠不停地移动来避开一些直对心脏的攻击。

    靠近终极暴君周围的山石以及一些原本实验室里的设备都被炸毁，弹片四处溅『射』开去，待硝烟散去，只见终极暴君的身上已经是血肉模糊，里面布满了弹片，鲜红的血一滴一滴的从伤口里流下来。

    “他的防御力降低了？！”陈宇辉突然发现一个令人惊喜的事实，似乎除了双手之外，终极暴君身上的防御力已经降低到了可以伤害的程度，虽然刚才的攻击没有一次击中了心脏，但是那血肉模糊的腹部就是最好的见证。

    “嗷！”终极暴君朝着天空大吼了一声，手中的高压电浆枪再一次发『射』出了蓝白『色』的电浆，这一次所有人都已经有了准备，看着终极暴君『射』击的方向，所有的人都迅速地躲避开来，除了一个食尸鬼小队的士兵被溅『射』到了一点在身上然后化成了焦炭之外，其他的人都成功避过了这一次攻击。發^^

    终极暴君似乎也感觉到了这高压电浆枪虽然威力十足，但是发『射』速度和准头都十分地让人不满意，根本达不到先前那些武器的杀伤效果，不由怒吼着将手中的高压电浆枪抛了出去，然后放低了手，张开他那巨大的利爪，朝众人扑了过来。率先遭难的是一名hcf精锐特种部队的成员，被终极暴君一把抓住了脖子，然后咔的一声拧断，再将另一只利爪『插』进了腹部，将其撕成两段之后丢向了一名愣住的士兵。

    “快开火！快开火！都别给我愣着！”陈宇辉并没有因为终极暴君的突然袭击而愣住，而是朝着周围愣住的士兵大声地喊道。幽灵闪光小队的成员们同时举起了手中的枪支，幽灵闪光小队手中的枪支威力都是比较大的种类，比如巴雷特以及大口径机枪之类的，朝着失去了最强护盾的终极暴君扣动了手中的扳机。同时，陈宇辉和彼得#8226;潘都给手中的自动步枪装上了枪榴弹，对准了终极暴君的心脏发『射』过去。

    枪榴弹和其他士兵的攻击都准确地命中了终极暴君的身体，但是却没有一个击中了心脏的位置。卸下了金属箱子的终极暴君速度比起先前来快了不是一星半点，而且现在整个场地升到了地面之上，虽然有着一些杂物，但是没有了高度的限制，终极暴君的挪腾跳跃都轻松了很多。

    不过终极暴君在枪榴弹的冲击力下，还是倒退好几步，整个腹部被炸的焦黑一片，鲜红的血『液』从他身上的伤口里流出来，终极暴君痛苦的嘶吼着，双手如同两扇门板一般拍在了地上，一名倒霉的特种兵恰好没躲闪开来，被这两巴掌给狠狠地拍在了地上，当终极暴君的双手抬起来的时候，他的整个下半身已经变成了一堆肉酱，整个人已经是进气多，出气少了。

    看见终极暴君如此的凶悍，陈宇辉的眉头皱了皱，现在这样打下去也不是办法，如果有着更强力的武器就好了……对了！陈宇辉突然想起了一件差点被他遗忘掉的东西，立刻在心底朝着艾琳娜大声地问道：“艾琳娜，有没有办法打开存储空间？”

    “现在还没有办法打开，前面积攒的能量在那次打开的时候就已经用掉了！”艾琳娜也知道现在事态紧急，而且她比陈宇辉还先反应过来，所以在很久以前她就没有开口说过话，而是关闭了一切不需要的程序尽量恢复能量，以便尽快地打开存储空间。

    “净化激光枪！净化激光枪！”陈宇辉的口中不停地念叨着，手中的枪榴弹却还在朝着终极暴君的身上不停地『射』击，原来他刚刚想起的便是玛丽安特别研发出来的拥有净化病毒能力的净化激光枪，那也是目前战胜终极暴君的唯一希望。

    “艾琳娜，大概还需要多长的时间？”那净化激光枪是追踪者的特用武器，而现在追踪者的攻击力也就和这些特种兵等同，所以陈宇辉立刻命令它们退到了后方，在后面用着电磁爆辐『射』枪攻击终极暴君的身体，毕竟现在终极暴君的身体防御力已经降低了，而且他的身躯庞大无比，现在的战术就是先尽一切力量先摧毁终极暴君的身体。

    “还有十分钟！十分钟之后我能够打开一次！”艾琳娜的声音响了起来，接着她又没了声息，她在尽全力积攒着能量。

    只要撑过十分钟！