    “顶住！顶住！”

    现在把所有希望都寄托在净化激光枪上的陈宇辉朝着所有的士兵大声吼道。只要能够拖过十分钟，拿出存储空间里的净化激光枪就好了。当然这并不是说陈宇辉就能肯定净化激光枪就一定能够将终极暴君杀死，这只是人在绝望的时候一种一厢情愿的想法，类似于一种精神的寄托，就像是在溺水的时候抓到一根救命的稻草一般。

    终极暴君此刻剩下的唯一一只眼睛血红血红的，目光凶狠地盯着这群还在不断攻击着自己的士兵。而他被炸的皮开肉绽的身体竟然渐渐有了愈合的趋势。只见他腹部焦黑的肌肉开始疯狂地蠕动起来，以一种肉眼可见的速度长起了新肉。陈宇辉知道这是t病毒二代疯狂繁殖带来的结果，完全激发了细胞的活跃能力，让它们能够迅速地再生。

    “不能让他缓过气来！快开火！”这下不仅仅是陈宇辉了，hcf精锐特种小队的队长米克，还有protoss小队的队长仲裁都大声地喊道，就是那些心高气傲的美国大兵们都疯了一般地对着终极暴君倾泻着自己的弹『药』。

    面对这猛烈的攻击，终极暴君并不能每次都躲过，不仅仅是打在他身上的子弹以及榴弹，还有一些恰好打在他的心脏之上的，让他整个人猛烈地一颤。不过子弹除了带来一阵剧烈的疼痛让终极暴君的身形顿上一顿之外，就没有了多大的效用。而榴弹之类的攻击又会被终极暴君躲开又或者用坚硬的利爪给挡住。

    终极暴君顶着猛烈的炮火，几次挪腾就已经闪到了部队的面前，举起了它那刀锋一样的手臂，朝着最靠近他地几个士兵挥了下去。几个士兵在看到终极暴君朝着他们地方向移动的时候就已经转身想要离开，可是没想到终极暴君地移动速度竟然如此之快，自己还没有跑出两步，就感觉到背后传来一阵尖锐的划破空气的声音。

    轰的一声巨响，本来等待着死亡来临的几个士兵突然感觉到一股气浪掀来。猛地撞在背上。将整个人都掀了出去。

    “啧啧，这家伙地皮还真是厚啊！”阿肯放下了手中的反坦克导弹发『射』器。摇了摇头，本以为这发导弹再怎么也能将终极暴君的肚皮给轰开一个大洞，可是没想到竟然只是炸焦了一大块，这真让他有些泄气。不过唯一能够让阿肯感到一些欣慰的就是他将导弹轰中终极暴君的同时，掀起的气浪将几个倒霉却又可以说是幸运的士兵给掀飞了出去。虽然避免不了受一些轻伤，但是总好过死在终极暴君的手上。

    “大家拖过十分钟！小心！有重火力地攻击！”现在手中还有着重火器而且弹『药』充足的士兵并不多了，很多手中都只有着自动步枪和冲锋枪了，陈宇辉不得不再次吼道，“没有重火器立刻找掩护！隐蔽！”

    此时终极暴君已经发了狂，几乎是见着活着的在动地生物就将自己的利爪挥了过去。一个士兵好不容易躲到了一块大石头的后面，却没料到终极暴君的利爪从天而降，将这块石头抓了个粉碎不说。利爪还穿透了碎石直接将这个士兵给抓出来撕成了极端。

    嗖！

    又是一声呼啸，另外一个hcf精锐特种小队的士兵也扛着一架反坦克导弹发『射』器，朝着终极暴君按动了发『射』按钮。由于没有阿肯那样变态的臂力，整个人被巨大的反冲力给冲击的倒退了几步，一屁股坐在了地上。

    可惜就是这一退，导弹一下子失去了准头，从终极暴君的身边擦身而过，轰击在了一座小假山之上，将假山炸成了一堆碎石。

    “快隐蔽！”看到自己的部下一击失手，还倒在了地上，米克不由急地大喊道，那个士兵丢下了手中地导弹发『射』器。拼命地爬着想要立刻找个地方躲藏起来。可是尽管他已经手脚并用了，但是已经被终极暴君吓破了胆的这名士兵移动速度实在是慢地可怜。终极暴君只是两三步就跨到了他的面前，利爪直接『插』入了他的大脑之中，然后看着这个士兵在地上抽搐了几下便不再动弹了，接着就抽出了自己的手指，看着上面那红白相间的粘状物，伸出猩红的舌头『舔』了一下，发出一声怪笑。

    “快还击！一定要拦住他！开火！”看到自己的士兵被杀死了之后还遭到如此的待遇，米克此刻也气昏了头，朝着其他手下喊道，同时自己一个翻滚冲到了终极暴君的脚下，捡起先前那个死去的士兵丢下的反坦克导弹发『射』器，然后倒躺在地上朝着终极暴君的胸口按动了发『射』器。

    轰，最后一枚导弹从发『射』器中飞了出去，终极暴君来不及避闪，这次的攻击正中了终极暴君的胸口，将他整个人都炸得飞了起来，然后倒在了地上。

    虽然这一击没有直接命中心脏，但终究还是攻击在了终极暴君心脏的附近，所以这一次终极暴君花了好大的功夫才重新站了起来，口中发出一阵阵惨痛的嚎叫，同时双手一挥，就要朝还躺在地上来不及爬起的米克拍去。

    “该死！速度模式！”看到这个状况，陈宇辉立刻开启了速度模式，朝着终极暴君冲了过去，同时在旁办拖起一具美国大兵的尸体，朝着终极暴君挥了过去。自己则趁着发狂的终极暴君撕开那具尸体的瞬间一把抓起了米克的衣服，然后将他扛在了身上朝着另外一个掩体跑去。就在他刚刚离开的时候，终极暴君巨大的利爪在刚才二人的位置拍下，掀起了一大堆烟尘。

    “你不能用我们美利坚的士兵来抵挡对方的攻击，你这是对人权的侮辱，我强烈的抗议！”另外一名海豹特种部队的队长恰好在陈宇辉新躲下的掩体之后，刚才陈宇辉的举动他完全看在眼中，立刻朝着陈宇辉恶狠狠地说道。

    “滚你妈的！”陈宇辉一拳将这个队长给轰到了一边，现在他的心中全是怒火，因为终极暴君现在竟然把目标瞄向了自己的食尸鬼小队，虽然那是陈宇辉拿来当作炮灰的，但是那是数量多的时候啊，现在数量就这么一支，就这样牺牲了实在是不划算。

    “艾琳娜，好了没有？”经过刚才这么一折腾，陈宇辉感觉就像过了一个世纪那么漫长，立刻朝着艾琳娜大声地问道。

    “快了！还有三十秒！”艾琳娜的声音传来，接着就是一阵读秒的声音，“三十，二十九，二十八……”

    “三、二、一！”三十秒的时间实在是短的可怜，可是也长的可怕，不过就这么三十秒的时间，陈宇辉就看到自己的食尸鬼小队又有十来个士兵被撕成了粉碎。就连冲上去的阿肯都被一爪子不知道挥到哪儿去了。

    就在艾琳娜的最后一声数完的时候，陈宇辉也朝着六具追踪者下达了指令。

    六把净化激光枪出现在了空中，然后朝着地面落了下来，陈宇辉此刻罗纳尔多附身，整个人腾空而起，左右脚连环踢出，将六把净化激光枪踢向了朝着他冲来的六具追踪者。

    “动手！”看到六把净化激光枪都被追踪者准确地抓在了手中，陈宇辉在半空之中大吼一声。

    嗤嗤！

    扳机被扣动了，六把净化激光枪都对准了终极暴君的身体，一条条银白『色』的激光『射』线从净化激光枪之中发『射』了出来。

    陈宇辉此刻所有的注意力都集中在了那几道银白『色』的激光『射』线之上，那是所有人最后的希望所在。

    “嗷！嗷！”不愧是玛丽安为了净化病毒而专门研发的武器，虽然玛丽安没有明言过这是针对t病毒二代开发的，但是从现在实际带来的效果来看，对于t病毒二代的杀伤力实在是让人满意。终极暴君不断地后退着，哀嚎着，仿佛这些『射』线是沾上就会要命的东西，此刻在所有人惊异的眼神之中，第一次看到终极暴君这种几乎是靠着本能行事的怪物开始找起了掩体来，这说明他在害怕，他在恐惧。

    从地上爬了起来的陈宇辉大口大口的喘着气，可是他依旧高度戒备地看着终极暴君，同时眼睛瞄到了一件东西。

    “速度模式！”

    陈宇辉再次打开了速度模式，整个人化作一道黑影朝着战场中的某处扑了过去。

    此刻整个场面调转了过来，现在是六具追踪者在压着终极暴君打，它们手中的净化激光枪发『射』出的『射』线就是终极暴君的克星。终极暴君开始不断地逃窜起来，一如先前的士兵们。

    “嘿！看看这里！”

    突然，陈宇辉的声音从另外一方传来，终极暴君回过头一看，陈宇辉的手里已经多了一把枪，正是先前终极暴君自己丢掉的那把高压电浆枪，此刻这把高压电浆枪已经充能完毕，接着陈宇辉朝着终极暴君的胸口狠狠地扣动了扳机。