    “吼！”与此同时，六道激光『射』线轰击在了终极暴君的后背之上，将他整个人轰的朝前扑了两步，而陈宇辉手中的高压电浆枪发出的电浆则正好划出一个完美的抛物线，落在了终极暴君的身上。终极暴君发出一声凄厉的惨叫，叫声中充满了绝望。

    “我看你这次还不死！”看到电浆落在终极暴君的身上，绽起一朵漂亮的电花，陈宇辉的脸上闪过一抹狰狞的笑容，他就不相信终极暴君的身体能够抵挡的住这数百万度的高温。

    在净化激光『射』线和电浆的双重攻击下，终极暴君发出一阵阵哀嚎，整个三米多高的身躯一下子倒在了地上，疯狂地打着滚，渐渐地，没有了声息，和先前那些被溅『射』出来的电浆沾到了身体的士兵一样，化作了黑黑的焦炭。

    “呼！”看到终极暴君终于倒在了地上，不仅仅是陈宇辉，包括阿肯、ada、米克、仲裁甚至是吉尔和美国的海豹特种部队的残余士兵们，都一下子瘫坐在了地上，大口大口地喘着气。

    “终于干掉这该死的家伙了！”陈宇辉朝着ada笑道，抹了一把额头上的冷汗。^^^^其实到现在他才开始后怕起来。如果那净化激光枪没有起到作用的话，那么自己所做的一切努力都是白费，而且伤亡会更大，所以说，这可以说是陈宇辉有史以来进行过的最大的一次豪赌，用千人的生命做的豪赌，不过幸运的是，陈宇辉他赌赢了。

    “这次的代价实在是太大了！”ada的脸上也『露』出了一丝苦笑。美国军方派来的队伍几乎是全灭，现在只剩下了几十只小猫小狗；而hcf精锐特种部队也好不到哪儿去，也只剩下了一百多人；陈宇辉地食尸鬼小队素质是所有队伍之中最高地，但是数量也是最少的，这会儿也折损了将近一半，要知道最后终极暴君临死前是一直在追着食尸鬼小队地成员打。这就更别说幽灵闪光小队现在除了队长级的人物之外。就只有那么几个人了。

    “唉！”陈宇辉也轻轻地摇了摇头。虽然他也想过这次的伤亡会很惨重，但是他却没有想到会严重如斯。不过能够拿到安布雷拉公司关于潘斯特计划的全盘资料的话。那么这次地损失也是值得的了。

    “下面就该是分赃的时候了。^^^^”陈宇辉从地上爬了起来，拍拍身上的灰尘，然后把目光转向了突上地面的实验室的另外一端，那里还有着一个资料设备室的存在，“走吧。大家都别愁眉苦脸的了，咱们也算是苦尽甘来了一回。”

    分赃地时候总是最愉快的，一听到去查看最后的一个资料设备室，所有地人都翻身站了起来，吉尔、ada、米克、仲裁还有海豹特种部队的被陈宇辉打了的那个军官，都纷纷走到了陈宇辉的身边，和他一起走到了另外一端。

    在这个位置是一个断面，原来先前被升上地面的只有那个小型数据分析实验室和终极暴君实验室两个部分。另外的一个资料设备室还是被深埋在地面之下。

    “现在怎么办？”ada看着这断面不由皱起了眉头，总不能现在找来几台挖掘机来把那个资料设备室给挖掘出来吧。

    “我知道怎么办？”一个声音从众人的身后传来，陈宇辉转过头一看。断刃在幻影的搀扶下向着自己一群人走来。

    “老大，我的范思哲……”走到陈宇辉的面前，断刃地脸上『露』出了一副楚楚可怜地表情，陈宇辉差点就没一脚直接踹了出去，将他踹的远远地。

    “出去之后我就给你买上十套！”陈宇辉终于还是忍住了一脚踹出去这个很诱人的想法，皱着眉头朝着断刃许诺道，现在他是彻底拿这个家伙没了辙，他也算是明白了安布雷拉公司那些人的悲哀。

    “哦也！老大实在是太英明神武了。”断刃差点没抱住陈宇辉亲上一口，但是看到陈宇辉那快杀人的眼神。立刻转了口风。“其实这个实验室是有通道通往下面滴，不然安布雷拉公司以后也没有办法回收……哎哟。老大你干嘛？”

    陈宇辉现在几乎是想杀人了，一个爆栗敲在了断刃的头上：“既然你知道有通道还唧唧歪歪，直接带我们下去就好啊！”

    “问题是我也不知道那通道在哪儿啊……哎哟，老大你又敲我！敲人别敲头！”断刃一脸的委屈，可是话还没有说完又被陈宇辉一个爆栗敲在了头上。

    “不知道你还唧唧歪歪个『毛』啊，浪费时间！”陈宇辉都快要被断刃搞成神经衰弱了，转过脸朝着食尸鬼小队的成员命令道，“都别呆着，给我找通道去！”

    “老大，我说你能不能让我把话说完啊，虽然我不知道那通道在哪儿，但是我能够找到啊！”断刃现在是更加委屈了，一面看着陈宇辉指派其他人分散开来寻找通道，一面咬着自己的大拇指蹲在角落里画起了圈圈。

    “你能找到？”听到断刃说话的陈宇辉一下子睁大了眼睛。

    “嗯！”断刃还是咬着大拇指，眼睛水汪汪地点了点头。

    “十套范思哲，十套，你找出来，我立刻就带你去买！”陈宇辉强行忍住了再敲断刃脑袋一次的念头，伸出两根食指交叉比划在一起，向着断刃许诺道。

    “好！老大，我还有一个不常用的异能，就是利用地面的脉动来探查四周的情况。”断刃立刻从地上跳了起来，然后半蹲下身子，将右手五指张开，摁在了地上。

    接着陈宇辉便看到一条条和断刃金属化之后的颜『色』十分相似的细管如同爬藤一般从他的手掌之中伸了出来，渗入了地面，然后断刃的眼睛也缓缓地闭了起来，开始认真地探测着地下的一

    “在三点钟方向！”突然，断刃睁开了眼睛，然后爬藤一般的细管迅速地收回了他的手里，然后整个人化作一道迅雷朝着他喊出的方向奔了去。

    “就是这里！”断刃指着自己脚下的一块区域说道。

    陈宇辉蹲下了身子，用手将地面的灰尘拂开之后，看到了这块地面确实和周围的地板之间的缝隙大了一点。

    “阿肯！”陈宇辉朝着身后吼了一声，然后便看到阿肯迅速地朝着这个方向跑了过来。

    “头儿，什么事？”其他人还不知道陈宇辉已经找到了通道入口，阿肯赶到陈宇辉的面前，疑『惑』地问道。

    “来，一起把这块地板给移开！”陈宇辉朝着地面指了指，却没想到断刃的右手噌的一声化作了弯刺镰刀，那尖尖的弯刺直接撑出伸到了陈宇辉的面前，差点就把他的脸给划破。

    “断刃！”陈宇辉脸『色』一变就要发火，却没有想到断刃又委屈的开了口。

    “老大，这活儿我最拿手啊！要知道雕刻也是艺术的境界之一啊！”断刃话音刚落就将右手的弯刺直接『插』进了缝隙之中，然后拼命地一撬，整个地板就松动了起来。

    看到断刃的的哦你做，陈宇辉不禁翻了翻白眼，这都什么跟什么啊，虽然雕刻是一种艺术，可是有你这么玩的么，这是雕刻么？

    “喝！”一旁的阿肯直接无视了断刃的说话，整个腰弯下，双手抠住地板松动而翘起来的一丝边沿，然后双腿一用力，暴喝一声，整个地板竟然被他生生地给拉了起来。

    “好！”陈宇辉大赞一声，然后转过脸盯了盯一脸尴尬的断刃，那意思就是你看看人家，这才叫踏实。

    “ada，通道在这边！”打开了通道的陈宇辉朝着ada等人大声地喊道，完全不顾又蹲下身子画起了圈圈的断刃。

    任何人都想不到安布雷拉公司的回收通道会采用攀爬式的长梯，所以自然也就不会想到通道会藏在这么一块两米见方的地板下面。招呼过ada等人之后，陈宇辉便和阿肯率先朝着长梯爬了下去。

    “辉，先去取实验室里的病毒样本，只需要一点点就好。”艾琳娜的声音在陈宇辉的心中响了起来，这才是他们这次来生化世界的重要原因之一---完善g病毒，这也是陈宇辉跟威斯特谈判的筹码之一。

    陈宇辉迅速地攀下了长梯，进入了资料设备室内。

    不愧是资料设备室，整个空间被分成了两个部分，在陈宇辉最先进入的部分是资料室，一台巨型计算机摆在整个资料设备室的中央，然后周围是呈环形摆放的一个个档案架。而穿过透明的玻璃窗，可以在另外的半边则摆放着大量的实验设备，应该都是安布雷拉公司用来备用的。

    “快去设备室替我充能，我先把存储空间的功能完全恢复了！”通过陈宇辉的护目镜，艾琳娜立刻找到了自己要找的东西----小型核聚变反应能源发生器。

    陈宇辉点了点头，整个人迅速地冲进了设备室，然后找到了能源发生器的能量输出接口，手腕上的掌上电脑立刻伸出一根自适应的接口对接上，然后充起能量来。