    生物电脑本身就具有自动恢复能量的功能，如果有能源直接供给的话，那充能速度是非常的快。加上陈宇辉刻意让ada和自己的部队先下来，也就堵住了后面人的路，这样就给陈宇辉争取了很多的时间。食尸鬼小队才下来一半，陈宇辉已经完成了给艾琳娜的充能过程，激活了最先修复的存储空间功能，将所有的设备都装入了存储空间之中，只留下了几个营养仓和一些不太重要的实验器材。

    接着陈宇辉便回到了资料室，在一个专门存放病毒的架子上找到了t病毒二代和其他病毒的样本，手腕上的掌上生物电脑伸出一根细管，每一个样本都提取了一点，然后迅速地进行分析。

    “辉，现在我要全力拷贝和分析巨型计算机中的资料，并且完善g病毒，你尽量拖延一下时间，可能会需要十分钟左右。”艾琳娜的声音传来，陈宇辉在心中默默地应了一声，然后朝着阿肯打了一个手势。

    立刻，剩下的食尸鬼小队成员的下行速度更慢了，不管上面的其他士兵怎么骂，反正他们就是慢悠悠地往下爬着，一些聪明的队长或者军官已经猜到了陈宇辉想要提前搜刮战果，但是他们都觉得人能够携带的东西始终有限，陈宇辉最多就是带走病毒的样本，对于他们来说，那些存放在计算机之中的实验的资料才是最重要的，陈宇辉再狠也不至于将资料拷贝之后把计算机毁掉，那样等于是同时和几个势力翻脸，没有人相信他会做这么蠢的事情。

    在一边刻意拖延时间，另外一边并没有意识到拖延时间带来的后果的情况下，陈宇辉顺利地拖过了这十分钟的时间，随着生物电脑屏幕上的进度条慢慢地走完，艾琳娜的声音在陈宇辉的心中响了起来。

    “辉，把g病毒地样本取出来。然后接入我伸出地试验管中。”

    陈宇辉从存储空间之中取出了事先准备好的一支g病毒样本。然后接入了艾琳娜伸出地试验管，接着陈宇辉便看到一阵气泡在试管之中不断地产生。原本紫『色』的g病毒样本开始发生了一些变化，颜『色』渐渐地趋于透明。

    直到所有的气泡都消失了之后，艾琳娜的声音再次响了起来：“辉，g病毒完善品已经完成了，由于提取的其他病毒样本数量不多地关系。我建议你现在先替自己注『射』，一会儿离开图斯小岛之后，我们就可以找个地方利用刚才得到的那些实验设备再制造一支，并且可以分析出完整的数据资料，然后用来和威斯特交易。”

    看到陈宇辉手中的病毒样本，ada的脸上也『露』出了一丝期待，一丝激动：“成功了？”“嗯，成功了！”陈宇辉看着ada重重地点了点头。然后从存储空间之中取出一把注『射』枪，将刚刚制造出来的g病毒完善品的试管『插』入了上面。

    “你要给你自己注『射』？”ada的眉头深深地皱了起来，她是知道g病毒地。如果不能够完美融合的话，就会变成当初威廉#8226;波肯那样的怪物，她可不想陈宇辉变成那个样子。

    “你不要担心，g病毒地完善品没有任何的副作用！”陈宇辉看着ada担心的样子，心中不由一暖，然后朝着她笑了笑，“我保证。^^,泡,书,吧,首發^^”

    在陈宇辉自己和ada的注视之下，透明的『液』体缓缓地注『射』进入了陈宇辉的静脉之中，除了感到一股凉凉的『液』体进入了自己的血脉之中，陈宇辉并没有感到任何的不适。

    注『射』完了g病毒完善品之后。陈宇辉闭上了眼睛。然后开始了和艾琳娜的交流。

    “辉，g病毒完善品并不会像以前地g病毒那样猛烈。它会在一段时间里持续改变你地身体，慢慢地与你的基因融合，所以你不用担心自己变成怪物。等到你完全吸收了g病毒完善品之后，至少也拥有和狄加相抗衡地肉体了。如果锻炼得当的话，把你的肉体潜力完全挖掘出来，说不定能够超过阿肯也说不定。”艾琳娜的声音慢慢的，十分舒缓，现在一切情况稳定下来了，而且她也汲取了充足的能量，一切都在往好的方向发展，所以和陈宇辉等人一样，艾琳娜也放松了许多。

    “超过阿肯？”陈宇辉听到艾琳娜的话愣了一愣，虽然他一直知道阿肯很剽悍，甚至能和g6打成平手，估计单挑追踪者的改良型也没什么问题，但是比起在变异之前可以说速度力量都已经是逆天级别的狄加来说，还是差了很远，至于变异后的狄加，由于舍弃了速度换取力量，反而没有了先前强悍，所以陈宇辉根本就不认为那样的狄加有可比之处。

    “没错，辉，或许你认为阿肯不如变异前的狄加吧？”艾琳娜轻轻地笑了一声，让陈宇辉突然产生了一种错觉，就像是艾琳娜就这样站在自己的面前轻笑了两声一样，“没错，现在的阿肯看起来的确没有狄加那么强悍，不管是在速度还是肉体上，最多也就和追踪者一个级别，g-6如果完全发挥出来，说不定都比阿肯强上一点，但是那是你还没有对阿肯的潜力进行挖掘的结果，你想一想，从你收编狼牙到现在，你对阿肯进行的训练也就和普通的士兵一样，没有危机的压迫，阿肯的潜力是不可能被『逼』发出来的。”

    “那你的意思是……？”陈宇辉似乎有点明白艾琳娜说的意思了，也就是说自己对阿肯的开发还不够，但是对士兵的训练计划一直都是艾琳娜和自己一起制定的，并没有针对阿肯进行单独计划啊。^^^^

    “人家忘了可不可以啊？”艾琳娜的话语让陈宇辉翻了翻白眼，如此强大的理由，而且陈宇辉还没有丝毫反驳的余地，用一句常用的话说，就是无理是女人的特权。

    “而且对于开发出潜力的阿肯加上g病毒的完善品，我真的是很期待啊，不知道他能够成长到什么地步！”艾琳娜对阿肯似乎充满了信心，这下说的陈宇辉也开始十分期待起来。

    “看来这次回去就得好好的『操』练『操』练阿肯了！”陈宇辉已经下定了决心，要将阿肯的潜力完全挖掘出来，这也决定了阿肯即将到来的悲惨命运。

    “还有你自己这次也得好好地锻炼一下，如果不把训练跟上的话，即使注『射』了g病毒的完善品，你也未必就能够将潜力完全挖掘出来，要是到时候连阿肯都比不过的话，那你就实在是有点丢脸了！”艾琳娜轻笑道，似乎她很乐意见到陈宇辉出糗的样子。

    “好吧好吧！等会儿再说吧，现在该跟那些家伙分赃了，他们恐怕已经等不及了吧！”陈宇辉点了点头，然后睁开眼睛，把目光转向了一旁的ada。

    “我没事儿。”看到ada还是有些担心的目光，陈宇辉笑了笑说道，“我一定会让威斯特还你自由的！”

    ada点了点头，虽然没有说话，但是目光之中的感激已经代表了一切。

    接下来的事情就比较简单了，陈宇辉朝着阿肯打了一个手势之后，食尸鬼小队下行的速度一下子快了起来，不一会儿，所有的队伍都下到了这资料设备室。只剩下了一小部分队伍在地面警戒。

    “所有的资料都在这巨型计算机里了。”陈宇辉朝着吉尔和米克等人指了指那台巨型计算机，然后又扬了扬自己的手腕，“我先下来一会儿，所以资料我已经拷贝了，病毒样本就在那边的架子上，我也提取了一点，剩下来的东西就看你们自己分了。”

    对于陈宇辉的大度，众人觉得有点愕然，不过转念想想也就明白了，在这资料设备室之中，也就只有巨型计算机里的资料和那病毒样本有价值了，或者说这些就是他们来的目的，但是他们不知道的是，真正珍贵的东西都已经被陈宇辉收到了存储空间之中，要知道那些设备不但有制造t病毒二代和终极暴君所用的设备，还有不少特殊武器生产设备的备用品。

    分赃大会完毕之后，一群人都满意地回到了地面，然后各自联系了各自的部队前来接他们回去。而陈宇辉则跟着hcf公司的运输机回到了纽约。

    纽约，华尔街。

    “赛尔特先生，合作愉快！”

    格雷和陈宇辉握了握手，然后在老板椅上坐了下来。他并不是恭维陈宇辉，而是发自内心的高兴。虽然这次损失了不少的部队，让hcf公司的军事力量有一定的削弱，但是他们所带回的资料已经被研究员们证实了，其中所带来的好处远远不是损失的这点军事力量所能够比拟的。更何况陈宇辉还拿出了纳米生化装的资料与他们共享。

    “呵呵，我也得到了我想要的东西。”陈宇辉轻轻地笑了笑，不错，只是利益的结合，各取所需罢了，“那么，我就该告辞了！”