    “那么，我就该告辞了！”

    说完这句话之后，陈宇辉便站起了身子，有了充足的能源，艾琳娜已经基本上恢复了所有的功能，掌上生物电脑被损坏的部件也都快修复完毕了，陈宇辉在离开生化世界之前还有一件很重要的事情要做，拿g病毒的完善品去和威斯特谈判。

    格雷一再挽留，让陈宇辉留下来共进晚餐，但是陈宇辉终于还是离开了，在出门的时候，陈宇辉见到了ada，朝着ada轻轻地眨了眨眼睛，然后陈宇辉笑着离开了大厦。

    在陈宇辉等人穿越来的那个据点里，在艾琳娜的指挥下，一群食尸鬼小队的士兵开始忙碌着，将从图斯小岛搜刮来的设备组装了起来，然后开始制造g病毒的完善品样本。

    “啧啧，这些食尸鬼小队的成员还真是多用啊！”阿肯看着这些士兵不停地忙碌着，发出了一声感叹。

    陈宇辉轻咳了两声。的确，这些食尸鬼小队的士兵说白了也就是和安布雷拉公司的克隆人士兵一个『性』质，并没有幽灵闪光小队成员那么丰富的感情，所以让他们来干这些比较细致的活，基本上可以等同于机器人，因为他们的每一个动作都和机器人一样精准，而且还不会有怨言。^^^^

    有了全套的生产设备，制造出一直g病毒完善品的样本并不需要太长的时间，只花了大约一个小时的时间，一支全新的g病毒完善品的样本就调制了出来。

    看着试管中透明清澈的『液』体，陈宇辉的嘴角浮现出了一抹笑容，看来是时候去找威斯特了。

    在图斯小岛的任务完成的时候，威斯特也已经从南极秘密地飞了回来，虽然斯宾塞布置地南极任务还没有完成，但是对于威斯特来说，g病毒地吸引力远远比维罗妮卡大。

    威斯特和陈宇辉是在一件咖啡屋秘密见的面。没有人会想到。他们会把会面地地点选在咖啡屋的一个单间里。一般是供一些商务人士谈业务的。除了陈宇辉和威斯特之外，就只有ada在了。而此时的ada看起来竟然有一点局促。

    “赛尔特先生吧，我们在视频里已经见过了。”ada本来想站起来为两人介绍，可是威斯特却朝着她摆了摆手，示意她坐下，然后自己朝着陈宇辉伸出了右手。

    “呵呵。威斯特先生，我们的确已经见过了。”陈宇辉给了ada一个稍安勿躁地眼神。看来威斯特平时的积威的确很深，不然以老练的ada，怎么会做出如此焦躁的举动。

    “赛尔特先生，客套的话我们也就不多说了，你我的目的我们都清楚，而且我也知道你与hcf公司合作地事情，所以开门见山一点吧。只要你能拿出比g病毒的完善品还有研究资料更能打动我的东西，ada你就带走吧！”

    威斯特如此直接竟然让陈宇辉也愣了一愣，威斯特老谋深算而且善于隐忍地『性』格陈宇辉是十分清楚的。他完全没有想到威斯特这次竟然会直接点出自己想要用资料交换ada的目的。

    其实威斯特这样做也有他的打算，他并不是十分清楚陈宇辉是怎样的人物，但是从格雷那边所说的情况来看，陈宇辉这个人似乎还算比较讲信誉的。当然，格雷是不会知道陈宇辉私吞的那些战利品。而且很明显，陈宇辉的目地是在ada，甚至不惜用g病毒地完善品样本以及全套资料来做铺垫，以换取和自己的进一步合作。

    虽然陈宇辉一直以为自己掩饰地不错了，但是他的言语之中还是出现了不少的破绽，加上从来都是冰冷示人的ada这次回来竟然和威斯特提了几次陈宇辉的事情。威斯特就已经可以从中猜出很多的东西。

    看到陈宇辉那愕然的表情。威斯特就知道自己是猜对了，嘴角『露』出一抹得意的笑容。然后端起自己面前的蓝山咖啡喝了一

    “好，既然威斯特先生说出来了，那么我也就直说吧。”陈宇辉只是愕然了片刻，然后就换上了一副平静的表情，正式和威斯特谈起了这门交易……

    “你说你有解开人类基因锁的资料？”听完陈宇辉的述说，威斯特一直古井无波的脸上也终于有了一丝惊叹的表情。虽然见过纳米生化装，威斯特知道幽灵组织的实力很不错，但是他没有想到对方竟然能够拥有解开人类基因锁的资料。

    人类的基因密码一直没有被破解，也就只有用病毒之类的手段强行吞噬某个基因片段，然后来达到进化的目的。但是吞噬之后形成的新的基因片段并不一定能够和原来的基因片段完美的结合在一起，所以就有了变异。这也是这些被t病毒感染的丧尸和变异生物产生的原因之一。

    而有了解开人类基因锁的资料就不同了。如果把人类的基因库安上一道大门的话，利用病毒等手段就像是强行破门而入，不但麻烦而且还容易引起一些不好的反应。而拥有了解开人类基因锁的资料，就像是有了这道门的钥匙一般，打开之后就可以对里面的基因进行随意的修改，然后达到进化甚至永生的目的。

    这份资料对于威斯特来说，其诱『惑』力甚至远在g病毒的完善品之上。如果真有这么一份资料，别说一个ada，就算是让威斯特把自己以前的研究成果全部拿出来交换，他也愿意，但是真的存在这么一份资料么？威斯特保持着相当的怀疑态度。因为要是陈宇辉真的有这么一份资料的话，立刻可以造就一大批超级战士，就算想要统治整个世界也只是时间上的问题，哪儿还需要安布雷拉公司的那些病毒资料啊。

    “我当然没有……不过我说的没有是没有完整的资料，但是一些成果还是有的！”陈宇辉轻轻地笑了笑，然后激活了自己手腕上的掌上电脑。

    一份资料缓缓地展现在威斯特的面前，随着资料展现的越来越多，威斯特脸上的神『色』也越来越古怪，到最后直接张大了嘴巴，就像是看到了什么极度吃惊的东西。

    “天，我怎么没有想到！”此刻威斯特在心中惊呼着，他简直想要给自己扇上几个大嘴巴。

    陈宇辉给他举出的资料之中，包括了很多的东西，但是很多是一些超自然的，比如各个国家的神灵传说等等，但是这其中包含的一个最重要的信息就是---双链式基因螺旋结构，这也是人类所知道的dna组成结构。

    不过和普通的生物学家研究的方向不同的是，普通的生物学家通常是研究这种双链式基因螺旋结构的排序，希望通过找出各个序列之间的关系，来破译基因密码。但是陈宇辉提出了一种全新的方向。在陈宇辉的资料中指出，由于生物体的成长不同，在成长过程之中，这种排序是在不断地变换着的，但是大多数人的变换都有一种特定的规律，这种规律是普遍『性』和特殊『性』共存的。

    普遍『性』是指所有的人都可以用这样一种特定的规律来排序自己的基因结构，从而使自己的身体成长。而说特殊『性』则是虽然这种规律的方向具有一致『性』，但是在具体排列上却是无序的，具体表现在每一个人长成的模样都不一样，而且以后的一些变化也都不一样。

    比如用一个人的基因克隆出来的人，虽然『性』格可能不同，但是模样却是一模一样，而且原本的基因宿主所可能产生的一些疾病等等，都会被这个克隆体所继承。所以说研究序列是毫无意义的事情。

    陈宇辉提出的研究方向，是直接从基因锁的利用下手。换句话说就是反编译。通过对这种双链式基因螺旋结构的利用，反向推理出这种规律，从而找出对人体进化作用最大的规律并加以完善。而且这些也不是空『穴』来风，比如陈宇辉认为那些神灵或者就是符合最优规律的人。

    最重要的是，陈宇辉拿出了纳米生化装的资料。从本质上来说，纳米生化装也是对双链式基因螺旋结构的一种运用。

    这一下子，威斯特便被陈宇辉给忽悠住了。没错，的确是忽悠住了。

    基因锁的研究的确在未来是一个十分热门的话题。不过由于艾琳娜资料库的缺失，凭着现在残缺的资料她也不能肯定这种研究到底有没有成功。不过借着从孤岛世界里得来的纳米生化装，拿来忽悠威斯特却是够了。就是陈宇辉这种生物工程的半吊子，也会被这新颖的理论给吸引住，更何况还有实物支撑的证据呢！

    “我愿意把资料拿出来和威斯特先生共享。”陈宇辉从兜里拿出了一个小小的u盘，然后面上『露』出了一丝笑容，“这里面存放着所有的资料。”

    “看来赛尔特先生对ada的确是情深意重啊！”威斯特伸出手接过u盘，没有办法，这对他来说诱『惑』力实在是太大了一点，“我希望陈宇辉先生能够把后续资料也与我共享！”