    “那是自然，u盘里还有一个加密通讯软件，也是采用双链式基因螺旋结构编写的新式程序，希望对威斯特先生研究有所帮助。”陈宇辉笑了笑，然后继续说道，“威斯特先生，我想你也该帮ada去掉束缚了吧！”

    其实陈宇辉完全可以直接带着ada一走了之，但是他没有这么做，而是选择了继续用交易的方式来换取ada的自由，这其中的原因有二。

    第一，凭着威斯特的为人处事，陈宇辉并不觉得他会就如此轻易地放过ada。而且威斯特也不会完全信任ada，就连安布雷拉公司对自己制造出来的克隆人士兵首领都有防备，陈宇辉不相信威斯特不怕ada叛变，所以他在ada的身上一定设有什么约束『性』的东西。

    第二，如果就这样把ada拐走了的话，一来在ada的心中，自己的形象一定会大打折扣，二来陈宇辉并不能肯定自己以后就一定不会回到生化世界了，做人留一线，现在威斯特没有直接威胁过陈宇辉的利益，陈宇辉没有必要跟他翻脸。

    “赛尔特先生还真是小心啊！”威斯特的脸上『露』出了一丝冰冷的笑容，不过他接下来的话却让陈宇辉的心中也冷笑起来，“如果不是赛尔特先生提醒的话，我在ada身上装的一件小玩意儿还确实忘了取下来接着威斯特从怀中掏出了一个小小的如同遥控器一般的东西，然后朝着ada招了招手。發^^

    ada带着一种忐忑的心情走到了威斯特的面前。本来陈宇辉以为ada知道了威斯特在她身上安装了这种装置会十分的愤怒，但是出乎陈宇辉意料地，她的眼神之中却没有一丝愤怒。不过想了一想，陈宇辉也就释然了。为了预防背叛，泄『露』自己的秘密。采取一些必要的预防措施是十分正常的一件事情。既然做了间谍这一行，ada恐怕早就做好了这种心理准备。

    威斯特将遥控器般的小黑匣子对准了ada的胸口，然后摁了一下上面唯一的一颗按钮。接着陈宇辉便看到一道蓝『色』的细小光束从小黑匣子地顶端散发了出来，照『射』到ada心脏的位置。

    在陈宇辉地注视下，ada的脸『色』猛地一变，接着陈宇辉便看到一丝青筋般的东西在ada的皮下游窜，似乎就是从ada心脏地位置游窜出来的。小黑匣子散发出的蓝『色』光束紧紧地跟着那丝青筋，就像是在后面撵它一般，一直从心脏跟到了咽喉的位置。接着陈宇辉便看到那股青筋消失不见，不过威斯特手中的小黑匣子却加大了光束的照『射』范围。直接笼罩了整个喉部。

    “呕！”ada整个脸『色』一下子变得十分难看，张开嘴一下子呕吐了出来，陈宇辉皱着眉头看到一条灰『色』的细线一般的虫子从ada的嘴里呕吐了出来，然后威斯特收起了手中地小黑匣子。

    “好了。不过是一些小玩意儿，还请赛尔特先生不要见笑。”威斯特皮笑肉不笑，伸出脚碾死了那条在地上不断挣扎着的小虫。

    “好说，好说。”陈宇辉冷冷地点了点头，看来这威斯特还真不知道什么叫做怜香惜玉啊，陈宇辉想想要是有那么一条虫在自己地心脏之中，他就觉得一阵『毛』骨悚然。

    “这次的合作十分愉快，希望还有和赛尔特先生继续合作的机会。發^^”威斯特站起了身子，再次朝着陈宇辉伸出了右手。握了握手之后，威斯特又将目光看向了ada。皮笑肉不笑地说道，“ada，以后你就好好地为赛尔特先生工作吧，难得人家如此看重你……”

    ada不知道自己此时该说什么，只是默默地点了点头。她总感觉威斯特那阴鸷的眼神就像是一条蛇一般，她只想威斯特快离开这里。

    威斯特和陈宇辉握完手以后，又看了看二人，然后立起了衣领，朝着咖啡厅外走去，只剩下了陈宇辉和ada两个人在位置上坐着。

    “呼。终于都结束了。”威斯特走了之后。陈宇辉整个人一下子放松了下来，瘫在长椅之上松了一口气。

    “是啊。终于都结束了。”ada也不无感叹地说道。她的眼中并没有如同那些肥皂剧里的女主角一般噙着泪花，有的只是一种如释重负的解脱。

    “现在你自由了，你打算怎么办？”陈宇辉突然坐直了身子，双手合拢在一起放在桌上，目光灼灼地盯着ada问道。

    “我也不知道。说实话，从小到大，除了做间谍之外，我还真的不知道自己能够再做什么，这突然之间解放了，我还真有点不知所措的感觉。”ada地语调之中充满了一种沧桑，不知道是不是对自己这些年来生活地一种感慨，“或许我会再找一个组织加入，或许我也会去环游世界……不过无论怎样，赛尔特，谢谢你！”

    ada的这句话之中充满了真诚，陈宇辉却只是笑着轻轻地摇了摇头。

    “现在，我正式代表幽灵组织向你发起邀请，邀请你作为幽灵组织地情报组织顾问。”陈宇辉的脸上盛满了笑容，这是他早就想好的措词，而且自己的幽灵组织也确实需要一个精通情报的人员来担当顾问或者负责人，因为伯尼丝毕竟是要去和她爷爷相认的，陈宇辉给伯尼丝安排了别的道路，而并不是情报中心的负责人，那只是现在幽灵组织极度缺乏人手而让她暂代的而已。

    “我能拒绝么？”ada的脸上『露』出了一丝笑容，虽然依然冷艳无双，但是看在陈宇辉的眼中却是那么的明媚动人，“不过我可有一个条件！”

    “你说！”陈宇辉端起自己面前的摩卡，轻轻地品尝了一口，然后微笑着说道。發^^

    “我只是暂时加入你的组织，如果有一天我觉得组织束缚了我的自由的话，你不能拦着我不让我离开。这就是我唯一的要求。”ada突然朝着陈宇辉调皮地眨了眨眼睛，吐了一下舌头说道，“我可不想刚出虎口又进狼窝哦！”

    如果一个本身就是可爱型的女人来做这个动作的话，或许会很可爱，很萌，但是杀伤力绝对不会很大，因为那在人们的认知之中，这种动作本来就该可爱型的女人来做。

    但是现在这个动作是由ada来做，ada在陈宇辉的心中就是美丽冷艳的代名词，那种深入骨髓的冷才是她最大的魅力所在。可是突然做出这么一个娇俏可人的动作，这种突然的反差带来的冲击差点让陈宇辉的心脏停止了跳动。

    “嘻嘻，走啦！”看着陈宇辉呆呆的样子，ada似乎对自己的杰作十分的满意，站起身子，在陈宇辉的脸前晃了晃双手，然后笑着就要离开。

    “走吧！走吧！”陈宇辉这时才反应过来，站起身子跟在ada的身后追出门去。啊！”

    纽约城边缘的废弃仓库中，陈宇辉已经将所有的实验设备都拆散了来重新装入了存储空间，接着让所有的士兵都集合了起来，清点了一下人数。

    当初来的时候，一共是整整两百三十九个人。其中食尸鬼小队有两百人，幽灵闪光小队有三十人，负责在仓库据点留守做后勤的有六人，加上陈宇辉、阿肯和彼得#8226;潘，这就是带来的整个部队。

    可是再看看现在，食尸鬼小队只剩下了九十六人，幽灵闪光小队损失也十分惨重，除了五个队长还在，骷髅小队和亡灵小队全军覆没，鬼魅小队还剩下三个人，绞肉车小队还剩下两个人，屠夫小队只剩下了一个人，也就是说整个幽灵闪光小队还只有不到一半的成员了。

    “来的时候是两百三十九个人，回去的时候却只剩下了一百一十七人，恐怕要被凯瑟琳那丫头给骂的狗血淋头了。”陈宇辉苦笑着摇了摇头，现在这样的局面，是他不曾想过的，但是总结这次行动，并没有太多指挥失误的地方，而是突变实在是太多了。

    “辉，等这次回去，给新生的克隆人士兵融合g病毒完善品，那样他们的素质能够提高不止一个档次。”艾琳娜不停地安慰着陈宇辉，生怕陈宇辉又像上一次一样陷入深深的自责。

    “艾琳娜，我没事儿。”陈宇辉在心底朝着艾琳娜笑了笑，对于艾琳娜的关心，陈宇辉只感到心底一阵暖流流动。

    “我一定要变得强大起来。”看了看自己注『射』入g病毒完善品的手臂，陈宇辉已经决心这次回去之后要狠狠地锻炼，同时还要加强对部队的训练，让他们的作战能力更强！更强！

    一道微蓝的光芒在仓库之中亮起，在ada惊异的眼神之中，所有人都随着一道淡淡的波纹，消失在了仓库之中，只有阿肯先前留下的一地香烟头证明着这里曾经有过人的存在。

    “耶！艾琳娜姐姐回来了！”随着一个稚嫩的罗莉音响起，凯瑟琳的虚拟形象突然出现在空气之中，朝着基地『操』场的方向奔去。

    “辉回来了？”跟在凯瑟琳身后奔去的还有伯尼丝。