    .勋章：“今天有事耽误了，这估计是今天的最后一章了，估计晚上要打点滴，没法更新了.....明天尽量多更新一点....非常的抱歉各位大大，顺便求票和收藏，好不容易冲到了新人榜前30，小弟实在是不容易啊大家能砸票能收藏的尽量吧！好了，不废话了，下面是正文。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二十一章碰撞

    “我数3声，你们跟在我们的后面掩护两翼以及后方，我用榴弹发『射』器杀出一条路，跟着我！”陈宇辉冷静的说道。

    “没问题，我们会解决两翼的！”卡洛斯说道。吉尔则点了点头，标示同意。

    望着因为被腐蚀了神经，而智力衰退，变得只有本能的行动迟缓的丧尸，虽然它们数量很多，但是根本不足为惧。可是就危险的就是只要被它们抓一下，或者是咬一口，就会被感染上了致命的t病毒，如果没有疫苗，那么很快也会成为它们的一员，这也是为什么它们数量如此庞大的原因。这种成函数被的增长着实是令人震惊和头疼。

    “3….2…..1…冲！！！”陈宇辉扣动了扳机，一枚榴弹划出一条弧线，将前方的突围出的丧尸炸开一片。然后陈宇辉猛的往那个位置冲了过去，吉尔还有卡洛斯紧随其后，陈宇辉将m4a1上附带的榴弹发『射』器里的弹壳退了下来，麻利的换上了第二颗榴弹，又往前方的一群丧尸发『射』了一枚，清开了一片空地。

    哒哒哒，哒哒哒，卡洛斯手中的mp5对着两翼凡是靠近的丧尸开了火，吉尔也不甘落后她行践『射』击的成绩在警校里可是数一数二的，将每一只试图扑过来的丧尸的脑袋给打穿一个窟窿，3个人组成了一个战斗小组。都身经百战的他们将薄弱的突破点里的丧尸给清空，只是不断有零星的丧尸从前方和两翼的胡同里迟缓的向他们移动。

    见成群的丧尸被清空，后面的数量成群结队的丧尸虽然多，可是它们行动缓慢，已经造成不了什么威胁，陈宇辉便切换了m4a1的连『射』模式，清理掉前方的零星丧尸。而吉尔还有卡洛斯配合得很好，有效的策应了两翼的安全，基本上没有任何丧尸可以冲到它们面前就被子弹穿过了大脑，将病毒终结。

    远处，高楼上，一个身影静静的望着远处的突破了丧尸重重围困的陈宇辉他们，低沉的道：“stars！die！”然后猛的从高楼上跳下，从20多米高的地方跳下，水泥地在巨大的压力下，被砸得凹了下去。如果看清楚了他的面貌，绝对能令人心惊胆战，面部已经被病毒极度的侵蚀了，面容扭曲，隐约只看得到其中的1只眼睛，泛黄的牙齿，头皮上光秃秃的一层死皮。他的皮肤是一种土黄『色』，被t病毒严重的侵蚀了，令人吃惊的是，他右手拿着加特林转管机枪，左手将一个反坦克火箭筒扛在肩上，几十公斤重的武器在它的手里仿佛是玩具一般。而它身上，隐藏在黑『色』皮衣中的是双层凯夫拉防弹背心以及防弹裤。

    m4a1低沉而又轻快的枪声不断响起，将前面的几只丧尸的脑袋给打成两半，突然一只丧尸扑了过来，当枪口瞄准它的时候，却只听到咔的一声，没有了子弹！就在这时陈宇辉当机立断一个枪拖猛得往那被t病毒腐蚀得只剩下腐肉的头砸了过去。只听到咔的一声响声，那脆弱的头骨便被砸碎。然后左手已经从作战背心的口袋里拿出了一个新的弹夹套上，整个动作是如此的干净利落！

    几声枪响，便将3只在路口的丧尸给放倒，此刻，三人已经来到了一个加油站旁边，此刻只有零星的几只游『荡』着的丧尸，3个人松了一口气。

    “嗨！朋友，你的枪法真是不赖，我想我们终于拜托了那些该死的东西了！”卡洛斯松了口气说道。说着，他习惯『性』的从口袋里掏出了一只烟，叼在嘴里，然后掏出了打火机。刚准备点燃香烟就被吉尔把他叼在嘴里的香烟给拍掉了。只听到吉尔说道：“这里是加油站！禁止吸烟！”让卡洛斯愣了半响。

    陈宇辉无奈的叹了口气，这个吉尔怎么比游戏里的那个女主角还有个『性』。然后低着头沉思着：“吉尔好像是和追踪者接触后，才和卡洛斯相遇的，而因为自己的介入，变成了是陈宇辉救了吉尔，看来很可能因为这点改变而生化危机3就不在是原来的那个生化3了。看来只能推迟去警察局的时间了。

    “你在想什么呢？”我们现在该怎么办？吉尔看见陈宇辉不说话，上前问道。望着吉尔有些期盼的脸，陈宇辉心中一软，心想：“唉，还是帮他们一把吧，已经死了太多人了，干脆顺路带着他们走研究所的地铁逃出去，自己顺路去拿东西吧。”

    当下陈宇辉立刻说道：“我们等会往警察局走，警察局的地底其实是安布雷拉的一个地下研究所，我们从那里走，搭乘安布雷拉的地铁便可以逃出去。相对外面而言，那里逃生的几率要大很多。”

    “天！安布雷拉竟然在警察局的地底建立了一个研究所！我怎么不知道！该死的！！！这一切一定都是安布雷拉干的好事！”吉尔惊讶的说道，然后用不友善的目光看着卡洛斯。

    卡洛斯尴尬一笑说道：“别这么看着我，我什么都不知道，我只是佣兵而已，既然从那里可以安全的离开，那么我们就走那里吧，我还有几名同伴，这样逃生的机会大一点。”说完后卡洛斯望着陈宇辉，希望他可以拿定主意。

    “好吧，把你的队友们都叫来吧，我们需要战力，等一会你带我们去和你的同伴们会和，然后一同去安布雷拉的地下研究所。！”

    “就这么办吧，你带着我们去找你的同伴吧，逃出去。”吉尔点了点头。

    “顺便告诉你们，在9月31号凌晨浣熊市会被战术核弹攻击，如果不能在这个时间段内离开，一切都会被毁灭。”陈宇辉低声说道。

    “什么！”2个人惊讶的喊了出来，他们怎么也没有想到，『政府』会毫不犹豫的毁灭到浣熊市，这可是10几万人的生命啊！一想到这里将会被核弹攻击，他们两个人就感觉到了一种深深的寒意。

    “怎么能这样！那些没有被救出去的人呢？！那些被围困的幸存者他们怎么办！你们不能这么做！”很有正义感的吉尔立刻激动的抓着陈宇辉的衣服大声说道。

    “我只是一名士兵，高层的决定不是我能觉定的，安布雷拉已经把他们都收买了，很多特种部队的士兵都被他们当成了牺牲品，我也是无意只见才懂得这个消息的。”陈宇辉低声说道，编了个谎言伪装了自己的身份。

    “该死的！这么说！我们也是被安布雷拉当成了工具出卖了！！！混蛋！这些该死的家伙！早知道就不接这该死的工作了！”卡洛斯愤愤不平的大骂道。

    “你们只是被安布雷拉当成了工具，他们一旦觉得你们没有了利用价值之后就会被抛弃，就如同这座城市一样。”陈宇辉对十分激动的，涨红了脸，咬牙切齿的卡洛斯说道。他明白卡洛斯的感受，换了谁遭遇了这种事都会如此的愤怒。

    “我们那么多人都他妈的白死了！如果我能活着出去！我一定要揭穿真相！该死的安布雷拉！”卡洛斯大骂着。

    就在这时，3人忽然听见了重重的脚步声，和一声低沉嘶吼。吉尔闻声，脸『色』一变，尖叫道：“是它！是它来了！那个怪物是冲着我来的！”

    陈宇辉也面『色』一变，该死的！是追踪者！受到了清剿stars小队成员命令的它会毫不犹豫的把自己也当成阻碍它任务的人，毫不留情的消灭掉的！陈宇辉不由抓紧的拳头，隐藏在那身夜战服之下的其实是一套仿佛一层皮肤一样的奈米生化装。

    只见一个2米高的壮汉从远处来走，它左手扛着反坦克火箭筒，右手拿着6管加特林，穿着黑『色』的皮衣，沉重的脚步声，每一步都震撼着3个人的心，没有一个人怀疑这是一个有力的战争机器。

    “我倒要看看，穿了奈米生化装的我，能否于你抗衡！”陈宇辉双眼放出了渴望战斗的光芒，他想看一看奈米生化装是否可以抗得住这强大的生物兵器。

    “吉尔！！！卡洛斯！你们立刻去找卡洛斯的那些佣兵同伴，如果有其他的幸存者，可以将他们都带到警察局会和！这里交给我了！”陈宇辉沉声说道。

    “不行！它是冲着我来的！我要留下来，和你一起对付它！”吉尔喊道。

    “立刻离开这里！我一个人就行了！你和卡洛斯一起走！立刻！别磨蹭了！快！”陈宇辉对着吉尔喊道。他没想到吉尔竟然也和柏尼丝那样像个拖油瓶似的。

    卡洛斯拉过了吉尔，用透过信任的眼神看着陈宇辉说道：“兄弟，既然这样，这里交给你了！！！”

    陈宇辉挥了挥手，示意他们离开。

    “你还没告诉我你的名字！”吉尔对着陈宇辉说道。

    “赛尔特，赛尔特·陈记好了，快走吧！”陈宇辉说完后静静的看着越来越走近的追踪者。吉尔不甘心的看了陈宇辉一眼后，和卡洛斯往车站方向跑去，临走前她对着陈宇辉喊道：“赛尔特！一定要活着！”

    追踪者看见吉尔和卡洛斯离开，嘴里发出低沉的吼声：“stars！！！die！”

    一声枪响，子弹打到了凯夫拉防弹衣上被弹开来。“你的对手….是我！”陈宇辉看着追踪者带着自信的微笑说道。