    一排排整齐的士兵出现在了『操』场之上，虽然比起去的时候少了很多，却没有一丝颓势，依然能够让人感觉到这支队伍的顽强。

    “辉！呃……”一路小跑跟着凯瑟琳赶到了『操』场之中的伯尼丝突然看见了站在陈宇辉身旁的ada，一下子就停住了呼喊。女人都是十分敏感的动物，看到冷艳无双的ada，伯尼丝一下子就有了一种危机感。

    由于时序调整存在的关系，陈宇辉在现实世界和生化世界之间的穿越只用了五分钟而已。也就是说，在现实世界，不过才过了五分钟的时间。

    伯尼丝放慢了脚步，缓缓走到陈宇辉的面前，然后看着ada轻轻地问道：“亲爱的，她是谁？”

    听到伯尼丝的问话，陈宇辉的脑袋一下子大了起来。先前他只是一厢情愿地想要带ada回来，却完全忽略了一件事情，在现实世界里还有一个伯尼丝，而且伯尼丝还已经怀了自己的孩子。

    “这个……”陈宇辉还没有来得及反应，ada已经自己伸出了手去。

    “你好，我叫ada。”

    “伯尼丝。”伯尼丝也伸出手和ada握了握手，陈宇辉这时候才反应了过来，连忙给两人介绍。

    “ada，这是伯尼丝，我最亲密的战友……”陈宇辉朝着伯尼丝眨了眨眼睛，意思是待会儿我再跟你解释，而伯尼丝也很配合的笑了笑，然后也眨了眨眼睛，让陈宇辉心里不由得打了一个颤……

    时间很快就又过去了一个月，在这一个月里。ada和伯尼丝看起来相安无事，但是两个女人都是十分的聪明，早就猜到了一些东西。ada虽然对陈宇辉只是一种朦胧的好感，但是女人天生就是好斗的动物，所以免不了一些针锋相对的时候，这让陈宇辉可以说是饱受折磨。

    不过在g病毒完善品地不断融合下，加上艾琳娜为他制定的高强度训练计划，陈宇辉的身体渐渐趋于完美，就算在不穿着纳米生化装的情况下。陈宇辉也能够和以前开启了速度模式以及力量模式相比了。虽然还无法达到狄加那样的肉体级别，不过已经超过了常人太多。甚至可以说不在普通人之列了。

    另外值得一提的就是阿肯和断刃两人。在艾琳娜的提醒下，陈宇辉给阿肯制定了一个比自己的训练都还要残酷很多的计划，在每天死命地『操』练之下，阿肯的潜力挖掘地很快。如果现在让阿肯对上g-6。两人只是进行肉搏的话。阿肯的赢面还是很大的。

    另外就是断刃。在陈宇辉付出了十套范思哲以及五套阿曼尼之后，断刃彻底地把自己卖给了凯瑟琳进行研究。至于研究地方向，则是艾琳娜提出的关于断刃异能潜力的挖掘。

    因为在生化世界进行战斗的时候，艾琳娜就发现，断刃的异能似乎并不是一系的。

    比如ada和幻影的异能，无论是魅『惑』也好，是精神冲击波也好，终究只是对精神力的一种运用。但是断刃的异能一个是身体金属化，一个是分解原子。还有一个是探查类地，虽然有一些联系。但是联系并不多，所以艾琳娜想让凯瑟琳来对他进行一次全面的分析，顺便也给闲地发慌的凯瑟琳找到了一份工作。

    艾琳娜自己则负责了新一代融合g病毒完善品的克隆人生化战士的研发，以及负责替幽灵闪光小队的士兵们完善身体。

    一切都在有条不紊地进行着，唯一让大家感到失望的就是，融合了g病毒的陈宇辉还没有异能的出现。

    很快很快，就到了开学的前期了。老爸老妈的电话已经打来询问过无数次了，让结束夏令营地陈宇辉尽快回家，他们可不知道陈宇辉跑到非洲去搞基地去了，不然还不把他当作恐怖分子看待。去？”陈宇辉看着艾琳娜和凯瑟琳地虚拟影像有些失落地问道。

    “这次基地还有太多的事务。必须要有我和凯瑟琳留下来处理。再说你带着两支小队地食尸鬼还有阿肯和断刃、郭轩溢一起回去。有什么事情你都能够处理了，我和凯瑟琳还是留下来比较好。”无论陈宇辉怎样询问。反正这次艾琳娜和凯瑟琳是铁了心的不会跟着陈宇辉回国，所以这让陈宇辉郁闷无比。

    “那好吧。”陈宇辉默默地点了点头，然后把目光转向了伯尼丝和ada，“伯尼丝，ada，组织的运转就靠你们俩了，还有伯尼丝，等我下次回来的时候，我就会带着你去见道格拉斯将军，那时候就是你们一家团聚的时候了。”

    回家的队伍是艾琳娜替陈宇辉给安排的，两个十二人配置的食尸鬼小队，一个专职在暗中负责陈宇辉父母的安全，一个跟在陈宇辉的身边作为应急部队。而阿肯跟着陈宇辉是阿肯自己要求的，基地的训练有西蒙他们，而组织与外界的交接有伯尼丝、ada和彼得#8226;潘，阿肯自己虽然还想训练出一支狼图腾那样的小队，但是现在的士兵不是克隆人士兵就是以前狼牙的旧部，克隆人士兵完全没有各自的个『性』，而狼牙的旧部阿肯已经熟悉的不能再熟悉，都没有挖掘的潜力，所以阿肯根本提不起兴趣。

    而断刃也是自己要求跟着陈宇辉回去的，在基地里，断刃已经快被凯瑟琳这个小恶魔折磨疯了。^^,泡,书,吧,首發^^凯瑟琳对断刃进行的异能测试实在是古怪至极，一会儿让断刃金属化去劈一些各种材质的东西，说是试验他的劈砍能力，可是测试劈砍能力需要砍西瓜么……

    可是断刃要是不完成凯瑟琳给出的任务的话，会被这个小恶魔用各种招数折磨的欲仙欲死。其中最悲惨的一回是在断刃睡觉的时候，凯瑟琳让g-6把断刃浸泡在了一桶速干强力胶里，还十分得意地朝着全身被硬化的断刃说，你不是不能金属化么？我现在就让你硬上一个星期。

    从那以后，无论凯瑟琳给断刃什么东西，他都只有乖乖地按照凯瑟琳的指示进行测试，不过他一直在心中腹诽着，这凯瑟琳又没有真实的躯体，只能看不能吃……

    这一次陈宇辉要回国，断刃完全是求着陈宇辉带他离开，甚至不惜用自己的范思哲来进行交换。陈宇辉看着断刃好歹是一张中国面孔，而且相貌年轻，实力也还很不错，带在身边算得上是一个现成的强力保镖，于是便同意了。

    陈宇辉和断刃他们分开到达n市的，因为陈宇辉在到达北京的时候就给父母打了一个电话，陈宇辉的母亲提出要来机场接他，所以陈宇辉只有让阿肯和断刃带着两支食尸鬼小队自行前往n市。

    飞机落地，人群熙熙攘攘地朝着通道出口走去，陈宇辉从行李履带中提回自己的一个大包时，突然有人一巴掌拍在了他的肩膀之上。

    陈宇辉的瞳孔猛地收缩了起来，全身的肌肉也一下子变得紧绷，右手刚刚提起的大包丢在了地上，而左手一下子抓住了对方的手腕，右肘就要一下子朝着对方的腋下击去。

    如果有哪个军人在这里看到陈宇辉的这几个动作的话，一定会汗颜至极。因为陈宇辉这不过是很简单的几个小擒拿动作，但是快、狠、准三字要诀已经被他深得其髓，用犀利二字来形容是最合适不过。

    “臭小子，你难道连老爸都想打？！”突然，一个熟悉的声音从陈宇辉的身后传了过来，吓得陈宇辉右肘硬生生地停在了半空之中，尴尬地回过了头，看着身后那两张熟悉而慈祥的面孔，干笑了两声。

    “臭小子，出去玩了一圈怕是要疯了吧？啊！胆儿肥了！连老爸都敢打了？”陈宇辉的父亲一个爆栗敲在了陈宇辉的头上，假装虎着脸说道。

    “爸，咱不是听你说的么？出门在外要多长个心眼，小心为上，再说了，这机场火车站啥的小偷最多了，我小心点还不好么？！”陈宇辉弯下腰捡回了扔出去的大包，然后涎着脸向他父亲说道。“孩子小心一点，总不是坏事，孩子他爸你就别怪小辉了。”这个时候，还是陈宇辉的母亲出来打了圆场，况且陈宇辉的父亲本来就是逗一逗陈宇辉，也就笑呵呵接过了陈宇辉手中的大包，朝着机场外走去。

    “爸，我自己提吧，那包挺重的。”陈宇辉赶紧把手伸了过去，这包里的确没什么东西，就是陈宇辉为了应付父母的检查在外面随便买的一些纪念品还有衣服啊什么的，不过确实挺沉的，陈宇辉看着父亲年龄也挺大了，可不敢再让他为自己『操』劳。

    “臭小子，这点重量算啥，想当年你妈刚下海做服装生意的时候，那货物多重，还不是你爸我下班之后专门去替你妈提回来，一只手，你现在这包和那比起来算啥！”陈宇辉的父亲不屑地说道。

    “那是，那是，您老人家多厉害啊，不过这包还是我拎着得了！”