    终于陈宇辉还是把包从自己父亲的手里抢了过去，背在了自己的背上，三人一起坐了个出租回到了家里。

    “小辉啊，你们班主任不是说的夏令营八月中旬就会结束么？怎么这次晚了这么久啊？！”陈母一边帮陈宇辉张罗着水果、小吃之类的东西，一边向着陈宇辉问道。

    当初苏雪梅帮陈宇辉找的借口是到北京参加一个疯狂英语的口语集中训练营，就是那种夏令营的『性』质，全封闭的，不过苏雪梅可没想到陈宇辉会拖这么久，当初给陈宇辉家里说的也就是一个多月，大概八月中旬就会结束。

    “没有啊，我到了伟大的祖国首都北京，总不能不去参观参观吧？夏令营结束之后，我还去长城这些地方游览了一下，自然就花了些时间了。”陈宇辉一边在沙发上坐下来，一边回答道，“不是说不到长城非好汉嘛，我这里还有不少好汉的照片呐！”

    说着陈宇辉还真从背包里拿出了不少的旅游照片。这些照片自然不用说，是陈宇辉回来之前让艾琳娜替他给ps的。一想到艾琳娜陈宇辉又看了看自己手腕上的腕表式掌上电脑，这已经不是艾琳娜存在的那个生物电脑了，而是和幽灵闪光小队成员一样的普通掌上电脑，也就是权限比他们的高上一点，能够完全打开存储空间而已。“哟，老陈，你看咱儿子还挺帅嘛！”端过茶水的陈母结果陈宇辉手中的照片，立刻和陈父两人到一边评头论足去了，而陈宇辉则翻了翻白眼，狠狠地咬了一口手中的梨子。有？”回到自己的房间之后，陈宇辉立刻将房门锁了起来，然后打开掌上电脑的通讯器，联系上了阿肯和断刃，向他们问道。

    “头儿，你就放心吧，咱们地飞机不过就相差一班，现在把整个中国飞遍也顶多那么几个小时，难不成我们还那么点儿背。遇上飞机失事啊！”通讯器里传来阿肯略显轻松的声音，看来他还挺习惯中国的环境。没有出现水土不服的情况。

    “那你们现在在别墅没？”陈宇辉继续问道。

    “在了，头儿，你这离开是不是也该找一个清洁工啊，几个月不回来。發^^灰尘好多啊，难不成我们还得兼职做做家政？”阿肯一边拍着别墅客厅里沙发的灰尘一边朝着通讯器中说道，的确，两个多月没回去，别墅里已经充满了灰尘。

    “我还担心你们找不到那位置呐，没事儿，我这就给家政公司打个电话，让他们派个人来收拾一下。”陈宇辉知道阿肯等人已经到达了别墅，心里也就安稳多了。他最怕的还不是阿肯，是怕断刃这个家伙在外面闹事。要知道在北京的时候断刃已经差点惹祸了。

    那时候陈宇辉刚刚到达北京，便被断刃硬拉着要去见识一下中国伟大的故宫博物馆，可是在故宫博物馆中看到了一方青花瓷花瓶之后，断刃便被伟大地中国艺术给『迷』住了。如果不是陈宇辉硬拉着，恐怕他就当场金属化了将那防盗玻璃给割开，把那花瓶给取出来研究研究。

    就算陈宇辉已经拉住了断刃，但由于断刃实在是靠的太近了，已经被周围地保卫人员当作了重点监视对象，让陈宇辉整个参观过程中都感觉的到，随时有十来处视线盯在他们的身上。怪不舒服的。

    “头儿。我说你就别把我们当作小孩子了，这找家政人员地事情哪儿还需要你做啊！我已经给别墅所属小区的物业公司打了电话。一会儿他们就会派人来收拾。”阿肯终于将一个单座沙发上的灰尘给拍了个干净，然后一屁股坐了下来，翘起二郎腿向陈宇辉说道。

    “那你还挺聪明的！”陈宇辉不由笑了笑，的确，是自己太紧张了，阿肯可是粗中有细，自己根本不需要多担心的。

    “喂喂，老大！”突然，一个声音『插』入了陈宇辉和阿肯的通话之中，不用说便知道是断刃，整个幽灵组织，现在也只有他一个人敢这样称呼陈宇辉。

    “断刃，我给你说，你小子别给我惹祸！否则我把凯瑟琳从非洲接过来，专门收拾你！”听到断刃的声音，陈宇辉咬牙切齿地对着麦克风警告道。

    “老大，安啦！我不会给你惹祸的！”想到凯瑟琳这小恶魔整人地手段，断刃就忍不住打了一个颤，然后继续跟陈宇辉说道，“老大啊，我现在才发现，中国真的是艺术地天堂啊！这么晚才来中国实在是我这个艺术发烧友最大的遗憾啊！”

    “说吧，你又想干啥？！”听到断刃这种语气，陈宇辉就忍不住翻了翻白眼，不用说他就知道断刃一定是又想有什么打算了。

    “老大，那个山水也是艺术的一种……”

    断刃还准备滔滔不绝，陈宇辉立刻堵住了他的嘴巴：“停！给你一秒钟的时间，说，还是不说？”

    “我想去漓江玩上一圈！”断刃终于提出了他的要求。

    “漓江……”陈宇辉这才想起，中国有句老话叫做“桂林山水甲天下”，自己就在n市，离桂林也不远，但是自己好像也还没有去漓江游玩过，听说漓江的水是江水之中最清澈的，连河底的石头都能看的一清二楚。

    “离开学还有一周地时间，去漓江散散心也是不错。”陈宇辉思索道。不管是多么强悍地战士，只要不是毫无感情的克隆人士兵，那么在经过一场场杀戮之后都需要一定地心理治疗，包括陈宇辉在内，到现在他还不想在饭桌上看到荤菜，因为一看到那些荤菜他就会想起丧尸身上那一块块爬着蛆虫的灰白的肉，想要恶心的发吐。所以借着这个机会去散散心，改善一下心理环境是一个很不错的选择，就是不知道自己刚刚回来，父母还会不会让自己出去。

    “老大……”

    断刃可怜巴巴的询问打断了陈宇辉的思考，陈宇辉摇了摇头，然后朝着通讯器说道：“只要你小子给我乖乖的听话，我可以考虑考虑！”

    挂断了通讯器，陈宇辉从自己的房间之中走了出来，然后看着自己在厨房之中忙碌的父母，心中升起了一丝感激之情。

    “放心吧！我一定不会让你们受到伤害！”陈宇辉在心中暗暗地发誓着，而且他知道，一支食尸鬼小队的成员，在阿肯等人到达南宁之后就已经潜伏到了自己的家附近，负责保护自己父母的安全。

    “嗯，小辉出来啦？”看着换了一套家居打扮的陈宇辉，陈母立刻笑着说道，“小辉啊，我和你爸这儿有一件事情想跟你商量呐！”

    “呵呵，妈，正好我也有件事情想要和你们说说。”陈宇辉呵呵地笑道，自从自己的成绩提起来之后，父母对自己的态度和以前可以说是一个天上一个地下。

    “那行，你先说吧！”陈母端着一个凉拌蕨菜从厨房里走了出来，在陈宇辉的强烈要求下，今天的所有菜都是素菜。

    “还是您先说吧，反正我的也不是什么大事儿！”陈宇辉看到母亲把蕨菜放在了桌上，立刻伸手去捻起一根放进嘴里，蕨菜那清爽的口感立刻传遍了口腔之中，一个字，爽啊！

    “呵呵，那我这倒是件大事儿啦！”陈母在围裙上揩了揩手上的油渍，然后笑呵呵地说道，“乖儿子，你知道妈现在是做餐馆生意的吧，最近被一家外国企业看中了，准备打造成一个连锁店呐！”

    “外国企业看中妈你的火锅店了？”陈宇辉脸上有一点愕然。他知道自己的母亲很早的时候就下海经商，从服装业到现在的餐饮。但他也不是不知道自己母亲的餐馆是啥情况，也就是n市一个比较中档的火锅餐厅，专门从重庆请来的厨子，虽然味道很不错，但是档次实在还低了点。

    “没错，是一个叫做比克的意大利人，在南宁旅游的时候到你妈的火锅店吃上了一次，然后就相中了你妈店里火锅的味道，打算给你妈的火锅店注资，打造成一个星级连锁火锅城。”陈宇辉的父亲此时也端着一道菜从厨房里走了出来，一脸得意地说道，“你看我当初就说要做就要做最好的，从重庆请个厨子回来算啥？这不，这味道正宗，人家看上了吧！”

    “喏，这是你妈和那外国人的合影呐！”陈父还十分得意地指着电视柜上的一个小相框说道。

    “啊？”看到那相框中的人物，陈宇辉不由翻了翻白眼，他刚还在怀疑那小火锅店怎么会被看上呐，这会儿总算知道理由了。

    比克#8226;克拉克，原狼牙组织的经济顾问，专门负责狼牙组织的商业部分，陈宇辉接手狼牙以后，也跟这个经济大臣见过一面，不过后来就忘了，一直是伯尼丝在负责和他联系，看来这一切都应该是伯尼丝安排的。