    不过陈宇辉想想也好，这样一来，自己母亲的事业蒸蒸日上，自然也就没那么多时间管自己了。而且有了比克这个商业天才的运作，陈宇辉相信这火锅店一定会大赚，说不定能搞成全聚德那样的世界级品牌都说不定，那时候自己也就不用为父母的生活发愁了。

    “对了，儿子啊，你妈的火锅店已经按照五星级标准进行了重新装修，而且还会在桂林开上一家分店，我们就是要跟你说，后天咱们得去趟桂林，给这新火锅店开张剪彩，你可是咱家即将大跨步发展的企业的小太子啊！”陈母开玩笑说道。

    昏！陈宇辉此刻已经不知道该说什么好了，他不清楚比克给自己的母亲注资了多少，但是可以肯定，一定不会少。在中国有一些潜在的规则，比如开业典礼。如果是一家小店小门面的话，或者是中档的，最多就只有一些朋友或者相熟的企业送些花篮啊什么的以示祝贺。能够剪彩的，一定是一些真正高档的酒店或者一些实力比较雄厚的企业，因为剪彩的嘉宾肯定会有一些市政官员，没有一定的实力，这些人根本不会理睬的。

    “妈，小太子是不是太夸张了？”陈宇辉装出一副愁眉苦脸的样子，他可不能『露』出了破绽。

    “呵呵，你不知道，那比克虽然注资不少，但是只要了百分之四十九的股份，他说是感谢你妈为他带来的味觉享受，所以说你小子是小太子还真没说错。”陈父一个爆栗敲在了陈宇辉的头上，“这两天乖乖地去把头发理了，再去挑上几套好看的衣服，别给你老子我丢人丢到外地去了，看你现在这样，跟非洲难民似的。”

    陈宇辉差点就没说你儿子我现在还真是从非洲回来的，只得乖乖地点了点头，然后准备吃饭。

    “等等。还有客人要来。”陈母敲了敲陈宇辉准备去抓筷子的手，说道。

    “客人？”陈宇辉有些疑『惑』地看着自己的母亲，似乎自己家从小到大就没什么客人吧。

    “叮咚！叮咚！”就在陈宇辉准备张口询问的时候，门铃突然响了起来。

    “臭小子，快去开门！”陈母朝着陈宇辉吩咐道，然后又对着陈父说道。“老陈，你快去把珍珠丸子给端出来，再蒸就蒸过了，要知道妍儿最喜欢我做地珍珠丸子了。”

    “你……”陈宇辉打开门，正打算习惯『性』地问一句你找谁，一个声音从自己身后飘了过来。

    “小辉啊。你快让人家妍儿进屋里坐啊。在那儿傻站着干嘛？”

    陈宇辉简直无语了。自己地母亲也太强大了一点吧。刚才不是还看见她往厨房走着。这会儿怎么又出现在自己地身后了？难道现在很流行穿越？

    “来！来！来！妍儿。快进家里坐。别理这臭小子。他是傻了点！”陈母一把推开站在门口地陈宇辉。然后将来人迎进了屋子。只剩下陈宇辉一个人在那里傻愣愣地站着。

    “我傻？”陈宇辉现在站在门口地样子倒真是傻愣愣地。因为他已经彻底被他妈给整懵了。啥时候认识这么一个这么乖巧地女孩儿了？

    姜妍此时也是尴尬无比。李姨（陈宇辉地母亲姓李）对自己实在是太热情了。加上陈宇辉在一旁注视着。这实在是让她十分不好意思。她甚至很想小声地说一句：“我只是过来蹭饭地。”

    “爸。那女孩儿是谁啊？”看着自己母亲那一副热情地样子。陈宇辉很明显地嗅到了一股阴谋地气息。立刻溜进了厨房。向着自己地父亲求教。

    “你说妍儿啊，那可是你妈给你挑的媳『妇』儿！”陈父朝着陈宇辉神秘地眨了眨眼睛，一副你懂的意思。

    “咳咳！”陈宇辉差点没被自己地口水给呛死，媳『妇』儿，这都啥跟啥啊。自己还有伯尼丝和ada没有搞定，这里又冒出来一个媳『妇』儿，陈宇辉都想去城隍庙问问自己是不是撞大运了，出去转上一圈回来就多了一个媳『妇』

    “那可都是你妈的意思，一会儿你小子出去聪明点儿，妍儿这丫头确实不错，现在像她那么温柔的女孩儿难找咯！”陈父拍了拍陈宇辉地脑袋，然后端起珍珠丸子朝饭厅走去。

    “来了，来。妍儿啊。我给你介绍一下，这就是我那傻儿子小辉。”陈母看到陈宇辉跟在陈父的身后走了出来。立刻一把将他拉了过来，站到自己的面前，向姜妍介绍道。

    “你好！”姜妍的脸上红红的，朝着陈宇辉点了点头，不过她的声音却有着一种很特殊的味道，就像是陈父所说的那样，温柔，温柔似水，就那样淡淡的柔柔地，让人感觉十分舒服。

    “你好！”出于礼貌，陈宇辉还是笑着和姜妍打了一个招呼，打算再怎么先把这顿饭给应付过去，等晚上人走了再跟自己的母亲好好地谈谈。

    这一顿饭可以说是吃的尴尬无比，就陈母一个人不停地说着话，明眼人一眼就能看出来陈母是在撮合陈宇辉和姜妍，可惜的是陈宇辉两人可是第一次见面，陈母根本就没有考虑一下两人的感受。

    “对了，小辉啊，妍儿下个学期可会转到你的班上，我跟苏老师都打过招呼了，她已经同意了，到时候你可得多照顾着妍儿，别让她受了欺负啊！”陈母又夹了一筷子菜到姜妍的碗中，然后向陈宇辉说道。“知道了。”陈宇辉已经向自己的父亲发出了无数次求救的信号，可是陈父却一直假装神游物外，只是一个劲儿地扒着碗里地饭菜。就先告辞了。”饭后，姜妍可以说是逃一般地离开了陈家，不过临走前礼貌的告辞却让陈宇辉暗自赞叹了一声。

    “怎么样，这丫头不错吧！”看到姜妍离开，陈母得意地朝着陈宇辉说道。

    “妈，你这都啥跟啥啊！”陈宇辉不由得翻了翻白眼，他发现自己今天一天翻白眼的次数比过去几年加起来都多。

    “妈不是跟你说，这年头啊，好女孩儿是越来越少了，这妍儿可以说是知书达理，成绩又好，而且还温柔体贴，上得厅堂，下得厨房……”陈母立刻拉着陈宇辉的手教育起来。

    “停，停，妈，你就跟我直说了吧，给我透个底儿！”陈宇辉有些头大了，自己这母亲看来是怕自己这辈子找不着老婆，开始为自己张罗起来了。不过自己以前成绩差的时候怎么没见到她这么紧张过？

    “好，你妈和你爸我们的意思都是，给你下一个死任务，这妍儿，这辈子你一定得给我们娶回来，我们陈家就认定这孩子了，你今天也算是见过了，漂亮吧？温柔吧？”陈母一脸认真加得意地朝着陈宇辉说道，而陈父则在一旁抽着烟不停地点头附和。

    “妈，这恋爱的事情让我自己去『操』心行不？你瞎『操』心个啥啊！”陈宇辉这时是真有点郁闷了，说实话这姜妍长的确实漂亮，一米六五地身高，一头及腰地柔顺长发，恬淡却不乏精致的面孔，身材也算得上是一等一地棒，浑身透『露』出一种邻家女孩儿的恬静气质，可以说是大多数男人心中梦寐以求的女友形象，但是陈母这么一搞，陈宇辉反而觉得很不对劲，就像是强买强卖一般。

    “得得得，等你小子开窍了，那好女孩儿不都溜完了？”陈母立刻打断了陈宇辉的发言，用一种不容反驳的语气说道，“妍儿一家是刚刚搬来咱们这里的，因为刚来的时候遇到了一些麻烦，是你妈我出面替他们解决的，所以恰好就这么认识了，咱们还认了干亲家，现在把这个干字去掉的任务就交给你了。”

    陈宇辉郁闷地点了点头，他知道自己母亲的『性』格，虽然都说男主外女主内，但是陈家历来都是小事陈父做主，大事要陈母开口，只要陈母开口了，这事情就没有了商量的余地。陈宇辉在想，自己这婚姻大事儿再怎么也在前面有个大字吧？

    反正能拖则拖吧，再说人家还不一定看得上自己呐。陈宇辉抱着这样的想法回到了自己的房间，玩了一会儿游戏之后，进入了梦乡。

    而在陈家的隔壁，一间全是粉『色』的屋子里，姜妍正满脸郁闷地趴在床上。

    “今天真是丢人了。”姜妍想起今天吃饭的场面，本来自己的父母因为有事情没有回来，所以自己到陈家吃顿便饭，自从两家认识之后，感情是越来越好，加上姜妍的父母经常出差，所以姜妍到陈家吃饭也就成了常事。

    从小『性』子就十分温柔的姜妍跟男生相处的时间几乎少的可怜，今天这种场面还是第一次遇到，当时姜妍完全可以说是懵了，根本不知所措，也完全没有听清楚化身媒婆的陈母说了些什么。

    在姜妍的思想里，自己的爱情会是十分恬淡慢热的，就和她那温柔的『性』子一样，像今天陈母这样，这让薄脸皮的她怎么接受的了？