    第二天一大早陈宇辉就被陈母从床上给拖了起来。吃过早饭之后，陈宇辉愣愣地看着母亲递给了自己一张信用卡。

    “妈，你这是打算干啥？”陈宇辉接过母亲递过的信用卡，有些不解地问道。

    “你这孩子，昨天不是还跟你说过让你今天买几套合适的衣服装装门面么？”陈母一个爆栗敲在了陈宇辉的头上，然后一脸严肃地说道，“臭小子，我先跟你说啊，要是你买的衣服让我不满意，小心我亲自出马啊！”

    听到母亲的这句话，陈宇辉的额头上一下子掉下了几颗汗珠，他还清楚的记得几年前有一次，母亲亲自陪着自己买衣服，结果拖着自己逛了大半个n市，最后在自己几乎快累得像条死狗的时候，才总算挑出了几件衣服，从那以后陈宇辉坚决拒绝让自己的母亲陪着买衣服，那简直是一场地狱之旅。

    “对了，你昨天不是说有什么事情要告诉我么？”陈母突然想起，当时好像是陈宇辉有事情要先告诉自己，结果后来姜妍来了，就又忘了问了。

    “呃，其实你们要带我去桂林就好办了，我正想说在开学前去漓江玩一玩呢，所以想问问你们同意不同意。”陈宇辉抠了抠后脑勺说道。

    “哦，那等去桂林剪彩之后，你就去漓江玩你的吧！别误了开学就行。”陈母点了点头，这也算不得什么大事，顶多多玩一天就回来了，再说陈宇辉现在成绩好，很多事情上陈宇辉的父母都持着一种比较宽松的态度了。

    说完之后，陈母又再次叮嘱了陈宇辉要认真去选衣服，便和陈父一起出了门。

    陈宇辉拿着手上的信用卡看了看，苦笑了两声，然后接通了阿肯的通讯器。

    “食尸鬼小队跟着我父母吧？”看到阿肯的头像出现在了掌上电脑的屏幕上之后陈宇辉问道。

    “是的，在头儿你的父母出门之后。食尸鬼小队a组的组长已经向我汇报过情况，现在一切正常，我让他们没有任何意外地情况下每三个小时汇报一次。”阿肯点了点头，在他们回来的时候，就已经把陈宇辉父母的安全工作放到了第一位。

    “嗯。好。在那边还习惯吧？”陈宇辉很满意阿肯地工作效率。本来将食尸鬼小队安排给自己地父母只是一种预防。只要保密工作做地够好。自己地真实身份不被暴『露』出来。他们就不会有威胁。这一切都只是防患于未然。

    “一切都很好。而且别墅下面地基地很不错。虽然小了点。但是训练设施都还蛮齐全地。”其实陈宇辉都忘了把别墅地具体情况告诉阿肯了。只是说了位置和把钥匙给了他。阿肯也是习惯『性』地检查整个别墅时才发现地下室地下面别有洞天。

    “嗯。断刃呢。他在干什么？”陈宇辉这才想起自己今天要做地正事儿来。断刃这个自称为艺术而生地家伙。在美学上还真是十分有研究。至少对衣服地搭配上就没得挑剔。所以今天他是打算拖断刃去做苦力了。

    “断刃他正在上网呢。用他地话说他是在汲取知识地力量……反正就是一些『乱』七八糟地网站……”阿肯撇了撇嘴说道。但是陈宇辉立刻就听到一个声音从一旁飘了过来。

    “什么『乱』七八糟。艺术！那是艺术！”断刃从一旁跳了过来。强过通讯器大声地吼道。

    “咳咳。先别管你那艺术了。断刃。今天我有一个光荣而艰巨地任务交给你。而且也和你地艺术有那么一点点关系。”陈宇辉轻咳了两声然后说道。

    “老大，你就说吧，只要是艺术的事情，我就算为之献身也行！”断刃一脸笑眯眯的样子，就和陈宇辉第一次见到他的时候一样。

    “献身就不必了，我只是让你陪我买衣服而已！”陈宇辉汗了一把，然后说出了把事情大概说了一下。

    “老大，这件事情就包在我断刃的身上了！”断刃将胸脯拍的当当直响。“要知道，打扮本身就是一件艺术，美学的艺术！”

    在断刃答应了之后，陈宇辉就乘车出了门，先到别墅接了断刃，就赶到了n市最贵的购物中心----巴黎春天百货。

    巴黎春天百货有着n市最多的国际名牌，来这里是断刃在网上搜索之后给出地结论。以前陈宇辉也是知道巴黎春天的，但是对于陈宇辉来说，他从来没有想过自己会来这里购买衣物。这里对于老百姓。消费层次还是太高了。陈宇辉虽然已经拥有了一些上位者的特质，但是在一些观念上还没有转过弯来。

    所以当断刃说到巴黎春天的时候。陈宇辉下意识的就想要拒绝，可是断刃接下来的一句话却让他淡定了下来。

    “老大，你想想，现在虽然你需要发展基地，但是买这么几件衣服的钱你还是不缺的。况且佛靠金装，人靠衣装，一个成功的上位者，是要从内到外来体现，你要是穿着一件阿曼尼里面却穿一条两块地地摊内裤我一样鄙视你，这品位是要靠培养的。”这是断刃给陈宇辉的原话，也促使陈宇辉下了要完全转变自己观念的决心。

    “断刃，这次我的衣着就全看你的了，你可别让我出去丢了人啊！”陈宇辉『摸』出了一张卡，在指尖转了转，这当然不是陈母给的那张信用卡，而是自己临行前，伯尼丝交给自己的一张visa卡，里面具体有多少陈宇辉不知道，但是看伯尼丝的表情，应该不会少就是了。

    进入巴黎春天之后，陈宇辉被这琳琅满目地商品给晃花了眼睛，而断刃则就十分享受这种感觉，带着陈宇辉穿梭在各个专柜之间，最后将目标锁定了纪梵希。

    清纯优雅地奥黛丽#8226;赫本不知是天下间多少男子的梦中天使。而纪梵希就是她“背后”地那个男人，她四十余年的形象设计师。而纪梵希本人在任何场合出现时的儒雅风度与爽洁不俗的外形，被称为“时装界的绅士”。1973年，纪梵希正式推出男装。而他的男装几乎就是他本人的化身------简洁、清爽、周到、得体、刚柔并济。

    陈宇辉现在的气质恰好就是铁血之中带着一丝年轻人独有的阳光，但是艾琳娜对他的礼仪培训和学识灌输却又让他在都市之中显得有些儒雅风范。虽然和温文尔雅两字是沾不上边，但陈宇辉不板着脸的时候，看起来还是十分清爽，也十分刚健的，所以纪梵希的男装是最适合他的。

    断刃在衣架和模特模型之间穿行了一阵，然后把目光锁定在了一套浅灰『色』的休闲西服上面。

    纪梵希本身崇尚的就是优雅，而这套浅灰『色』的休闲西服在优雅成熟和清爽阳光之间选取了一个最合适的分割点，浅灰『色』看起来会让人显得稳重一些，但是又不会变得老气，断刃一下子就看上了这件衣服。

    “小姐，麻烦你帮我把这套衣服取下来。”断刃朝着导购小姐优雅的笑了笑。

    在公共场合之中的断刃完全就是一个完美的绅士，每一个动作都仿佛是经过了千锤百炼一般，即使是最正统的贵族也挑不出一点『毛』病。断刃这轻轻地一笑，立刻让那有点小可爱的导购小姐眼中冒起了星星。

    不过当陈宇辉换上衣服从试衣间出来的时候，不仅仅是导购小姐，所有在专柜里的女『性』都不由自主地发出了一声感叹。

    仿佛这套衣服是为陈宇辉定身量造的一般，完全的合身，长一分、短一分都破坏了这种感觉。用断刃的话说，陈宇辉此时就是一座完美的艺术品。修长的身躯，衣服完全贴着身子，笔直地滑下，没有一丝褶皱，而陈宇辉因为长期锻炼以及g病毒完善品改造的完美身躯，将整件衣服撑了起来，不大不小，刚刚好合适。

    “先生，我卖了这么久的衣服，还从来没有见到过像您这样的，您和这件衣服简直就是天生一对啊！”导购小姐情不自禁地说道。

    “呵呵，那就是这一套吧？”陈宇辉笑着向断刃问道摇了摇头。

    “这位先生，您看您的同伴穿着这件衣服只能用完美来形容啊……”导购小姐听到断刃这样说，不由急了起来，要知道这件衣服可是整个专柜之中最贵的一件，卖掉了的话，自己这个月的奖金都能够拿到相当丰厚的一笔。

    “我说的不是这件衣服……”断刃笑着摇了摇头，然后向着陈宇辉说道，“老大，衣服就这件了，咱们还去看看别的，你还缺些东西。”

    听到断刃这么说，导购小姐差点欢呼了起来，因为他看得出来，虽然陈宇辉的地位似乎要高一点，但是对于衣着却是这个笑起来很好看的优雅青年在拿主意。

    “嗯，就是这件了。”陈宇辉也朝着导购小姐笑了笑，然后递出了手中的visa卡，“刷卡吧！”