    “好的，先生，您稍等！”导购小姐接过陈宇辉手中的vis卡，就准备前去交费，可是这个时候，一个十分不和谐的声音从一旁传了出来。

    “哟，这不是我们陈大少么？看来这次考得不错，家里奖励了不少啊！”

    康健穿着一身休闲服，双手『插』在兜里，笑眯眯地朝着陈宇辉走来，但是和断刃那种笑不一样。断刃虽然也是笑里藏刀，但是人家的演技可是影帝级别的，就像当初和陈宇辉等人第一次见面的时候杀人时的笑一样，可以说是谈笑风生。而这个康健的笑容，只能说是猥琐，极其之猥琐，然后就是阴险，让人一看就不舒服。

    “呵呵，哪儿能和班长你比啊，谁不知道你家的中田实业集团在n市可是龙头企业，家财万贯呐！”陈宇辉轻轻地笑了笑，这个康健是自己班上的班长，能力也还不错，但是唯一的缺点就是爱出风头，什么事情都爱争第一，这次自己一个中下游成绩的学生抢了他第一名的位置，看来这会儿是故意找茬来的。

    虽然陈宇辉现在的心志已经十分的成熟，但是他也不介意和这种小虫子玩一玩。就像是一个人吃惯了山珍海味，突然换口吃点小菜一般，再说陈宇辉回到现实，也需要放松调节一下，总不能把自己变得完全像个没有感情的杀戮机器，偶尔也该做做自己这个年龄该做的事情。

    当然，陈宇辉也不至于反过来找康健的茬儿，狗咬人一口，人总不该要回去不是？不过这康健要是不识趣的话，疯狗是应该『乱』棍打死的。

    “哟，话可不能这么说啊！”康健笑的眼睛都眯成了一条线，走过来拍了拍陈宇辉的肩膀，然后说道，“谁不知道你现在是老班面前的红人啊，说不定下个学期回去咱就得让座给你了呢！”

    说到最后一句的时候。康健拍陈宇辉肩膀的力道大了不少，一旁地断刃眉头挑了挑，右手张开呈簸箕状，却被陈宇辉一个眼神给止住了。

    “班长大人，你这么说可就太看得起我了，我这人胸无大志。就想好好的读书，对于你那位置，我可没有染指的想法。”其实陈宇辉的意思是自己根本无意于此，希望康健能听的明白不再与自己纠缠，可是陈宇辉没有想到的是康健这种人，完全就是以小人之心度君子之腹，他对陈宇辉话语地理解就成了“我还看不上你坐过的位置”，心中不由燃起了熊熊的怒火。

    不过康健也算得上是心眼伶俐的人，毕竟两人都是同学。也没有什么深仇大恨，自然不好直接撕破脸皮，他的目光突然停留在了陈宇辉身上的那套西服上。

    “哟。纪梵希啊！”康健笑的怪怪的，目光之中带着一种蔑视，“老陈啊，我说你这就不对了吧，我记得你家老头子是公务员，你妈就开了一个小火锅店啊，你居然拿你父母的血汗钱来纪梵希啊，那要你父母挣多少个月啊！”

    康健地声音很显然是故意放地有点大。在场地所有人本来对陈宇辉穿出来地效果还带着一种欣赏地态度。但是在听到这句话之后。立刻由欣赏变成了鄙视。花父母地血汗钱来为自己装门面地人。无论如何是在大众面前讨不了好去地。即使这些围观地人里也有这样地米虫存在。

    “嗯？”其实陈宇辉对于康健怎样说自己他并不在乎。或者说是很淡然。他只等导购小姐刷完卡回来就和断刃离开。康健怎么说是他地事情。任他说去。自己没有必要听一条狗吠。但是康健接下来地话。却让陈宇辉地眉头皱了起来。

    “老陈啊。难道你爸最近收了什么好处？我听说你爸可是升职了哦！”康健假装神秘兮兮地趴在陈宇辉地耳边说道。但是他地声音却又故意控制在周围地人都可以听到地程度。这一下。周围人群议论纷纭。

    由于康健是班长地缘故。他地手中是有每个学生地家庭情况调查表地。而且他家本身在n市很有势力。为了掌握自己需要地信息。他让人收集了班上学生地具体情况。而且每一个学年都会重新采集一次。从里面来培养自己地班底或者看看有没有自己得罪不起地人。从这些地方也看得出来康健很会做人。

    可是他没有想到地是。陈宇辉这样一个背景简单地家伙。却是最恐怖地。

    陈宇辉地父亲是在一个『政府』部门做小职员。现在刚刚升任科长。而且那是一个清水部门。根本没有油水可捞。陈宇辉地父亲上位完全是因为没有人想干这个位置。对于康健这样地诽谤。陈宇辉又怎么忍受地住？

    “啪！”一声清脆的响声在众人地耳中响起，康健此刻愣愣地捂着自己的脸颊，有些呆滞地看着陈宇辉，他完全没有想到陈宇辉会动手，也没有想明白陈宇辉是从哪儿来的胆子动手。

    蓬！

    一巴掌还不够，陈宇辉又是一脚狠狠地踹在了康健的小腹之上，这下康健整个人一下子倒飞了出去。

    “先生，您的……卡……”导购小姐刚刚帮陈宇辉交完款回来，正双手拿着卡准备交还给陈宇辉，却看到了如此暴力的一幕，顿时也愣在了当场。

    静时优雅，动时狂野，陈宇辉将这八个字完美地诠释了出来，在刚才这些人的眼中，陈宇辉即使是打人，动作也如同教科书一般完美，尤其是在那一脚踹完之后，自然地抖了抖身上西服的动作，让在场的女『性』都为之沉醉。

    “辱人父母者，该打！”陈宇辉接过导购小姐递过来的vis卡，然后冷冷地丢下一句，和断刃两人转身离开，根本没有再看倒在地上的康健一眼。

    “老大，我们就这么走了？”断刃在陈宇辉的身边轻轻地问道。

    “不走还能干什么？总不至于把他给杀了吧？”陈宇辉淡淡地笑了笑，这种货『色』，杀了脏手。

    “老大，你不能小看踩人，踩人也是一种艺术啊，踩人的最高境界就是踩的对方欲仙欲死，欲死还休，欲罢不能……”断刃一连串的成语吐了出来，差点让陈宇辉一阵脑晕。

    “停停……”陈宇辉制止了断刃还准备继续说下去的行为，然后冷冷一笑，“你以为我会这么轻易就放过他？侮辱我父母的人，我绝对会毫不留情地铲去！帮我联系比克，中田实业，也不用再存在于世上了。”

    “要打击人，就要先动其根本，老大，你这招还真不错，比起我刚才来……”断刃突然意识到自己好像说漏了嘴，立刻停止了说话。

    “你刚才做了什么？”陈宇辉哪儿会听不出断刃话中有话，皱了皱眉头问道，“你小子不会又跟我惹什么祸了吧？”

    “哪儿能呐！我就是割断了他的皮带而已。”断刃的话让陈宇辉一阵无语，不过既然做都做了，再骂他就没什么意思了，只是苦了康佳那家伙，刚从地上爬起来就感到屁股上一阵凉飕飕的，自己那印着米奇老鼠的裤衩在风中飘摇。

    “陈宇辉，我一定会让你好看！”康健羞红了脸，连忙在附近买了一条皮带之后，在心底恶狠狠地说道。

    接下来断刃陪着陈宇辉买了一些小的饰品，一个比较粗犷的银戒和一块黑玉做的坠子，将整个人的细节都完善了一下，之所以不买白金或者钻戒，是陈宇辉觉得没有必要，而且银制的成品戒指样式比白金的还要多上一点，白金的更多是女『性』化的，这也是所有购物中心的一种悲哀，女『性』的物品永远多于男『性』。

    回到家中，陈母和陈父已经办完事情回来了，对于陈宇辉的打扮还是十分的满意，不过有些疲惫的陈母也没有去注意陈宇辉身上穿的衣服的品牌，要知道她给陈宇辉的信用卡也不过两千块的信用额度，加上里面本身的一千块钱，也不过才三千，买纪梵希的这套衣服，恐怕只能买走一个袖子，这也让陈宇辉本来准备好的一番说辞没有了用武之地。了！”一大早，陈母就砰砰砰地砸着陈宇辉的房门，其实陈宇辉早已经起来了，只不过从窗子偷偷溜了出去到别墅锻炼去了，陈母敲门的时候，他刚刚溜回来。

    “来了，来了！”陈宇辉换上昨天刚买的新衣服，然后提上母亲昨晚给自己准备的行礼，打开了房门。

    “来，来，把早饭吃了，咱们就出发。”陈母朝着陈宇辉招了招手。

    “妈，她这是……”陈宇辉一走到饭厅，两眼立刻翻了翻，而姜妍也立刻脸红了起来，把头埋在饭碗里假装没事人，但是那扒拉了半天也没有夹菜的行为就已经深深地出卖了她。

    “妍儿的父母还在外地出差，所以这次我们去桂林，就把她给带上，反正你不是要去漓江么？正好，你们一块儿去，人家刚搬来这里，还没有好好玩过呢！”