    其实姜妍本身是不太想去的，是陈母搬出了姜母要自己好好照顾她的嘱托，才让好脾气的姜妍没了话说。其实两家人要真熟络了，跟着一起去游玩啊啥的都属于很正常的事情，但关键问题在于陈宇辉，姜妍这才和陈宇辉见过两面，彼此之间并不熟悉，陈母这样强拼硬凑，就多了一分尴尬。这也是陈母太心急了点，要知道做媒凑对应该如慢火煨汤，熬出来的才香。

    吃完饭之后，陈宇辉一行人便下楼上了车，朝着桂林的方向驶去，而陈宇辉从断刃发来的短信得知，他已经和食尸鬼小队a组一起，会一直跟在他们的车后。

    “小辉啊，你别老顾着玩手机啊，和妍儿聊聊天吧，你就这样让人家一个人愣着啊？”看到坐在后座的两人都沉默不语，陈母立刻朝着在和断刃发着短信的陈宇辉说道，还不停地使着眼神，意思是你小子要是还在这里装傻充愣的话，你就得给我小心一点了。

    “咳咳。”看到自己母亲的眼神，陈宇辉知道自己再不说话的话，后果一定是很严重的，只好咳嗽了两声，然后收起了自己的手机，看着姜妍问道，“那个姜……姜妍，你家才搬来啊？”

    吱一声，陈宇辉老爸开着车的手一抖，刚买回来的比亚迪一下子滑出去好远，陈母也差点一头撞在车前挡风玻璃上，两人都没有想到自己的儿子居然这么强大，这说话也太没水平了吧。

    “叫个名字都叫的这么别扭，直接叫妍儿不就好了，人家现在可是我半个女儿呢，你小子可别欺负人家！”陈母立刻回过头来朝着陈宇辉恶狠狠地凶道，眼神却在警告陈宇辉你要是再这样没水平的话，小心我当场表演什么叫做扒皮的艺术了。

    陈宇辉自己也小汗了一把，本来按说他的口才是很不错的，不过真要说泡妞的话……错，现在还不叫泡妞。陈宇辉还不至于对一个刚认识的女孩儿就一见钟情，现在准确的说法是叫做奉旨沟……通，所以他是一点经验都没有，要知道在得到艾琳娜之前，他可就是一个标准地军事爱好者兼宅男，后来和伯尼丝、和ada。一来因为两者都是另一个世界中的人物，而且都和自己同生共死过，像ada陈宇辉在玩游戏的时候就已经对其有着一种宅男般的挚爱，所以产生感情是很正常的事情，这和姜妍不一样。

    陈宇辉又张了张口，却发现自己依然找不到说什么，这时候姜妍开了口。

    “呵呵，我是暑假才搬来的，而且刚来地时候差点被出租车司机给坑了。要收我高价，要不是李姨，我还真不知道该怎么办呢！”

    姜妍柔淡如水的声音飘入陈宇辉的耳中。让他有些不知所措的心一下子淡定了下来，就仿佛被她那种恬淡给影响了一般，脸上也恢复了平时的笑容，张口说道：“哦？那一定是你开始的时候让他认出是外地人了，有些出租车司机就是这样，黑心的很。不过碰上我妈也算你运气，她最喜欢管这种鸡『毛』蒜皮的事

    “臭小子，怎么说你妈呐，欠抽了不是？”陈母在前座竖起耳朵听着两人的说话。立刻出声反驳道。

    “呵呵。李姨。小辉哥哥他是开玩笑地。你别在意啊！”姜妍笑着替陈宇辉辩解道。

    “哟。这连哥哥都叫上了。”这话自然是不能说出口地。不过见到姜妍为自己儿子辩护。陈母心里都快笑开花了。好地开始就等于成功了一半。她立刻乐呵呵地不再开口说话。但是两只耳朵依然竖地老高。听着后座地动静。

    “其实我妈就是这样。虽然有时候嘴巴利了点。但是心肠很好。”陈宇辉笑着轻轻地跟姜妍说道。经过这么一闹。两人之间地气氛反而缓和了很多。

    “听说你下个学期要转到我们班上来？”陈宇辉突然想起自己母亲先前说地。向姜妍问道。

    “是啊。我也该高三了。过来这边是李姨帮忙联系地苏老师。让我转学到你们班上。”姜妍点了点头。“听说你成绩很好啊！”

    “呵呵。还行吧……”陈宇辉轻描淡写地把这个问题带了过去。因为现在地陈宇辉。只是把成绩当作一个让父母开心地东西。对于他自己来说。根本没有多大地用处。

    “到时候我有什么不懂的，还得让你多教教我呢！”姜妍笑着说道，就如同一朵小白花一般。

    “行，你有什么不懂地就来问我吧。”陈宇辉点了点头，他可不怕姜妍拿什么难的出奇的题目来问自己，一来他觉得以姜妍这柔顺的『性』子来说不可能做这种事情，二来自己还有掌上电脑，这台掌上电脑虽然没有艾琳娜那样的人工智能，但是解决一些基本问题是没问题的，而且还可以与艾琳娜远程连线。

    一路上陈宇辉和姜妍两人闲聊着，越是聊着陈宇辉就越觉得姜妍的『性』格和她的外表一样，都是十分柔顺十分恬淡的一个人，但是却并不是平淡，相反姜妍对很多事情都有着自己地看法，而且可以说是博览群书----当然，和陈宇辉满肚子的军事知识不同，人家才是真正的满腹经纶，是一个真正的才女。

    “怪不得自己的父母会这么喜欢姜妍。”陈宇辉在心底暗赞了一声，姜妍实在是符合中国大多数父母的儿媳『妇』的标准，温柔如水又善解人意，而且大多数男生都会喜欢这种邻家小妹的感觉，陈宇辉自己也不例外，不过喜欢仅仅是喜欢，还谈不上爱情。

    陈母的五星级连锁火锅城开在桂林市最繁华地地段，一共三层楼，名字是姜妍给起地----随和。就仿佛它的名字一般，里面地装修以一种简单之中带着温馨的风格，让人感觉十分的随便，就像是在自己的家里一样，这样照顾了绝大多数的客人。因为来火锅城吃饭的不是亲朋好友就是商务酒宴，这种简约风格的装修并不会让人觉得拘谨，也不会让人觉得失了礼数。

    如果有特别需要的客人，在火锅城的三楼还有专门的商务包房，里面的装修就要公式化许多，没有了淡黄『色』的灯光，显得比较亮敞。

    剪彩是在中午举行的，陈宇辉跟在父母的身后出席了剪彩仪式，当然，陈宇辉并没有动手，只是和姜妍一起在一旁鼓掌，一起剪彩的还有比克和桂林市的市长以及工商部门的负责人，要知道比克可是大手笔，别看这里只有三层楼，但是光装修就已经花了近百万，这些市『政府』的官员都还盼着这位财神爷再在桂林投资一些呢。

    整个剪彩仪式过后，便是惯例的宴席，陈宇辉和姜妍两人此时就完全成了没事儿人，陈父和陈母也没有让他一起上去敬酒或者干别的什么，所以两人简单地吃了之后就溜了出来。

    “唉，还是外面的空气好啊！”陈宇辉笑着说道，“虽然我妈开了这么几年的火锅店，但是我却很少去吃，我不是不喜欢吃火锅，而是不喜欢里面那种油的味道，每次吃过火锅之后，身上都会沾满那种味道，很不舒服，真不知道有些人怎么会觉得那味道十分的好闻。”

    “呵呵，萝卜青菜，各有所爱嘛。”姜妍也淡淡地笑了笑，“其实我也对火锅没多大的兴趣，我倒是对这次漓江之行十分的期盼呢，听说那江水的清澈，可以直接看到河底的卵石。”

    “我也是这么听说的，不过是不是真的，还要去看了才知道。”陈宇辉点了点头，然后便看见自己的母亲从楼上走了下来。

    “臭小子，出来了也不跟我打声招呼，害得我一番好找！”陈母下楼便朝着陈宇辉笑骂道，但是看的出来，她的心情是真的很不错。

    “妈，你看我们在这里也没什么事儿干，我能不能和妍儿先离开啊？我还有一个朋友也到了桂林，也打算去漓江看看呢，我这会儿正好去接他！”陈宇辉说的自然是断刃，不过这只是想找个借口先离开而已。

    “也好，你身上的钱带够了的吧？别到时候让人家妍儿付账啊，做男人有的时候就得主动点。”陈母脸上一片红霞飞舞，显然是喝的有点高了，也不管姜妍就在一旁，拍着陈宇辉的肩膀说道。

    “妈，你当我还是小孩子么？你放心啦！”陈宇辉翻了翻白眼，然后朝着自己的母亲挥了挥手，“那我和妍儿先走了，晚点我们直接回n市，你和爸就享受享受二人世界吧！”

    说完，陈宇辉就拖着姜妍的手上了一辆出租，只剩下陈母一个人在街边笑着腹诽道：“这臭小子，现在越来越油嘴滑舌了！还什么享受二人世界，我看该是你想去享受二人世界吧，看你牵人家手那速度……”

    如果陈宇辉听到了自己母亲的腹诽的话，恐怕得委屈的一头撞死，他牵姜妍的手绝对不是陈母想的那个意思。