    “咳咳。”感觉到自己手心有什么东西挣扎了一下，陈宇辉才发现自己好像是拖着姜妍的手上的出租，不过既然事情都已经做了，他也没法解释什么，这种事情本来就是越描越黑，所以他只是轻咳了两声，便不动声『色』地松开了手。

    出租上两人再次恢复了刚开始那种安静的状态，谁都没有说话，出租车师傅却似乎看不到苗头一般，扯开了嗓门。

    “小伙子，怎么？和你女朋友吵架啦？我说你一个大男人，不吭声不出气有啥用啊？今天大叔告诉你，你要记得一句实在话，自己的女人，永远没有错，即使是错了，也参照我刚才说的执行。你看你小子还憋着，还不如我家那混小子呐，不如丫头，我把我儿子介绍给你怎么样？至少他能侃啊！比这闷声蛋子好多了！”

    陈宇辉现在只想找块豆腐把自己撞死，这回来才多久啊，遇到的都是些啥事儿啊，就没一个靠谱的。而姜妍则捂着嘴在一旁咯咯咯的笑着，没有搭话。

    “小伙子，我跟你说……”看到姜妍没有接自己的话，司机又把枪口对准了陈宇辉。

    “大叔，你也知道你是大叔啊，您老就别唠叨了行不？我们是兄妹，不是情侣，你开你的车吧，小心别拐错了弯，那我可不给钱啊！”陈宇辉看到司机又有滔滔不绝的倾向，立刻岔开了话题。

    “切，在桂林，谁不知道我出租王啊？我就是闭着眼睛都能把你们给送到！”司机对陈宇辉的话显得十分的不屑，接着又扭过头向姜妍说道，“丫头啊，既然你们不是情侣那就更好了啊，在桂林，谁不知道我出租王的儿子……”

    突然，姜妍笑着打断了司机的话。指了指车前说道：“大叔，好像你有麻烦了！”

    司机一回头，立刻看到一个交警骑着交警专用摩托车在自己的车前一边驾驶着一边晃着手，示意自己停下。

    “对不起，你现在在单行道逆向行驶，请出示你的驾驶证……”交警示意司机靠边停下。然后拿出了记录本。

    “同志……”看到交警那一脸严肃的样子，再回头看了看一旁的单行道标志，司机只能灰溜溜地领了罚单，然后重新启动了车子。

    “大叔。我说要好好开车吧！”陈宇辉看着司机那垂头丧气地样子。忍不住笑了笑。但是姜妍立刻在一旁拉了拉他地袖子。示意他别火上浇油。

    这一次。司机老老实实地开车不再说话。直接把陈宇辉和姜妍送到了断刃所在地位置。

    “妍儿。这是我地朋友。断刃。”断刃穿着一身范思哲地休闲装。在人群之中是那么地显眼。陈宇辉和姜妍一下车就看见了他。然后陈宇辉拉着断刃过来向姜妍介绍道。

    “你好。我叫姜妍。断这个姓还真是少见啊！”难得有些腼腆地姜妍主动跟断刃打起了招呼。

    “呵呵。少见不代表没有啊！”此时。断刃脸上带着和煦阳光地笑容。完全将他那所谓地艺术气质给表现了出来。不复他平时在陈宇辉面前略带无赖地模样。

    “那倒也是。”姜妍点了点头。然后便不再说话了。恢复了她平时柔顺腼腆地模样。

    “咱们是跟旅行团去还是自己去？”陈宇辉向着断刃问道，他相信断刃既然提出来这里，就一定做好了准备，这才不负他艺术发烧友的身份嘛。

    “当然是自己去了，跟团的话又不划算，又玩不开心！”断刃从兜里取出了他的pda手机，启动了上面的gps导航功能，然后指着地图向陈宇辉二人说道。“我们到了漓江边之后直接上船，一般都是两日一夜，一去一回，从上游出发，到了下游再返回来，这样我们就可以将整个景『色』游览一遍了，而且在中途的时候，在江水平缓地河段还可以换乘竹排游玩，跟团的话。就如同走马观花一般。因为它的游览范围通常还包括桂林城和一些别地景点。”

    “那就你安排了吧，咱们这就出发？”陈宇辉点了点头。然后问道。

    “不，今天咱们去把船联系好，然后明天一早出发。”断刃将pda收回了兜里，然后对着陈宇辉说道，“今晚咱们就在出发点附近找个酒店吧。”

    陈宇辉打了个电话跟父母说了一下行程之后，便和断刃一起订了船票，由于开学前也属于一个旅游的旺季（真实经历，开学前去九寨沟，差点没挤哭），陈宇辉几人预订也只预订到了第二班的船票，然后几人便在附近寻了一个看上去不错的酒店住了下来。

    “妍儿你住这间吧，我和断刃两人就在隔壁，如果有什么事情的话，就立即叫我们。”本来断刃是准备订一个大套房的，但是在陈宇辉的坚持下，改成了两个标准房间，因为陈宇辉觉得这样对姜妍一个女孩子来说，始终感觉要好一点。

    “小辉哥哥，谢谢你。”在关门的那刹那，一个细小的声音从门缝里飘了出来，如果不是陈宇辉耳朵灵敏地话，恐怕根本无法听见。不过听到这句话之后，陈宇辉知道，自己做对了。

    “老大，你睡觉都带着枪？”断刃洗澡出来之后，正好看到陈宇辉将一把柯尔特蟒蛇放到了自己的枕头底下，不由小晕了一下。

    “废话，咱们都是从战场上下来的人，难道要随时保持警惕这种基本的准则你都不明白？把枪放在自己随时可以拿到的地方，才可以在出现危机的时候第一时间进行反击。”陈宇辉并没有觉得自己的行为有什么不对，自从第一次从生化世界回来之后，自己就已经保持着这样的习惯了。

    “老大，这是和平社会好不好，难道你就不怕你妈他们发现？”断刃忍不住再晕了一下，虽然说对于佣兵来说，这的确是生存守则地第一条，但是在z国国内，还是一个十分和平的社会，陈宇辉这么做未免有点太神经质了。

    “你以为都像你啊，随时都可以化身兵器！”陈宇辉并没有理会断刃的说话，反而有些没好气地说了一句。他倒是很羡慕ada和断刃他们，自己注『射』了g病毒这么久，都还没有出现一丝异能的迹象。

    “算了，老大，我跟你说不通了。”断刃看着又把一柄擦得锃亮的军刺放在床边的陈宇辉摇了摇头，然后打开了电视自顾自地看了起来。

    可是断刃不知道的是，这个社会真的不那么和平，至少现在在他们头顶不到三米的位置，就有人在商量着一个阴谋。

    “艾伦，情报已经确认了吧？”一个满脸络腮胡地外国人向身边一个坐在电脑面前地眼镜男问道。

    “阿鲁克先生，你就放心吧，情报绝对没有问题，鲍勃#8226;盖尔是在今天购买的船票，将在明天早上九点出发，然后和他妻子在漓江进行为期两天一夜地游玩。”叫做艾伦的眼镜男在电脑上点击了几下，然后推了推鼻梁上的眼镜继续说道，“在明天下午的时候，船会行驶到一段较为平缓的河段，游客在那里可以改乘竹排进行一段时间的游玩，一般来说游客都会换乘，竹排上能坐的人并不太多，那个时候是最好的下手时机。”

    “嗯，鲍勃这个该死的家伙，如果不是他的话，我们穆斯塔圣战组织又怎么会连续失去两个首领？！”阿鲁克将手中的水杯重重地放在了桌上，里面的水都溅了出来，可是他却丝毫不介意，“这一次，我要他彻底地从地球上消失，也给爱管闲事的美国佬一次警告！”

    “呵呵，阿鲁克先生，你就放心吧，有白起在，鲍勃绝对看不到明天的日落。”艾伦将笔记本合上，然后一脸自信地说道。

    “哼，白起这家伙可是组织花了大力量培养出来的，如果连这点任务都执行不好的话，也就弱了他杀神的名头了。不过在中国的地盘上，用他们古时的大将杀神来刺杀美国现任情报局负责人，一定会是一个很轰动的大新闻。”阿鲁克的脸上浮现出一种阴险的笑容，而一旁的艾伦则苦笑了一番，白起是杀神没错，可惜他不是中国古时的那个神挡杀神的白起，而是一个拥有高超暗杀技术的变态恋童癖。

    漓江的水真的如同传说的那般，碧绿碧绿的，水面上没有别的江河那般的污渍，清澈透底。大概是桂林人自己也觉得自豪吧，所以不舍得看到它一片污水的模样。

    “上船了上船了！”导游在船头大声地喊道。说是导游，其实这些人都只是兼职的或者是当地的一些居民，给这些自费乘船的散客讲讲一些人为编造出来的传说，然后负责一些诸如统一乘坐竹排或者安排船上伙食的事务。这种在中国很多地方的景点都可以见到。

    陈宇辉和姜妍、断刃三人早早地上了船，然后寻了一个靠窗的位置坐下，方便观看外面的风景。