    “想不到漓江的风景还挺吸引人嘛，连这么多外国人都来游玩。”陈宇辉看着上船的人中还有不少外国的游客，不由笑道。

    鲍勃#8226;盖尔这次很开心，自己前不久又带队抓获了穆斯塔圣战组织的一个首领，不但有一大笔的奖金，还外带了一次一个月的假期。自己的女儿已经闹了很久想到美丽的中国看看，这次就趁着这个机会来到了中国，从北方玩到了南方，今天游玩了漓江之后，就准备飞往海南，去看看美丽的三亚，听说那里还有海角天涯的美丽传说。here？（打扰一下，请问我可以坐在这里吗？）”陈宇辉正和姜妍、断刃开心地聊着，突然从身边传来一个稚嫩的女音。

    陈宇辉回过头一看，一个长得和芭比娃娃差不多的外国小女孩儿跑到了自己两人的身边，然后向着自己几人问道。

    “打扰一下，我……的女儿……想……这里……看……外面……谢谢！”一个白人女『性』出现在了小女孩儿的身后，一脸歉意的笑容，然后指了指断刃身边的座位，又指了指窗外，用很不流利的汉语说道。

    这种船是属于半密封的，并不是敞篷船，只有坐在靠窗的一两个位置观察外面是最好的，但是靠窗的位置毕竟数量有限，所以只有像陈宇辉他们这样来的早的人才能坐到，而来晚了的，就只有坐中间一点的位置。

    “sure！hnt？（当然，为什么不呢？）”陈宇辉立刻点了点头，像这么可爱的小天使，没有理由不给她一点特殊的待遇。断刃也立刻十分配合的移了一个空位出来，那个小女孩儿立刻十分开心地爬到了位置上面，然后扑扇着两只亮闪闪的大眼睛，看着窗外美丽的景『色』。

    “谢谢你们。”鲍勃此时也坐了过来。和自己地妻子坐在了靠中间的位置，然后眼中带着一丝溺爱，看着自己的女儿开心地向陈宇辉几人表示了自己的谢意。

    “不用客气，举手之劳而已。”陈宇辉笑着点了点头，这个外国佬的中文说的挺不错，就是不知道是不是只会这么一个谢谢。

    “你们地女儿真是可爱。”看到小女孩儿一会儿欢呼。一会儿挥舞着双手，陈宇辉忍不住拿出相机替她拍了几张照片，而小女孩儿也十分配合地摆出了几个pose。姜妍看到这小女孩儿乖巧的模样，便笑着用英文向鲍勃夫『妇』说道。

    “的确太可爱了，先生我想再为她拍几张照片作为留念，你们不会介意吧？”陈宇辉也挥了挥自己手中的相机，向着鲍勃笑着说道。

    “当然不会介意，谢谢你们的赞赏。”鲍勃也没有想到面前的几个中国青年英文竟然会如此的流利，不过和中国人的谦逊不同。美国人对于别人的赞美向来都会感到十分地高兴，立刻笑着回答。

    在一路上地聊天中。陈宇辉几人知道了鲍勃夫『妇』是专门带着女儿爱丽丝来中国旅游地。但是当陈宇辉问到鲍勃地职业时。鲍勃地眉头皱了皱。然后想起与美国不同。在中国询问对方地职业是聊天中很正常地事情。便随口回答自己是一个程序设计师。

    “游客们。现在到了用餐地时间。用餐之后你们就可以改乘竹排了。”这时候。导游地声音从喇叭之中传来。原来不知不觉已经到了中午了。

    “鲍勃先生。咱们就先去用餐了。”陈宇辉笑着朝鲍勃夫『妇』点了点头。然后和姜妍两人一起站起了身子。朝着观览船顶层地餐厅走去。

    “为什么不等鲍勃先生他们一起去用餐？”姜妍对陈宇辉地行为有一些不解。

    “你看爱丽丝那不想离开地样子。要是等到他们一起去地话。咱们哪儿还有饭吃啊？”陈宇辉打趣地说道。但是他地眼神却朝着断刃挑了挑。“妍儿。我去上个厕所。你先去排队吧。我马上就来。”

    “我也去！”断刃笑嘻嘻地跟在陈宇辉地身后离去。只剩下姜妍一个人愣了愣。然后看着面前长长地队伍。只能皱着眉头排起了队。

    “老大，你就不怕给那小美女留下不好的印象？”跟着陈宇辉进了厕所，断刃便开始坏坏地笑道。其实不用想也可以猜得到，姜妍此刻肯定把陈宇辉二人当作了逃避排队的苦活去了。

    “那也好过死的不明不白吧！”陈宇辉冷冷地笑了笑，关上了卫生间的门，然后看着断刃问道。“知道那是什么来头不？”

    “基地那边还没有给出资料。不过应该快了。”说到正事儿，断刃的脸『色』也严肃了起来。“不过老大，我觉得奇怪地是，咱们在这里应该没什么敌人吧？难道你以前还惹了不少祸事？”

    “你以为我是你么？所以我也在奇怪，不然我早就动手了！”陈宇辉皱了皱眉头，在爱丽丝过来的时候，陈宇辉就发现了，一个长得十分清秀的白人男子一直在注视着自己的方向，而且陈宇辉可以看得出，那人的手掌有着不少的老茧，应该是长期使用冷热兵器磨出来的。

    “他还没来餐厅，我想他的目标可能是鲍勃一家。”断刃的想法和陈宇辉地猜测不谋而合，因为陈宇辉也实在是想不出来那人有什么理由针对自己，这也是陈宇辉先把姜妍拖走地原因，因为他要看看那人到底是针对的谁，而现在那人并没有跟上来，这答案已经显而易见。

    “鲍勃肯定不是普通地程序设计师，当时他回答我的问题的时候有过一丝的考虑，应该没有把真实的身份说出来。”陈宇辉没想到自己不过出来游玩一次，也会遇到这么多的麻烦。

    “那咱们是救还是不救？”断刃正继续问着的时候，外面传来重重地砸门声。

    “妈的，里面的人是便秘啊！那先让我们能拉的上了行不？”

    观览船的设施还是比较简陋的，厕所也不过每层一个单间的公用卫生间而已，所以陈宇辉等人进去谈了这么久，外面的人可就等不及了。

    “见机行事！”陈宇辉只丢下这么一句便拉开厕所门走了出去，外面的人看到里面走出来的竟然是两个都长得蛮帅的年轻人，一下子愣住了，直到陈宇辉等人走远了才飘来一句“这么帅还玩背背山？”，差点没让陈宇辉和断刃同时摔在地上。

    “你们回来了？”姜妍问这句话的时候眉头依然皱在一起，虽然她的『性』子向来很柔顺，不过过多地苛求或者责备什么，但是并不代表这会改变一些骨子里的认知，比如她总认为男生应该有着自己的风度，像陈宇辉刚才这种为了逃避排队而『尿』遁的行为是很丢脸很可耻的。

    换句话说，姜妍就是那种外柔内刚的女孩儿，不合她意的事情虽然她不会大吵大闹，但是她却绝对不会接受。

    “呃……我是真的『尿』急。”陈宇辉本来没有打算向姜妍解释的，但是看到她那皱着的眉头，心头没来由地一跳，有些尴尬地说道。

    “没什么。”姜妍只是淡淡地转过了头，不过眉头稍微舒展了一点。

    “老大，这小妞比想象的难搞定……”断刃趴在陈宇辉的肩头轻轻地说了一句。不过对于断刃的这句话，陈宇辉深表赞同，像姜妍这种外柔内刚的女孩儿，是最难对付的，不过自己似乎没打算要把她怎么着吧？

    由于『尿』遁事件，所以这整个吃饭的过程中都处于一种相对平静的状态，直到饭后陈宇辉主动收拾了餐盘放回餐车后，姜妍才又渐渐对二人有了一些理睬。

    “上竹排咯！上竹排咯！”一声声欢呼从每个人的口中传了出来，看来大家都对乘着竹排在江面上漂流的旅程十分的向往。

    “老大，咱们……？”断刃看着鲍勃夫『妇』上了一个竹排后，向着陈宇辉小声地问道。

    “跟着吧！”陈宇辉轻声叹了一口气，虽然鲍伯夫『妇』的生死与自己无关，但是好歹相识一场，而且爱丽丝这样可爱的小天使实在是无辜的，如果让他们遇难的话，自己心里一定会十分过意不去，所以陈宇辉还是选择了和他们乘坐同一个竹排。

    “看来我还是没有军人的冷血啊。”陈宇辉再次轻声地叹道。

    “老大，这才说明你还是个人嘛！”断刃朝着陈宇辉眨了眨眼睛，这句话让陈宇辉愕然不已，是啊，自己只是想成为一个枭雄，而不是一个杀人机器，情感是必备的东西，那些枭雄只不过把自己的感情藏的很深而已，但是却比任何人都来得深沉。

    “出发咯！”竹排顺着江水飘了出去，船家掌着一根长长的竹篙，时而在水中撑一下，以掌握竹排的流向，免得和别的竹排撞在了一起。

    “桂林山水甲天下，今天到了漓江，我总算相信了！”看着清澈的江水，两岸环绕着的青山绿林，姜妍感觉自己整个人的心灵都仿佛得到了一种净化，感叹地说道。