    “爱丽丝，小心一点！”自从上了竹排之后，兴奋无比的爱丽丝就一直蹦蹦跳跳不肯老实下来，鲍勃夫『妇』的招呼她根本不听，陈宇辉只好把自己的步子稍微移了一点，挡在爱丽丝的身旁，注意着别让她掉下了水，而断刃则一直在一旁盯着跟在他们身后上了船的那个清秀的白人男子。

    “老大！”突然，断刃轻轻地叫了陈宇辉一声，陈宇辉回过头一看，那个清秀的白人男子正在渐渐地朝着鲍伯夫『妇』的方向移动过来。

    陈宇辉的眼睛微微地眯了起来，因为他已经在那白人男子的手指缝中看到了一抹灰『色』，他知道那是涂抹了特殊颜料的刀片，只有专业的杀手才会这么做，因为刀片只有这样才不会在阳光底下出现反光而被人发现的情况。

    白起的嘴角浮现出一抹不易察觉的狞笑，只要自己再前进几步，假装到竹排的另外一端去看看风景，就可以在走过鲍勃夫『妇』的瞬间划破他们的喉咙，而且自己的刀片之上还抹了一种特殊的混合型神经毒素，可以暂时封闭血『液』的流动，最长甚至可以达到十几分钟，那时谁都不会发现是自己做的。發^^

    不过唯一令白起感到可惜的就是鲍勃的女儿在那个中国青年的身边，自己不方便下手，虽然自己十分喜欢幼童，但是当刀片划过幼童滑嫩的皮肤时，那种感觉和猥亵幼童是同样的令人感到刺激。没错，艾伦说的没错，白起就是一个不折不扣的变态。

    白起假装若无其事地从鲍勃的身边擦过的时候，一直注意着他的断刃也恰好和他擦身而过，白起的刀片并没有如他所想地一般落在鲍勃的颈间，而是割在了一个坚硬的东西上面。白起抬头一看，刚才和鲍勃夫『妇』聊得兴起地那两个中国青年中的一个正朝他轻轻地笑了笑。

    “下去吧！”断刃用只有白起才听得见的声音说道，接着白起就感到一股大力传来。他本身就是假装看风景，所以是从竹排的边缘经过，断刃这么以使力。他立刻就朝着河里倒了下去。

    “妈的！”白起此刻愤怒极了，终日打雁，却没料到被雁啄了眼，而且这只大雁还不是自己的目标。

    “扑通”一声，白起整个人掉进了漓江之中，竹排上的人立刻叫了起来，而几个会水『性』的人则立刻准备跳入河中救人。

    “小心！”陈宇辉的脸『色』突然一变，朝着断刃大喝一声，同时左手伸出去揽起姜妍。右手抓着爱丽丝，整个人一下子跳了起来。

    断刃地反应也很快，在陈宇辉发出警告的时候，他就将鲍伯夫『妇』一下子推了开去，一柄长长的军刺从刚才鲍伯夫『妇』所在的位置一下子刺了上来，然后猛地一划。将捆着竹排的绳子一下子砍得稀烂。

    “啊！”

    “救命啊！”

    尽管在上竹排的时候，每个人都发了一个救生衣，但是害怕是人地天『性』，当竹排一下子断成了两半，竹排上的人一下子掌握不了平衡，纷纷掉下水去。一时间，呼救声此起彼伏

    陈宇辉的眉头深深地皱起，最近的竹排大概有五米远，刚才那个白人男子在刺出那一下之后就消失不见，很显然他是在水底准备向着鲍伯夫『妇』下手，此时场面混『乱』，陈宇辉可不会什么轻工水上漂之类的功夫，如果纵跃到另外的竹排上将姜妍他们安置下再返回来地话，多半鲍伯夫『妇』已经没命了。^^^^

    “断刃！”这时。陈宇辉已经落回了水面，看了看一旁也落入水中的断刃，陈宇辉只能咬了咬牙，然后双脚在脚下的竹排上一使力，这半边竹排一下子沉入水中，巨大的反冲力将陈宇辉再次腾起，一个纵跃跨过了五米的距离，落在了另一个竹排之上。

    “我去救人！”陈宇辉将姜妍和爱丽丝放在竹排之上后，立刻一个翻身跳入了水中，姜妍一把拉住了哭喊不断的爱丽丝。然后便看着陈宇辉如一条剑鱼一般破开一条白『色』的波浪。飞快地朝着鲍勃夫『妇』落水的地方游去。

    “妈的，游什么不好。非要游这江上！”白起此刻也在水底怒骂着，军刺被他咬在了口中，吐出一串串地气泡，朝着鲍勃夫『妇』落水的地方游去。

    白起最擅长的就是狙击，伪装以及陷阱，但是这一次的任务，自己最擅长的几项能力都没有办法用上，如果鲍勃是在陆地上旅游的话，他有无数种手段将他们杀死，可是当穆斯塔圣战组织的情报搜集人员得到鲍勃前来中国旅游的消息的时候，鲍勃夫『妇』已经到了桂林了，也就是昨天陈宇辉等人入住酒店的时候。^^,泡,书,吧,首發^^白起还是昨晚才赶到地桂林。

    此刻白起离鲍伯夫『妇』地位置其实并不远，但是鲍勃夫『妇』的周围还有着不少落水地游客在不断地挣扎，而且水中的活动始终没有陆地上灵活，这就给白起的刺杀增加了难度。

    “看到了！”由于在水下的都只有下半身，凭着自己对人物衣着的记忆，白起终于看到了鲍勃夫『妇』的所在，正要游过去的时候，心中突然升起一丝警兆。

    呼！白起的身子如鱼一般一个侧翻，然后便看到一抹黑光从自己的身边擦过，抓住衔在口中的军刺，白起回头一看，竟然是先前破坏自己好事的那个中国青年，正一脸笑眯眯地看着自己，并且伸出左手大拇指，向着上面指了指。

    “砰！”又是一股大力传来，陈宇辉此时已经悄悄地游到了白起的上方，双脚猛地朝下一蹬，正中白起的背部，一串串水泡从白起的口中吐出来，肺中的氧气顿时消耗殆尽。

    “妈的！”白起从来没有执行过如此窝囊的任务，水中战斗本来就是其所长，如果换成组织里的“食人鱼”来，这两个青年，不消两个回合就会被干掉，自己现在却完全处于了劣势，白起只能动用起了最后的手段。

    “啊！”一道声纹在水底扩散开来，陈宇辉和断刃只感觉到整个人被一股声波冲击了一般，整个脑袋便是嗡的一声炸响，身体也被冲击开去。

    水面上，姜妍本来正和其他的游客一起，叫着船家将竹排撑过去救人，可是在所有人惊恐的眼神之中，一股波纹在水面扩散开来，所有被这道波纹触碰到的人都仿佛被铁锤击中一般，整个飞了出去。

    轰！波纹扩散的很快，姜妍等人所在的竹排在波纹的轰击之中一下子四散开来，这下，更多的人落入了水中，场面更加的混『乱』了。

    “异能者？”陈宇辉和断刃对视一眼，立刻反应了过来，白起的攻击应该是如同声波一般的东西，因为陈宇辉虽然感觉到脑中轰然一响，但那并不是精神冲击的效果，而是类似于突然听到炸响声，耳膜被轰然一击的感觉。

    “快追上去！”白起一击得手之后，立刻朝着鲍勃夫『妇』的方向游去，他刚才的冲击是朝着陈宇辉与断刃所在的方向释放的，所以落在自己身后的鲍勃夫『妇』以及其他人都没怎么受到影响、

    再次确认了鲍勃夫『妇』的位置之后，白起挥起了手中的军刺，在他的眼中，鲍勃夫『妇』已经变成了两具尸体，而这一切，只需要他手中的军刺再前进一米的空间。

    “轰！”巨大的冲击从白起的右肋传来，整个人一下子被撞的窜出了水面。要知道陈宇辉虽然没有穿着纳米生化装，但是凭着g病毒完善品改造的身体，游泳速度恐怕和鱼类有的一比，十几米的距离，不过是一瞬间便游了过去，然后用肩膀朝着白起的肋骨狠狠地撞了过去。

    “别给他动用异能的机会！”陈宇辉在朝着白起冲过去的时候就已经给断刃使了一个眼神，他相信断刃能够明白自己的意思，果然，在白起被撞的冒出了水面的时候，一道黑光闪现，断刃整个人也破开了水面，右手化作一柄黑『色』的长刀向着白起的脖子砍来。

    “啊！”看到长刀划来，白起并没有躲闪，而是立刻张大了嘴巴，发出一串恐怖的尖叫。而由于这一次在水面，白起的异能攻击威力更大了，被震『荡』的空气显『露』出一圈圈肉眼可见的波纹，断刃攻向白起的右手竟然被生生地冲击得倒折了回去，整个人也是一声闷哼，一个倒栽葱钻进了水中。

    这近距离的声波冲击实在是恐怖，就算强如断刃此刻也是眼冒金星，被震得七窍流血，如果不是及时地钻入了水中，断刃觉得自己恐怕会被生生地震晕了过去。

    “不好，他要跑！”断刃的痛苦稍减，目光立刻锁定了白起，却没有料到这人竟然不再朝鲍勃夫『妇』的方向游去，而是游往了岸上。

    “我去追他！”陈宇辉朝着断刃一摆手，整个人化作一条白浪，紧紧地缀在白起的身后，朝着岸上激『射』而去。

    “小辉哥哥！”看到陈宇辉跟在白起的身后追去，姜妍也急的叫了起来。