    陈宇辉并没有听到身后姜妍的叫唤，他此刻将注意力完全集中在了白起的身上。

    陈宇辉觉得就肉体而言的话，自己经过g病毒完善品改善的身体已经够变态了，白起虽然比自己先动身一会儿，但是在陈宇辉的意识中，在上岸之前自己就应该能追上白起，可是他没有想到，白起竟然先他一步上了岸。

    轰！

    陈宇辉的双腿在水中猛地一蹬，水里炸开一朵水花，在周围人看电影一般的眼神之中，陈宇辉就像一颗鱼雷一般直接从炸开，窜了出来。

    “上了岸，你还能奈我何？”白起的嘴角浮起一抹不屑的笑容，整个人迅速地窜到了树林之中，他知道组织的人就在树林之外接应，只是唯一的意外是自己第一失手了。

    “小子，我一定要杀了你！”一想到自己居然第一次失手了，白起心中的怒火就开始燃烧起来，自己最拿手的技能便是狙击、伪装和陷阱，进了树林之中，他做的第一件事情就是随手布下了至少十个大大小小的陷阱。

    白起的陷阱和伪装都是他的异能，同时也是白起最喜欢使用的。声波异能从白起拥有开始就几乎没有使用过，因为他觉得那攻击实在是太招摇了，完全不适合一个杀手使用。今天如果不是因为在水里没有办法，他也不会使用声波异能作为攻击手段。

    别小看白起随手布下的这十来个陷阱，它里面包括了暗器、毒等等许多的手段，一不留意就会着了他的道儿。

    陈宇辉上岸之后，速度优势也完全发挥了出来，整个人就像一条猎豹一般在树林之中拖着一道影子狂奔，只是短短的几秒钟时间，他就已经追到了白起的身后。

    “哼，起爆！”白起突然转过了身子。朝着陈宇辉轻蔑地一笑，接着右手打了一个响指，陈宇辉的脚下突然闪起一道微弱的黄芒。轰然一声巨响炸裂开来。

    白起地陷阱能力其实是改变四周的环境中的土壤、水分等结构，重新将分子排列组合形成一种新地物质，比如刚才埋在陈宇辉前进路上的炸『药』。这虽然无法大规模使用，但是用来神不知鬼不觉地杀死那么一两个人，是最好的选择。

    当然肯定有人会奇怪为什么白起刚才不直接在竹排或者观览船之中设下陷阱，那是因为白起的陷阱能力是有范围限制的，大概就在半径二十米左右，一旦超过这个范围，陷阱就会自动还原成原本的物质。

    另外什么叫做陷阱？陷阱原来就是指猎人狩猎时挖的用于捕获猎物的深坑。通常都会做一些隐蔽的措施。直到后来陷阱被专门变成了一种战术，就更加讲究陷阱地隐蔽『性』。竹排和观览船上一旦某处有了质的变化，立刻就会被人发觉，那就不是陷阱了。

    最好的陷阱安放位置，就是树林之中。其实都市里也是制造陷阱的好地方，不过都市人太多了。很容易误中副车，所以白起在都市里杀人还是更喜欢用狙击枪。

    陈宇辉在脚下炸『药』起爆的同时就向后退去，不过还是被那冲击力给狠狠地冲撞了一下，整个人狠狠地撞在了身后的树上。

    蓬！一团灰『色』地粉雾在陈宇辉的头上炸开，正是白起布下的第二个陷阱----毒。發^^

    毒有许多种，不过大致上来分。就有致命毒和非致命毒两种。白起给陈宇辉下的这种毒是非致命的，不过只要吸入一点，整个人就会迅速地麻痹，然后就只能任人宰割，这是白起最喜欢的杀人方式。

    可惜他没有想到地是，毒对陈宇辉几乎是起不到什么作用。且不说陈宇辉被g病毒完善品融合改善了的身体几乎就是武侠里的某些人那样百毒不侵，就陈宇辉那变态的肉体而言，这种需要吸入的毒粉，他完全可以在这瞬间将呼吸屏住十分钟左右。

    “喝！”在白起惊异的眼神之中。陈宇辉的手中突然翻出一把柯尔特蟒蛇，本来陈宇辉的身上还有一把的，但是刚才下水之后，枪身已经被完全打湿了，为了保险起见，陈宇辉只好从存储空间之中重新拿出了一把。

    砰砰砰！一连三枪，三发子弹呈一个品字形朝着白起地方向『射』击了过去，将白起身后的退路完全封住。

    哼！白起突然冷笑一声，右手向虚空一抬，地面上突然升起一张巨大的铁索网。向着陈宇辉的身上笼去。而他自己则直接倒在了地上，躲过了陈宇辉的『射』击。

    白起躲过陈宇辉的『射』击之后。立刻一个翻滚站起了身子，右手在地上一拍，一个巨大的深坑在被铁索网困住的陈宇辉身下出现。

    “妈的！”陈宇辉看着深坑下那明晃晃的尖刀，忍不住暗骂了一声，立刻反手拔出绑在裤腿里地军刺，猛挥出几刀砍断缠在身上地铁索网，然后一刀『插』在了深坑的壁上，右手和蹬住坑壁地双脚同时一用力，整个人从深坑之中窜了出去。

    树林之中已经空空如也，再也没有了白起的身影，从刚才的交手之中，白起他也知道陈宇辉不好对付，所以根本就再无心恋战，把陈宇辉困住之后就飞快地离开了。

    树林之外，早就有一辆黑『色』的吉普等着，上面坐着的赫然是昨晚在陈宇辉同一个酒店的艾伦与阿鲁克。

    “赞美真神，看来今晚我们可以开一个小型的庆功宴了。”阿鲁克看着急奔而来的白起，朝着副驾驶座上的艾伦笑道。他根本就没有想过白起会失手的情况。

    “砰”的一声，白起阴沉着脸坐上了吉普车的后座，阿鲁克还没有来得及说话，就听到白起低沉的声音传来：“阿鲁克先生，这次任务我失手了。”

    “什么？”不仅仅是阿鲁克，就连艾伦都张大了嘴巴，一脸的惊『色』。

    “这里不是说话的地方，对手很难缠，咱们先离开再说。”白起朝着树林的方向看了看，他不敢确定那个陷阱能够困住陈宇辉多久，但是他有一种直觉，如果自己几人再不走的话，一定会被他给追上，也正是这种感觉让白起放弃了杀掉陈宇辉的打算。

    嗡的一声，吉普车发动然后沿着山路开了出去，就在他们刚刚离去一会儿，陈宇辉就出现在了树林的边缘，看着地上的轮胎痕迹，摇了摇头，然后转身又朝着来的方向跑了回去。

    “小辉哥哥，你没事吧？”所有的竹排此时都已经靠了岸，先前落下水的旅客都已经被救了上来，鲍勃夫『妇』抱着爱丽丝在岸边惊魂未定，他们很清楚，刺杀是针对他们来的。而姜妍则一直朝着树林之中张望着，看到陈宇辉的身影重新出现在树林边上，立刻跑上前去问道。

    “我没事。”姜妍的关心让陈宇辉的心中没来由的一暖，朝着她淡淡地笑了笑之后，陈宇辉朝着鲍勃夫『妇』走了过去，此时断刃还站在他俩的身边，防止对方的二次暗杀。

    “陈宇辉先生，实在是太谢谢你了。”鲍勃看到陈宇辉朝着自己走来，立刻站起了身子，刚开始在一起聊天的时候，他已经知道了陈宇辉的名字。

    “鲍勃先生，你真的要感谢的话，就感谢你的女儿吧，如果不是她的话，我根本不会『插』手这件事情，要知道为了你一个人，给大家带来了多大的麻烦！”陈宇辉并没有领情，只是冷冷地指了指周围还湿淋淋的游客们说道，“鲍勃先生，我想你现在最好打个电话，你别再告诉我你还只是个普通的程序设计师。”

    鲍勃的眼中闪过一丝精光，他没有想到这个看起来年龄并不大的中国青年不但身手了得，而且还有着如此细致的观察力，他甚至都在怀疑，陈宇辉会不会是中国某些特殊部门的成员出来休假的。

    “小辉哥哥，你怎么……”姜妍没想明白陈宇辉为什么会这么说，就像是突然变了一个人一般。

    “妍儿，这件事情你不明白，就别管了！”陈宇辉朝着姜妍笑了笑，然后向着鲍勃继续说道，“这一次我只是顺手救了一个陌生人，你别想着我还会救你下一次“哥哥……”爱丽丝扑闪着自己的大眼睛，她有些不明白，刚刚还十分和善的大哥哥此时怎么好像有些生气似的。

    “爱丽丝，哥哥要走了，你以后都要和今天坐船的时候一样，一直开开心心的哦！”陈宇辉掐了掐爱丽丝的小脸，然后朝着断刃招了招，我想这里会有人来收拾残局的。”

    “小辉哥哥，咱们就这样走了？”看着导游也在开始将游客重新安排到观览船上，姜妍有些不忍地看了看鲍勃夫『妇』一家人，她觉得陈宇辉刚才说的话实在是有些不近情面了。

    “走吧，走吧，好好的旅游都给毁了。”陈宇辉摇了摇头，然后一把拽起姜妍的小手，“妍儿，你要记住，有些事情是不能只看表面的。”