    .第二十二章对抗

    刚准备追击吉尔和卡洛斯的追踪者转过身子，看着陈宇辉，一直以来从未有任何生物敢于如此的挑衅他，所有向他开枪的人都已经进了地狱。他锁定了陈宇辉，怒吼一声：“die！”

    速度模式！隐藏在作战服之下的奈米生化装闪现出了银『色』的光芒，淡淡的银光使得身穿夜战服的陈宇辉显得十分的诡异。

    6管加特林的扳机被扣动了，预热了一会之后便爆发出了如狂风骤雨般的子弹，向陈宇辉站着的方向倾泻过去，切换了速度模式的陈宇辉立刻往一个掩体冲去，无数的子弹被倾泻到了后方，加油站在子弹造成的热量下，就像点燃了一个巨大的油桶。只听到轰的一声巨大的爆炸声震耳欲聋，一股强大的热浪袭来，加油站已经成了废墟，还有很多的比如说砖头，燃烧着的木块和铁片飞了出来，有一些差点砸中了陈宇辉。离加油站40多米远的陈宇辉只能躲在一辆卡车旁，压低着身子，不断咒骂着。

    追踪者嘿嘿一笑，大吼一声，将左手的反坦克火箭筒对准了那辆卡车，扣动了扳机，弹头和空气只见的摩擦发出一种尖锐的声音，向卡车飞去。

    “妈的！我靠！！！！装甲模式！开启防护罩！”陈宇辉望着因为刚刚躲避子弹剩下来的百分之40%的能量的奈米生化装，一咬牙切换了装甲模式开启了防护罩。立刻望相反的方向跑去，只听见一声巨响，然后陈宇辉的那层薄薄的能量防护罩立刻破灭，被冲击波给掀飞了7~8米远的距离，重重的摔倒在地上。感觉到几乎五脏六腑都要错位了，整个头晕沉沉的，视线都有些模糊不清。模糊之中似乎看到了追踪者逐渐的走进……

    一咬牙，右手支撑着身体，站了起来，举起了m4a1，就用榴弹发『射』器瞄准了追踪者，扣动了扳机，榴弹划出了一道曲线，然后是一声爆炸声，只见前行的追踪者被爆炸和四溅出来的弹片给击伤，可是却一点作用也没有。

    陈宇辉举起来m4a1向着追踪者扣动了扳机，虽然他知道这是徒劳的，可是只要能延缓一下追踪者的行动也就好了，m4的子弹打不穿2层的凯夫拉，就算击穿了对追踪者的本体也根本造不成什么伤害，被子弹击中的追踪了只是停顿了一会又继续向陈宇辉走来。

    深深的吸了一口气，望着离自己还有10多米远的追踪者，看着已经补充到了100%的能量，陈宇辉一咬牙默念道：“速度模式！”

    追踪者一步一步的走进自己的猎物，他要看清楚这个敢于伤害自己的家伙是什么样子，然后拧断他的脖子，忽然他看见一道淡淡的银『色』的光芒闪现，一个人影猛的像风一般的冲向了它。还没反应过来下意识的看到了似乎什么砸了过来。抬起来手做了一个格挡的姿态。

    m4的枪托狠狠的砸到了追踪者的身上，极高的速度造成了很大的力量，将追踪者的左手都狠狠的砸得凹了下去，甚至m4的枪托在这巨大的力量下被砸断了！！！陈宇辉立刻喊道：“力量模式!”奈米生化装浮现出了淡淡的红光，然后陈宇辉猛的一记侧踢，将追踪者踢飞了6米多远，倒在地上。

    “天啊！！！我的上帝！这究竟是什么力量！”通过追踪者的摄像头在后方观察着战况的安布雷拉工作人员惊呼道。

    “那个人不会是注『射』了病毒进化了吧？！”一名管理人员皱着眉头，大胆的设想到。

    “我们不能确定，我怀疑那个人肯定是属于另外一个组织的生物兵器！”工作人员说道。

    “另外一个组织？莫非是hcf？？？那个敌对企业？！该死的!看来我们得先消灭这个家伙，然后把他的样本带回公司研究！立刻给追踪者下达消灭这个带有威胁的敌人的战斗指令！先不要去管stars的那些小虫子了！”管理人员皱着眉头说道。

    “好的，先生，立刻按您的吩咐去办！”工作人员说道，然后给追踪者下达了新的指令。

    远处……吉尔望着不断响起爆炸声的加油站，将几只准备靠近的丧尸给爆头了，对着一旁的卡洛斯说道：“我得回去！我们要帮他！！！那只怪物太强大了！”

    “我们不能那么做！我相信赛尔特能行的，我们现在得去找其他的生还者！我联系了我的同伴们！他们在附近的一辆公车上，然后我们一起去警察局，我们不能辜负了赛尔特。”卡洛斯劝阻吉尔说道。

    吉尔犹豫的咬着下唇，看着燃烧着的加油站低下了头，叹了口气道：“好吧，我听你的……我们走吧。”心里暗想：“一定要活着回来，赛尔特……”

    倒在地上的追踪者，爬了起来，它已经丢下了自己的武器，恶狠狠的看着对面静静站着的陈宇辉，大吼一声猛的冲了过去。

    一记直拳狠狠的往陈宇辉的头上打去，力量模式下的陈宇辉伸出了右手格挡住追踪者的这一击，恐怖的力量即使是力量模式下的陈宇辉也不由练练后退。能量瞬间爆减了37%!（奈米生化装的一切都需要能量的维持，这也算是一个弱点，力量模式每使用超负荷的力量就会减少大量的能量。超负荷的一拳，十倍力量的一脚，都会减少百分之5~8%的能量损耗。而承受追踪者的这一击，让能量大量的损耗了。）经受了这一记直拳的陈宇辉不甘示弱，又是一脚往追踪者的肚子踢去，追踪者在巨力之下得，得，得的往后倒退了几步。

    陈宇辉望着大量减少的能量，惊骇至极，而此刻，周围响起了由丧尸发出的死亡之歌，大量的丧尸被吸引了过来，陈宇辉明白此刻自己已经不占有任何的优势了，该是撤退的时候了。他决定使用一个奈米生化装从未使用过的功能…….

    艾琳娜！开启奈米能量对冲释放装置！陈宇辉吐出了一口血，望着冲过来的追踪者，大喝道：“都他妈的死吧!奈米能量对冲！”

    释放出的游离着的奈米粒子立刻与周围的各种原子发生了反应，然后一阵细微的奈米电流向发出了指令一般，高爆的电磁将周围的一切充满了以陈宇辉为半径的50米之内。电流固态之后高度压缩碰撞所形成的深蓝『色』电流。爆发了！

    瞬间周围的一切产生的巨大的爆炸，而奈米生化装由于奈米粒子的保护，却没有遭受太大的损伤，陈宇辉此刻看着还剩下一点的能量，立刻切换了速度模式，往一个路口方向冲去。

    当电磁消散之后……周围只剩下了那种烤焦的臭味，很多靠近了的丧尸被电成了烧焦般的炭灰一样…..一个有些巨大的身体，**着，爬着起来，它的右手不断耸动着，发出了一种痛苦的吼声。皮衣被不知道是什么的东西所撑破……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－

    勋章：“今天的第一更了，下午还有一章，勋章看看情况，如果情况好的话今天3更......新人榜又掉了几名下来，很郁闷的说...希望大家能多多的支持勋章，收藏，砸票...谢谢了！”