    果然，在陈宇辉几人刚刚上船的时候，一架警用直升机就呼啸而来，一群武警立刻从直升机上滑了下来，将鲍勃夫『妇』迅速地接走离开。

    “小辉哥哥，他们……”姜妍的眼神之中充满了诧异，这鲍勃先生不是个普通的程序设计师么，怎么会有这么大的阵仗？

    “唉，小妍啊，咱们都是被他们连累的啊，好好的旅程都破坏了。”断刃拍了拍姜妍的肩膀，说实话，这会儿最郁闷的就是他了。断刃认为欣赏山河的艺术美，最重要的就是一个心境。现在心境已经完全被破坏了，看什么都不过是那山那水，根本没有一点乐趣。

    姜妍沉默地坐在座位之上，心思单纯的她再怎么也想不通今天发生的一切，不过她也有一个优点，就是想不通的事情很快就会忘记，所以一会儿她就把注意力转移到了陈宇辉的身上来。

    “妍儿啊，你怎么老是盯着我？”陈宇辉被姜妍古怪的眼神看得怪不舒服的，于是问道。

    “小辉哥哥，你游泳的速度好快啊，恐怕职业的游泳选？而且你的身手那么好，居然能够一下子跳出那么远？！”姜妍有些好奇地看着陈宇辉的身体，不停地上下打量着，仿佛要看出陈宇辉到底是什么做的一般。

    “咳咳。”陈宇辉完全没有想到当时场面那么混『乱』，姜妍还能够注意到这些细节，要知道他今天出手的原因就是在那种情况下，人人都只注意着自保去了，哪儿还来得及观察陈宇辉的行动，现在姜妍问到，他只能想出了一个十分蹩脚的理由，“当时不是情况危急嘛。这个……人在情况危急的时候，是会爆发出很大的潜力的。而且我平时就爱锻炼还有搏击啊什么的，当然身手就好了。”

    “是么？”姜妍轻轻地笑了笑。眼神之中充满了不相信。

    “当然是真地，对了，今天的事情还是不要告诉我妈他们了，免得他们担心。”陈宇辉有些心虚地说道，他还真怕姜妍把这事儿给自己母亲说了，以陈母那风风火火的『性』格，不把自己拖去来个三堂会审才怪。

    “嗯。^^,泡,书,吧,首發^^”姜妍还是能够分清楚事情轻重地，看到陈宇辉那带着恳求的眼神，轻轻地点了点头。

    而此时。在桂林市公安局的局长办公室中，桂林市的市委书记刘磊以及公安局局长张强赫然在列，而在他们对面坐着的，便是被直升机接走的鲍勃一家。

    “尊敬的鲍勃先生，请问你还记得当时的情况么？我们希望你能够尽量回忆一下，这样才能方便我们帮助展开抓捕行动。”张强向着鲍勃客气地问道。要知道人家可是美国中央情报局的现任负责人，也就是相当于z国国安局局长地位置，刚才出事之后，大使馆立刻要求自己调集警用直升机前去给予保护，这鲍勃要真出了什么事情，恐怕自己局长的位置也到头了。

    “张局长。你不用这么紧张，你别忘了，我做这一行的时间可比你们长了。”鲍勃笑着向张强说道，他说的可是实话，自从二十一岁毕业以后，自己就到了中央情报局开始工作，从一开始的普通情报员到现在负责人，自己一共进行了快三十年的情报工作，甚至都差点忘了自己地家庭。發^^直到四十岁的时候才有了爱丽丝。这也是鲍勃对爱丽丝如此疼爱的原因。

    “我想我已经知道今天出现的那个人是谁派来的了。”鲍勃想起最近的工作，也只有穆斯塔圣战组织地那些家伙才会这么的疯狂，自己接连抓了他们两个领袖，不对自己开展报复才怪了。其实自己悄悄来到z国旅游，也是有一种暂时逃避这些家伙的因素在里面，可是没想到还是被找到了。

    “谁？”张强立刻问道，对于这种在自己的管辖范围内搞风搞雨的人，张强是最痛恨的了，因为他还有一年就该退休了，要是这会儿出了大事。恐怕退休都没那么轻松了。

    “张局长。王处长来了。”这时候，一个工作人员敲开了局长办公室的门。

    “老张。刘书记。”王远胜一进门便看到了在里面坐着的几人，朝着张强和刘磊都打了一个招呼之后，将目光转向了一旁的鲍勃。

    “鲍勃先生，这位是我们桂林市国安局分处地处长王远胜。^^,泡,书,吧,首發^^”张强向鲍勃介绍着刚刚赶到的王远胜。

    “王处长你好。”鲍勃朝着王远胜伸出了右手，从某种意义上来说，他们两人才是真正的同行。

    “鲍勃先生，事情的经过我已经大概的了解了，我现在最想知道的就是，你是怎样脱险的？”王远胜端了一根椅子坐了下来，然后说道，“或者换种方式问，救你的那两个人到底是什么人，你知道么？”

    王远胜可不认为事情会像鲍勃所说的那么简单，在遇到刺杀的时候，两个游客救了他一命，要知道鲍勃面对地极有可能是穆斯塔圣战组织派出地高级杀手，都是一等一的高手，普通地游客怎么可能救的了他。

    “那两个青年都长得比较……英俊，而且年龄都不大，他们的身边还有一个女孩子同行，他们的身份我不知道，我只知道其中一个男孩儿叫做陈宇辉，而那个女孩儿叫作姜妍。”

    陈宇辉没有想到，自己无意中透『露』的信息让国安局将注意力集中到了自己的身上。發^^不过还好的是，鲍勃并不知道陈宇辉和姜妍的名字是怎样拼写，而且中国这么大，来这里旅游的可能是天南海北的人，所以一时半会儿还找不到他们身上来，只不过算是在国安局里备了案了。是作为杀手的一个基本准则。

    尽管阿鲁克十分不开心，但是他也只能和艾伦、白起几人一起选择了离开。因为他们知道，如果再不离开的话，恐怕整个停留在桂林市的外国人都会成为国安局以及公安系统的盘查对象。

    陈宇辉和姜妍三人渐渐地淡忘了白天发生的事情，又重新投入了祖国山河的怀抱之中，疯狂地拍照留念。很快就愉快地结束了这次旅行，而那次刺杀就当作一个小『插』曲，被三人刻意给忘掉了。姜妍也很是聪明地没有再问陈宇辉为什么会那么厉害。

    由于实在是玩的有点疲倦，陈宇辉和姜妍几人是直接打的回到了n市，而他们不知道的是，桂林市的所有警力都已经被派出，分配在长途汽车站、火车站以及飞机场，拿着根据专家绘出的几人的画像秘密寻找着他们。

    “李姨，我们回来了。”

    陈宇辉一打开门，就看到自己的父母和另外一男一女在客厅里开心地聊着，接着就听到自己身后的姜妍叫道。

    “爸！妈！”

    “臭小子，怎么见了人连叫人都不会了，真是一点礼貌都没有，还是咱们妍儿乖巧。”陈父上去接过了二人的行礼，而陈母则直接一把揪住了陈宇辉的耳朵，恶狠狠地说道。

    “伯父、伯母！”陈宇辉一边呲牙咧嘴，一边朝着姜妍的父母讪讪地笑了笑，打起了招呼。

    “这还差不多。”陈母总算松开了手，陈宇辉一边『揉』着自己的耳朵，一边想着自己老妈的地狱十八掐还是那么厉害，就连自己经过了g病毒改造的身体都经受不住。

    “呵呵，这就是小辉啊，挺帅气嘛，挺阳光的，这次你们出去玩的开心吗？”姜妍的母亲赵玲一边打量着陈宇辉，一边笑着问道，那目光，完全就跟丈母娘看女婿似的，看来不仅仅是陈母存了那个心思，这赵玲也是看上了陈宇辉了。

    “开心！开心！那个……我先去洗个澡！”陈宇辉实在是有些受不了赵玲打量自己的目光了，连忙借澡遁离去。

    “臭小子，还知道害臊了？妍儿，来，给李姨说说，这几天我家这臭小子没欺负你吧？！”陈母看着陈宇辉逃窜一般的背影笑骂道，然后将目光移到了姜妍的身上。“那个……妈，我先把行礼给提回去……”这下，姜妍的脸也红了起来，连忙提着自己的行礼逃也似的回了隔壁，只剩下几个八卦的大人在屋里叨叨。

    “老陈啊，我看你家小辉还真不错啊！”姜虎，也就是姜妍的父亲，笑着向陈宇辉的父亲陈雷说道。

    “哪里哪里，老姜啊，我觉得要是谁娶了你家的妍儿，才是有了八辈子的好福气！”陈父还没有来得及说话，陈母立刻开了口，“我说啊，你要真觉得我家小辉不错，不如让这两小的凑一块儿啊！”

    “老婆，你这是……”陈父都觉得自己的老婆实在是有些彪悍了，连忙朝着姜虎笑道，“老姜，你看这……”

    “诶，老陈，我觉得嫂子这提议还真不错哦，如果他们两个能够对得上眼，我倒是真没意见，老婆，你说是不是？”