    闪进厕所的陈宇辉和躲回自家的姜妍都想不到，这两家无良的父母一合计，就将两人的鸳鸯谱给定了下来。虽然说最后能不能走到一起，还是要看陈宇辉和姜妍自己来不来电，但是至少有这两对无良父母在一起凑合，两人之间是避免不了碰撞了。

    “断刃，资料出来没有？”

    出乎陈宇辉意料的，基地那边对白起的资料一直没有反馈回来，这让陈宇辉不禁感到有点疑『惑』，所以洗完澡出来，回到自己的房间，陈宇辉立刻联系上了回到别墅的断刃。

    “刚刚传到，我马上就给你传过来。”断刃的声音从通讯器之中传了过来，“凯瑟琳老大说，这人并不隶属于任何杀手组织，而是一个恐怖组织的杀手部门里的人，而且一直隐藏的很好，所以才花了这么长的时间来搜集资料。”

    “哦，原来是这样。”陈宇辉听到断刃的解释，这才点了点头，然后仔细地看起刚传到自己掌上电脑上的资料来。

    良久，陈宇辉的嘴角浮现出了一丝笑容，右手轻轻地握成拳，又放开，再握在一起：“穆斯塔圣战组织？希望你不要惹到我的头上，否则我会让你彻底的从这个世界上抹去。”返校的日子，经过一个漫长的暑假，许久没见面的同学朋友重新聚到了一起，自然有着摆不完的话题，而罗启文则一直看着教室的门口，心里想着：“这陈宇辉，都快到点了怎么还没有来呢？”

    突然，一声惊呼从门口传来，班上的许多同学都扭过了头去，然后不管是男生女生，都发出了一阵惊呼。

    女生惊呼的，是门口出现了一个长得十分英俊的帅哥。虽然不是特别帅的那种，但是浑身上下都透『露』出一种优雅高贵的气息，一套合身的休闲装，衣服下鼓鼓地肌肉将整个衣服都撑了起来，显得十分刚健。

    而男生惊呼的，则是站在这个帅哥身后的女生。一头柔顺及腰的长发。精致淡雅的脸庞，一米六五左右的身高，那身上该凸地凸，该凹的凹……加上那略带腼腆的笑容，一干狼友的心中都发出一阵干嚎。

    “妍儿，先跟我找个地方坐下吧，等一会儿苏老师来了再给你安排座位。”帅哥自然是陈宇辉了，看到班上同学的反应，陈宇辉却是皱了皱眉头。他现在是很不喜欢这种出风头的事情，觉得太幼稚了，所以回过头向姜妍说道。

    “哦…妍点了点头。然后便跟在陈宇辉的身后朝前走去。

    “来了！来了！朝着我地方向来了！阿门！坐我这边吧！”此时。罗启文地心里在扑通扑通不停地跳着。虽然明知道这美女多半不会与自己产生什么交集。但是当看到她向自己方向走来地时候。罗启文还是忍不住祈祷起来。至于走在这个美女前面地帅哥。则被罗启文很自然地无视了。

    “喂。老罗啊。口水都滴下来了！”

    “哪儿？”罗启文连忙用手擦着自己地嘴巴。但是立刻发现被人整蛊了。立刻抬起头看着说话地人。却是站在美女身旁地那个帅哥。

    “喂。帅哥。虽然你很帅。但是我和你很熟么？我滴口水和你有半『毛』钱关系么？”看到是个不相识地人在招呼自己。罗启文地心情十分地不爽。立刻发挥平时地伶牙俐齿。开始了自己地反击。但是他却忽略了一点。对方对自己地称呼是“老罗”。如果真是一个不相识地人。会这么叫自己么？

    “靠。老罗啊。你不会真没把我认出来吧。”陈宇辉翻了翻白眼。虽然知道自己这个假期又变了不少。但是也不至于变得认不出来吧。那样地话自己地父母不早把自己拖去鉴定是不是有整容了。

    “宇辉？”这时候。罗启文才反应过来。仔细打量了一下面前地帅哥之后。发现眉宇之间依稀熟悉地容貌之后。立刻狠狠地一拳砸在了陈宇辉地肩上。“靠。一个假期没见。你小子怎么变样了？不对。就是人长个儿了。皮肤变成古铜『色』了。肌肉多了……”

    “你直接说我变帅了不就得了！”陈宇辉翻了翻白眼，然后拉开自己身后课桌的椅子，这一排课桌一直都是空着的，陈宇辉的倒数第二排其实就是教室里地最后一排了。

    “妍儿，你现在后面坐一下吧，苏老师应该马上就到了。”

    看到陈宇辉和姜妍熟络的样子，罗启文的八卦之火立刻熊熊燃烧，扯过陈宇辉的耳朵，小声地问道：“靠，宇辉你什么时候认识这么漂亮的妹妹了，也不给哥们儿介绍介绍？”

    “呵呵，妍儿，这是我的好兄弟罗启文，我最最要好的死党！”听到罗启文的说话，陈宇辉立刻笑呵呵地朝着姜妍说道。

    “呃……你小子就这么就完了，你至少得跟我说说这位美女的名字吧，还有看你俩这么亲密，是什么关系啊？”罗启文一脸猥琐地用肩膀撞了撞陈宇辉，然后邪笑着问道。

    “我叫姜妍，是小辉哥哥地邻居。”陈宇辉还没有开口，姜妍地脸上略带着一丝微红，自己微笑着朝罗启文说道。

    “邻家妹妹啊！”听到姜妍的回答，罗启文地口水都差点没滴下来了，只要是接受过日本某些文化教育或者毒害的男生，对邻家妹妹这几个字，都有着一种特别的厚爱。“安静！安静一下！”这个时候，苏雪梅从教室外面走了进来，在讲台上重重地敲了几下，教室里的议论声总算小了下来。

    “这又是新的一个学期了，而且也是大家最后也最重要的一年，我希望大家在这最后的一年里，把所有的干劲都拿出来，争取考上一个满意的大学。”苏雪梅和所有高三班主任一样，开始了一段并不冗长的动员发言，然后便用目光在教室里搜寻了一圈，接着笑着说道，“不过在这最后的一年里，我们的班上会多出一名新的成员，我希望大家同样能够给予她帮助和关怀，让她在我们这个大集体里一样开心的学习和生活，下面请姜妍同学上来做一个自我介绍。”

    被苏雪梅点到了名字的姜妍有些害羞地站起了身来，以她那腼腆的『性』格，要站在这么多同学面前发言，实在是有些难为情了，只是简单地说了一个名字就红着脸坐了下去，不过她那独有的风情感染着教室里的每一个人，即使是女生，都少有人想去攻击这样一个柔顺如邻家姐妹一般的女孩儿，都朝着她所在的方向鼓起掌来。

    “姜妍，以后你就坐在倒数第二排吧！”姜妍坐下之后，苏雪梅向着她说道。

    “可是老师，我们这一排已经没位置了呢！”罗启文立刻举起了手说道，虽然他是十分希望姜妍能够坐到自己的这一排，可是确实已经没有空位了。

    “那么罗启文同学，请你坐到最后一排去吧，我想为美女让座这点绅士风度你还是有的吧？”听到罗启文的发言，苏雪梅立刻笑着向罗启文说道。

    “打压，这是赤『裸』『裸』的打压！”罗启文顿时泪流满面，只得收拾起了东西搬到了后面一桌的位置上，在周围人胁迫的目光之下，他还不得不帮姜妍把随身背着的挎包放在了自己原来的桌子上。

    而罗启文不知道的是，苏雪梅本来是打算让陈宇辉搬到最后一桌去的，反正坐什么位置似乎对他都没有什么影响，这算得上是他自讨苦吃了。

    这一堂本来是苏雪梅自己的课，不过这会儿时间已经过了接近一半了，苏雪梅很难得地让大家放松了一下，让大家自由发挥，开了一个小型的茶话会。

    “姜妍啊，你是刚到n市的么？”

    “姜妍啊，你和陈宇辉是怎么认识的？”

    “姜妍啊，你皮肤好好哦，告诉我是怎么保养的好吗？”了姜妍的身边来，男生女生都有，都想和这个气质独特柔顺如水一般的女孩儿认识认识。

    “让让！让让！”一个声音从人群之中传来，陈宇辉听到这个声音，嘴角立刻『露』出了一抹笑容。

    “姜妍同学你好，我是这个班的班长康健，很高兴你来到我们这个班上，在这个班里，我们就是一个完整的大集体，所以如果你有什么麻烦，尽管开口，我康健义不容辞！”康健觉得自己此刻表现的十分的有绅士风度，一定能在美女的心中留下一个美好的印象，可是没想到一个让他十分讨厌的声音从一旁传了出来。

    “班长啊！你这话是说姜妍同学一个人有了麻烦才能找你呐还是我们班上每个同学有了麻烦你都是义不容辞，两肋『插』刀啊？”人群都向后撤了一步，现出了坐在姜妍身旁的陈宇辉，他的脸上此刻正『露』出一种古怪的笑容，用一种十分玩味的眼光盯着康健。