    “咳咳，那个……自然是大家有麻烦的时候都可以找我了！你说是不是啊，陈宇辉同学！”其实人靠衣装，如果不是开学前两天断刃把陈宇辉拖出去好好打整了一下，恐怕还是很容易认出来的，加上前不久二人本来就还有过过节，所以一开始康健就把陈宇辉给认了出来。不过他始终认为像陈宇辉这种人，就是给如此拉风的自己做死跑龙套的，根本就没认为陈宇辉会和姜妍这种级别的美女有多大的关系。直到这会儿陈宇辉开口了，康健才发现，似乎自己眼中这个死跑龙套的很有一点反派的范儿。

    听到康健的说话，陈宇辉不置可否的笑了笑，然后扭过头去从书包里『摸』出psp来玩着。

    “让你装，总要你好看！”康健的眼中闪过一丝怨毒，经过这么一闹，他自然是不好意思再在这里跟姜妍搭讪了，他便将所有的不是都堆到了陈宇辉的头上，新仇加旧恨，自然充满了不忿。

    看到康健吃了闷亏然后离开，其他人也纷纷散了去，其实大家都知道康健看起来很大度，实际上是个睚眦必报的小人，如果再留在这里的话，说不定会被他穿小鞋。

    一上午的时间就在陈宇辉玩耍psp的时间中过去了，虽然姜妍几次想提醒他上课应该好好听课，但是每次话到嘴边的时候却又不知道怎么就吞了回去。

    叮铃铃的放学铃响了起来，陈宇辉将手中的psp朝着书包里一扔，然后转过头看着姜妍说道：“走吧，咱们去吃饭。”

    由于现在两家的父母每天都很忙碌，所以现在午饭也就只有在学校附近的小馆子吃了。不过对于大部分学生来说都是一样，很少有中午回家吃饭的。一些贪玩的中午吃饭之后就会去网吧上会儿网，而勤奋一点的则在饭后回到教室里睡会儿午觉，便会继续投入准备高考的大业之中。

    和许多学校外面的小馆子一样，这些饭馆地特『色』就是小、脏、人多，但是大部分人都没有那么娇气。或者说还没有被社会这个大染缸给改变，端着饭盘子甩开膀子吃的人多，气氛也十分的热闹。

    陈宇辉随便选了一家看起来比较干净的小馆子坐了进去，然后将菜谱递给了姜妍：“妍儿，我不知道你爱吃些什么，还是你点菜吧！爱吃什么自己尽管点！”

    本来陈宇辉只是和所有中国人一样顺口说了这么一句。然后一个十分刺耳的声音便从身后传了过来：“哟，宇辉啊，这就是你的不对了哦，这小馆子里能有什么好吃地呐，还尽管点！就算把整个馆子里的菜都上一遍也花不了三张红票吧？”

    “那哪能和班长大人比呢！咱们穷人家的孩子，能在小馆子吃一顿不错了。”陈宇辉看也没看朝着自己一桌走来的康健，轻轻地笑了笑，扯起一张餐巾纸一边擦着桌子一边说道。

    看到姜妍一脸专心致志点菜却没有丝毫理会自己地模样。康健地心中忍不住冒出一股邪火。也拉开一张椅子坐了下来。向着姜妍大大咧咧地说道：“小妍啊。想吃什么就点。今天我请客！也是中午这点时间不够啊。不然我带你去市里新开地随和火锅府尝尝。那里可是五星级地标准。专门从重庆请来地大厨。味道可好了！”

    康健只知道陈宇辉地母亲开了一家中档地火锅店。但是并不知道最近闹得沸沸扬扬地随和火锅府就是陈宇辉地母亲开地。所以一边得意地跟姜妍说着。一边朝着陈宇辉瞟了瞟。意思是凭你那小家业。恐怕也只能带人家吃这种小馆子吧。

    陈宇辉对于康健地挑衅并没有理会。而是自顾自地拿起姜妍写下地菜单叫着服务员。

    “鱼香肉丝、炝藕丝、黄瓜皮蛋汤……”服务员重复了一次菜名。正准备离开地时候。康健突然叫住了他。

    “等等。你觉得这么三个菜够我们几个人吃么？把菜单拿来。真是地！”康健朝着服务员喊了之后。又立刻朝着陈宇辉说道。“宇辉啊。不是我说你。对女人要大方一点。虽然你是让人家点菜。但是人家好意思点够么？自己主动一点！”

    康健看起来是在教训陈宇辉。但其实是处处带刺儿。这让陈宇辉不禁皱起了眉头。不仅是陈宇辉。就连姜妍都有些变了脸『色』。她完全没有想到这个叫做康健地家伙竟然这么讨厌。一点都不识趣。还十分自以为是。

    康健自然不知道自己在姜妍心中的形象已经跌落到了谷底。还十分洋洋自得地展现着他点菜的功力。这时陈宇辉一挑眉头。轻轻地拉起姜妍地手，然后便转身离去。

    “诶？你们点的菜？”康健这时候还没有反应过来。反而是服务员向着离去的陈宇辉问道。

    “咱们班长大人要吃饭，我们自然不好叨扰，你就把菜上了吧，人家班长大人可是小开，不用怕他付不起钱！”陈宇辉远远地丢下一句话，只留下康健一个人傻愣愣在原位置坐着，直到服务员问了几次之后，才大骂了几句丢下菜单离开。

    “小辉哥哥，你这样得罪他，不怕他报复么？”姜妍虽然心思单纯，但是还不至于认为世界上都是好人，对于这康健，虽然只是几次小小的接触，但从他的言行就可以知道是一个金玉其外败絮其中的小人，所以对于陈宇辉今天的举动，不由有些担心起来。呵呵，他要报复就报复咯！我平头老百姓一个，他又能将我怎的？”陈宇辉拍了拍姜妍的脑袋，笑呵呵地说道，说实话他根本没把康健放在眼里，在上次冲突之后，比克就已经做好了一切准备，只不过还没有开始行动而已。也就是说只要陈宇辉愿意，随时可以让康健现在拥有地一切都变为泡影。

    “还是不好吧！”姜妍还是有些小小的担心，毕竟她也听说过康健家里在n市似乎很有势力。

    “别管他了，咱们还是先吃饭吧！”陈宇辉笑了笑，然后重新找了一家馆子坐了下来。

    “刘哥，出来吃个饭如何？兄弟有点儿小事想跟你商量商量！”而这个时候，康健也寻了一家不错的饭店然后拨通了一个电话，略带一些谄媚地说道。

    “哈哈，康兄弟有约，咱哪能不来呐……”电话中传来一个十分阴沉的声音，不过语气之中却似乎充满了客气。

    “那好，望江楼，老位置，我可是已经到了啊！”

    “没问题，一会儿就到。”

    挂了电话，康健脸上的谄媚立刻消失，反而『露』出了一丝不屑，不就是一黑社会小头子么，如果不是这件事情不太方便让老头子知道了，自己还用找你？

    不过一会儿这刘哥到的时候，康健的脸上又挂上了一副热情的笑容，变脸速度之快，简直就和川剧里的变脸功夫一样了。

    “嘿，刘哥，咱哥俩可是好久不见了！”刘哥剔着一个光头，穿着一条七分牛仔裤，上身穿着一件花哨地衬衣，整个人一看就不是什么好路数，康健殷勤地帮他拉开了椅子。

    “哟，以康健兄弟地身份，哪儿能做这事儿啊！猴子，还不快给康健兄弟倒茶，妈的，这点规矩都要我教么？！”刘哥一巴掌拍在自己身后跟着地一个小弟头上，然后朝着康健说道，“兄弟啊，我说这次找老哥，到底有什么事情啊？你可知道，最近风声可紧啊！前几个月调来的那个新任的刑警大队队长，可是个霸王花啊，那次的全城戒严可把不少哥们儿给整了进去，最近大家都收敛了不少啊！”

    “切，老狐狸，不就是想要好处么？！”

    康健在心中不屑地笑了笑，但是脸上却没有表现出丝毫的不满，反而热情地说道：“刘哥啊，你也知道我现在还是个学生啊，哪儿能闹出什么大事儿呐！不过就是最近看有个小子挺不顺眼，想让刘哥派几个兄弟去教训教训，这个……兄弟们的辛苦费，你看这个数如何？”

    康健伸出了三根手指头，三千块，可是自己一个月的零花钱了，要不是自己实在是咽不下这口气，自己才懒得去找陈宇辉的麻烦呢！

    “这个数，兄弟啊，最近事情不好做，你想要是咱们的兄弟被抓进去了，捞出来可不止花这个数，最近风声这么紧，我可是看在我们平时的交情上才给你这个数的，要是你找其他人，少了一万你可绝对拿不下来。”刘哥伸出了五根手指，然后一脸慨然地说道。

    “好，五千就五千，不过刘哥，这件事情你可得给我办漂亮咯……”康健咬了咬牙，五千就五千吧，只要能够看到陈宇辉的狼狈样，自己就算多花点又算什么？一想到最近一连串的不爽，康健心中的邪火一下子就冒了上来。

    “那是当然，说吧，要怎么个程度？”

    “至少得让他在医院给我躺上十天半月才行！”