    （额貌似最近好平淡啊，弱弱的说几句新书准备上传了，还有，大家最近要是有什么意见可以到群里说说，各位继续看书吧）

    陈宇辉此刻和姜妍正吃完饭悠闲地朝着学校里走去，根本不知道康健已经打算让他去医院报个到了。不过就算他知道了也丝毫不会在意，就凭这些小混混，来得再多他也不怕，实在不行，他身上可是随时揣着家伙的。

    “小辉哥哥，你上课那么玩游戏，老是不听课，会影响成绩的。”两人一边走一边聊着天，突然，姜妍想起陈宇辉上午在教室里玩游戏不听课的样子，不由有些担心地问道。

    “呵呵，其实……整个高中的课程我已经自学完了。”陈宇辉没想到姜妍会担心起自己的学习来，自己的那种学习态度的确会让人误会，毕竟姜妍不是罗启文，罗启文更多的是注意陈宇辉是在玩什么游戏，而不是陈宇辉的成绩。

    “就算自学完了，也应该好好的学习，多做一些习题巩固一下啊，到时候考上一个好大学，我想陈叔叔和李姨都会很开心吧。”姜妍还在努力地劝说着陈宇辉，在她的眼中，陈宇辉就是一个贪玩而不爱学习的家伙了，她却忘掉了陈宇辉可是去年的学年第一名。

    “呃……以后我会多看看书的。”陈宇辉本来是想告诉姜妍不用担心自己的学习的，但是一看到姜妍那双漂亮的眸子之中充满了一种倔强和一种期盼，心不由一下子软了下来，点点头说道。

    听到陈宇辉退让一般的回答，姜妍的脸上总算浮现出了一丝笑容，两人就这样肩并着肩在校园里走着，夏末的微风拂过，枝头已经临近生命尾声的花瓣在风中飘飘洒洒地落了下来，呈现出一片静谧的美丽。

    “陈宇辉，你到办公室来一趟。”下午放学之后。苏雪梅的声音突然在教室门口响起。这时候同学们都已经开始收拾起了书包，由于近年来群众要求为学生减负地声音越来越大，国家教育局总算是做了一次好事儿，给每一所学校都下了硬『性』规定，取消了晚自习，所以高三的学生也第一次能够在下午放学之后就背上书包回家了。

    “小辉哥哥你去吧。我等你。”看到陈宇辉看向自己的眼神，姜妍十分懂事地点了点头，然后在自己的位置之上重新坐了下来。

    “嗯，我很快就回来。”陈宇辉朝着姜妍点了点头，然后熟门熟路地朝着苏雪梅的办公室走去。

    “叩叩叩！”陈宇辉在苏雪梅的办公室防盗门上轻轻地敲了几下，然后跨步走了进去。

    “呵呵。如果以前有人告诉我。你进我地办公室会敲门。我一定不会相信。”苏雪梅取下了自己地黑边眼镜。用桌上地镜布擦了擦。然后发出了几声轻柔地笑声。

    “呵呵。如果以前有人告诉我。我们会成为朋友。我也一定不会相信地。”陈宇辉走到了苏雪梅地办公桌前。拖开了一张椅子。然后坐了下来。双手交叉在腹部。翘起腿笑道。

    “你还真没把我当老师啊！”看到陈宇辉地举动。苏雪梅无奈地笑了笑。

    “你不是也没把我当学生么？”陈宇辉不置可否地答道。“说吧。今天你找我有什么事情？”

    “唉。我从来没有见过一个学生身上会有你这么多地秘密。你整个人就像是一个无底地深坑一样。”苏雪梅轻轻地叹了一口气。那如星辰一般漆黑地眸子一直停留在陈宇辉地身上。仿佛要将他看穿一般。

    “那你可要小心了。别掉进了我这个坑里。到时候小心爬都爬不出来。”陈宇辉打趣地说道。“你要再不说有什么事情。我可要离开了啊。妍儿还在等着我一起回家吃饭呐。”

    “好了好了。也没别的事情，就是让你填一个表格。”苏雪梅递给了陈宇辉一张表格，陈宇辉拿过一看，上面竟然是全国英语口语竞赛地报名表。

    “怎么让我填这个？”陈宇辉的眉头皱了皱，对于这种东西，他实在是提不起兴趣。

    “我知道你肯定不会感兴趣，不过就算帮老师一个忙，如何？我知道你的英语水平很好，如果这次能够拿奖回来。对于我这次的优秀资格评定会有很大的帮助。所以……大不了算我欠你一个人情啦！”苏雪梅俏皮地吐了吐舌头，完全没有注意到以自己的身份自己的姿『色』做出这样的动作有着多大的诱『惑』。

    陈宇辉拿着报名表。又看了看一脸祈求地苏雪梅，最终还是摇了摇头。

    苏雪梅的脸『色』一下子黑了下来，她没有想到自己已经如此放低姿态，陈宇辉最终还是拒绝了。要不是自己不想让别人说自己是靠着家里的背景才拿到优秀资格评定的，她才不会找陈宇辉来帮这个忙。

    “我是说，我拿你没办法了，不过你可要记得哦，你自己说过的，你欠我一个人情！”陈宇辉挥了挥手中的报名表，无奈地说道。

    “耶！”苏雪梅的脸上立刻绽放出一朵灿烂的笑容，挥了挥握着的小拳头，“只要把你搞定了，其他人就算什么都没拿到，都没事儿了！”

    “你就那么对我有信心？”陈宇辉苦笑着说道，“对了，还有其他人？”

    “当然，你以为只会派你一个去么？康健、罗启文、还有你地妍儿也会去。”苏雪梅朝着陈宇辉眨了眨眼睛，“好了好了，快回去陪你的小女朋友去吧！”

    “妍儿只是我的妹妹！”陈宇辉耸了耸肩膀，然后朝着办公室外面走去。罗启文会被点名参加这个竞赛，陈宇辉并没有感到一丝惊异，因为罗启文唯一能够拿的出手的，也就只有英语了，这全得归功于他对英文原文游戏的痴『迷』，要知道罗启文现在还是国内某知名游戏论坛的一个汉化小组组长呢。

    只不过康健这家伙……陈宇辉想到康健便皱了皱眉头，希望他不会那么不识趣吧。

    “妍儿，咱们走吧！”教室里已经只剩下姜妍一个人还在座位之上看着书，静静地等待着陈宇辉的回来。

    夕阳的光圈折『射』在姜妍地侧脸上，让她那头柔顺地黑发都染上了一丝微黄。整个画面就像是一部无声电影一般，轻柔的动作，安静地姿态，陈宇辉甚至都有些后悔，后悔自己突兀的出声打破了这一副美丽的画面。

    “小辉哥哥，你回来啦！”姜妍抬起头，看到陈宇辉站在教室的门口，立刻将桌上的书本收拾了一下放进自己的包里，然后走到了陈宇辉的身边，轻轻地笑道，“咱们走吧！”

    “嗯！”陈宇辉点了点头，然后和姜妍一起拐出了教室，却不知道在走廊的另一端，一个人鬼鬼祟祟地看着两人离开，立刻拨通了一个电话。

    “刘哥，他们出来了！”

    “好，你跟紧一点，有什么情况，立即汇报。”刘哥的声音从电话之中传了出来，那鬼鬼祟祟的人影立刻朝着陈宇辉二人离开的方向跟了上去。

    陈宇辉和姜妍回家的路并不算太远，如果从小巷子中走的话。

    其实学校附近的治安还是很不错的，尤其是在市『政府』出台了《关于严厉打击学校周遭黑势力的通知》的红头文件之后，这一片区的民警可以说是将这附近的治安狠狠地抓了抓，连逮了不少小混混之后，打劫学生的事件一下子少了下来。

    由于从小巷子穿出去差不多能够节约一半的路程，现在治安又好了，而且一般放学的时候有着很多的同学同行，所以现在学生们很乐意走小巷子回家，只不过今天苏雪梅将陈宇辉留下谈了一会儿，这时离开就有一点晚了，小巷子中已经没有了什么人影。

    陈宇辉胆子向来就很大，以前出去上网晚了，就经常一个人走夜路回家，可是姜妍的胆子似乎有点小，一直紧紧跟在陈宇辉的身后，甚至伸出手拉住了陈宇辉的衣角。

    “妍儿，怎么？”陈宇辉似乎感觉到了姜妍的紧张，立刻关心的问道。

    “没……没什么，总觉得这里有点阴森森的。”姜妍的确胆小，而且是从小就胆小，从来不敢看恐怖片，即使是有许多人陪着一起，她也打死都不会去看。记得以前有一次班级组织活动，去看一部僵尸片，姜妍硬是在电影院里闭上眼睛，带上耳塞听了两个小时的音乐。

    “呵呵，没事儿的，还有我在呢，你忘了我可是学过搏击的。”陈宇辉笑了笑，拉住了姜妍的小手，“这小巷子其实安全的很，而且也不长，你看，这里能够直接看到巷子的另外一端不是？就还有这么几步了！”

    “小子，其实小巷子是最不安全滴！”突然一个阴阳怪气的声音从陈宇辉两人的身后传来，姜妍吓得全身一抖，立刻躲到了陈宇辉的身后。

    陈宇辉回过头，只看见几个流里流气的小混混出现在了小巷子的巷子口，而另一端的出口也立刻出现了几个人影，其中一个剔着光头，穿着花哨衬衣的混混走在最前面。