    “你就是陈宇辉？”光头走到了陈宇辉的面前，一脸痞相地问道。

    “没错，我就是陈宇辉。”看到走到自己身边的小混混们，陈宇辉的眉头不由皱了起来，立刻将姜妍护在了身后，然后看着带头的光头佬问道，“是谁让你们来的？”

    “哟，还谁让我们来的？这你就不用管了，反正今天你就给哥子几个记住，有些人不是你应该惹的，然后就到医院去躺上十天半个月反省反省吧！给我打！”

    刘哥还是知道言多必失的道理的，没有和陈宇辉多说，只是手一招，身后的小弟一下子围了上来。

    “哼！”在所有人都没有注意到的情况下，陈宇辉十分隐秘地打出了一个手势。因为他知道，自从上次桂林事件之后，艾琳娜立刻又从基地调了一支食尸鬼小队来，现在是a、b、c三组轮流负责保护自己和自己的父母，另外一组则作为应急部队。如果陈宇辉现在没有打出制止的手势的话，恐怕下一刻，眼前的这些人都会变成一具具尸体，那可是陈宇辉现在不愿看到的。

    砰的一声，打出手势之后，陈宇辉立刻一个甩肘，击在了最靠近自己的一个小混混的胸口，虽然陈宇辉制止了食尸鬼小队动手，但就并不代表他会对这些小混混留情，陈宇辉一向奉行的是“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍还之”的原则，所以一出手便是风行雷厉，刚才这一下，至少会让那个小混混胸口的肋骨碎上三四根。

    “点子扎手，抄家伙！”看到陈宇辉连连打倒了几人，刘哥立刻朝着其他人喊道，只见这些小混混从身上一阵『摸』索，蝴蝶刀、钢管。甚至西瓜刀都被他们掏了出来。

    “哼！”一看到对方亮了家伙，陈宇辉的怒气更盛了，其实他已经猜到这些人是谁派来的了，因为陈宇辉以前一直是宅男，与世无争，现在有了实力却不屑于与普通人相争。唯一与自己有过几次过节的也只有康健了。他怨恨对方实在太毒，如果不是自己有了奇遇，恐怕今天还真得去医院住上一段时日。

    如果不是姜妍在场的话，恐怕陈宇辉会直接让食尸鬼小队将这些人干掉，他才不会理会动用枪支会引起多大的风雨，反正再怎么搞，这些重火力留下的痕迹都不会让人会怀疑到自己一个学生身上来。

    而现在，陈宇辉只好完全靠自己了，而且他还要控制住力道。不然凭他现在的力量，一拳将普通人轰出个大洞是绝对没有问题地。

    “朝那小娘皮下手！”看到自己的兄弟不停地折损，刘哥自己也『摸』出了一把砍刀。带头朝着姜妍的身上招呼了过去，他就不信陈宇辉不会投鼠忌器。

    “妈地！”陈宇辉地心中闪过一丝杀意。也顾不得掩饰自己地力量了。轰然一拳将身边地一个混混砸飞了两米多远。然后身子一闪。出现在了姜妍地身旁。接着右脚一弹。一道黑影如鞭甩出。狠狠地砸在了刘哥地左腰之上。

    砰！

    一声巨响。刘哥整个人横飞了出去。在半空之中吐出一口血雾。形状十分之恐怖。所有地小混混都吓了个半死。不敢再靠前一步。

    “滚！”陈宇辉怕再打下去会误伤到姜妍。只能止住了身形。朝着这群小混混恶狠狠地吼道。

    “走！走！”听到陈宇辉一声怒吼。这些本来就被吓破了胆地小混混立刻扶起了倒在地上呻『吟』地刘哥和其他兄弟。一溜烟地从小巷子里消失了个一干二净。

    “妍儿。你没事儿吧！”回头看着姜妍煞白地小脸。陈宇辉地心中一阵心疼。虽然对姜妍。陈宇辉暂时还没有什么特殊地感觉。但是再怎么说也是自己地邻家小妹。而且经过这么一段时间。两人也可以说是无话不谈了。一想到刚才发生地事情。陈宇辉立刻有了一种杀人地冲动。

    “没……没事。小辉哥哥。你好厉害！”姜妍抱着陈宇辉地胳膊，身子不停地打着抖。看来是吓得不轻，不过她还是强自挤出了一丝笑容，向着陈宇辉说道。

    “好了好了，要是我真那么厉害的话，刚才就该一下子把他们全收拾掉，也不会吓着你了！”陈宇辉拍了拍姜妍煞白的小脸，然后说道，“走吧，咱们乘出租回去好了，不然爸爸妈妈他们该担心了。对了，今天的事情不要跟他们说好么？”

    “我知道。”姜妍点了点头。姜妍是一个心思玲珑的女孩儿，她知道陈宇辉不让她说是怕家里担心，不过她也有她的想法，便向着陈宇辉问道，“小辉哥哥，你说，会不会是那个康健找人来报复你的呢？”

    “我倒！”陈宇辉身子一个踉跄，现在的人怎么都这么聪明了？

    看到陈宇辉的反应，姜妍终于扑哧一声笑了出来：“小辉哥哥，现在那些网络小说不都是这么写地么？我看这康健就完全符合龙套反派的形象啊。”

    “你还看网络小说？”陈宇辉完全没想到像姜妍这样如江南烟雨一般柔顺的女子还会看快餐式的网络小说，一时间有点不知道该说什么才好。

    “嘻嘻，偶尔看看啦。”姜妍吐了吐小舌头，做了一个鬼脸，经过这么一闹，刚才的恐惧已经消退了很多。

    “康健的确是这反派，不过他可不是跑龙套的。”陈宇辉掐了掐姜妍的小脸，不知道为什么，那滑腻的感觉让他现在有点流连忘返了。

    “那他是什么？”姜妍并没有意识到两人之间地暧昧动作，反而瞪大了眼睛好奇地问道。

    “是死跑龙套的！哈哈！”

    “讨厌！小辉哥哥你欺负我！”-有一点奇怪，似乎所有人都在注视着自己，甚至还有人在指指点点的。

    “喂，老罗，发生什么事儿了？我怎么感觉有点不对劲啊？！”陈宇辉看着四周的人，然后踢了踢罗启文的桌子。

    “啊？宇辉你来了啊！”罗启文本来正拿着手机在不停地摁着按键，看到陈宇辉出现在了自己的面前，立刻将手机塞进了书桌，然后说道，“你来了就好了，我正跟你发短信呐，出大事儿了！苏妲己要你立刻到办公室去一趟，好像还有个女警察，听说你昨天打人了？”

    “嗯？”听到罗启文的问话，陈宇辉的眉头皱了皱，但是他并没有回答，而是向着姜妍说道，“妍儿，我去趟办公室。”

    “小辉哥哥……”姜妍正想说什么，却看到陈宇辉在朝着自己眨着眼睛。

    “不用担心，我不会有事！”陈宇辉轻轻地笑了笑，然后从座位上走了出去，在经过康健地身旁时，陈宇辉地身形稍微地顿了顿，然后又毫无痕迹地离开了去。

    “跟我斗，哼哼！”康健并没有感觉到陈宇辉的异常，而是看着他离去地背影发出一阵阴笑。

    轰！

    就在陈宇辉离开教室的时候，康健坐着的凳子一下子四分五裂开来，康健整个人一下子掉在了地上，发出一阵惨叫。

    “哼！”拐出教师门的陈宇辉发出一声冷笑，虽然自己现在还没有异能，不过凭着极快的速度和力量，将整根凳子的几个支撑点完全毁掉根本不是问题。

    “司徒警官，我相信我的学生绝对不会是喜欢打架斗殴的社会小混混，而且他可是我们的学年第一名，资料全都在这里，以前的『操』行也都在这里！”苏雪梅此刻在办公室里，将一叠资料拍在了司徒霜舞的面前，要知道陈宇辉现在可是她的宝贝疙瘩，这司徒霜舞一来就打算将陈宇辉带走调查，且不说这合不合规矩，反正苏雪梅是决定跟她耗上了。

    “苏老师！”就在这个时候，陈宇辉出现在了办公室的门口，他发现里面不但有着苏雪梅和罗启文口中的那个女警察，而且还有着几个老熟人----昨天被打的几个小混混。

    “你就是陈宇辉？”司徒霜舞走到了陈宇辉的面前，看着他一身强壮的肌肉，冷漠地问道。

    “没错，我就是。”民不与官斗，这句话陈宇辉还是明白的，虽然他有着那样的实力，但是现在他可是装着一个好孩子，好学生的角『色』，所以他只能老老实实地回答道。

    “我现在怀疑你参与黑社会活动，非法殴打他人，致伤致残，『性』质十分严重，所以我希望你能老老实实的配合，跟我回局里一趟。”司徒霜舞拿出了一张拘留证，在陈宇辉的面前展开。

    “与警方配合是作为一个守法公民基本的准则，不过我要声明一点，我并没有参与黑社会活动，所以我希望你措词妥当一点，否则我有权告你诽谤！”陈宇辉十分配合地点了点头，但是他的脸上也『露』出一抹桀骜。

    要调查可以，栽赃么？那可对不起了！

    “你可以去起诉我！”司徒霜舞冷冷地说了一句，然后朝着身边的一个民警说道，“带走！”