    “喂，陈宇辉……”看到陈宇辉居然乖乖地跟着司徒霜舞走了，苏雪梅不由急了起来，这陈宇辉过两天就要去参加全国高三学生英语口试竞赛的初赛了，要是这会儿被弄进局子了，不但参赛的资格肯定会被取消，而且对于他本身的名誉来说也不是件好事儿，最重要的是苏雪梅根本就不相信陈宇辉会做这样的事情，可以这么说，陈宇辉现在在苏雪梅的心中，不仅仅是一个学生的存在，他的老成反而让苏雪梅觉得他更像是一个朋友。

    “警官，我是他的老师，我有权要求跟去了解事情的经过。”苏雪梅仿佛下定了什么决心一般，迅速地拿起放在桌上的手机，然后跟着走了过来。

    “可以。”司徒霜舞依然是一副冷冰冰的样子，点了点头，看也没看苏雪梅一眼便说道。

    “小辉哥哥！”当办公室门打开的时候，姜妍便看到了陈宇辉被一个民警抓着走了出来，本来就担心陈宇辉会不会出事而和罗启文一起赶来的姜妍小脸一下子变得白了起来，惊呼道。

    “老罗，带妍儿回去！”陈宇辉知道这件事情一定是康健在其中搞鬼，他怕如果姜妍被卷进来的话会把事情变得更复杂，所以皱了皱眉头，让罗启文带姜妍回教室去。

    罗启文虽然不知道具体发生了什么事情，但是看到陈宇辉一脸严肃的样子，立刻点了点头，劝着姜妍让她回去。可是就在这个时候，苏雪梅说话了：“姜妍，你和罗启文跟我们一起去吧。”

    “苏……”看到苏雪梅完全不理睬自己的样子，陈宇辉把没说口的半句话吞了进去，只看着她深深地皱起了眉头，这女人对自己的关心，似乎有点超乎寻常了……

    还好这会儿都已经开始上第一节课了，所以陈宇辉几人出去并没有引起太大的轰动。陈宇辉和苏雪梅几人坐上了警车。然后一路呼啸回到了警局。

    “几位麻烦先坐下来。”进了公安局之后，司徒霜舞朝着一个民警点了点头，然后打了个招呼，这个民警立刻上来招呼起苏雪梅几人，而陈宇辉则被司徒霜舞单独带着离开。

    “诶？那是我的学生！”苏雪梅看到司徒霜舞带着陈宇辉离开，立刻急了起来。“我是他的班主任，我有权了解到底是发生了什么事情！”

    “小姐，麻烦你注意一下，你自己都说了你是有权了解，所以我们会有专门的工作人员来告诉你他具体犯了什么事情，而我的职责是带他进去问话，而不是可以让你旁听地法官！”司徒霜舞回过了头，向着苏雪梅冷冷地说道。

    “你……你……”苏雪梅突然发现自己好像是没有权力去听审问。一肚子邪火没地方发泄。只好朝着司徒霜舞大吼起来。“你才是小姐……你全家都是小姐！”

    听到苏雪梅这暴强地话语。不仅仅是罗启文和姜妍。就连陈宇辉还有其他几个民警都是暴汗了一把。只有司徒霜舞依然一副冷冰冰地样子。漠然地将陈宇辉带着离开。丝毫不理会苏雪梅在后边地冷嘲热讽。

    “姓名！”

    “陈宇辉。”

    “『性』别！”

    “男！”

    “年龄！”

    一连串的例行问话下来，陈宇辉并没有故意在其中找茬，反而是十分的配合。

    “昨天下午六点左右，你在什么地方？”

    “学校吧……或者是学校外面地小巷子。”

    “今天你看到的那几个人是你打的么？”

    “是我打的。”

    “哼，小小年龄就学人打架，而且还挺能打啊。人家十几个人，有一半多都被你送进了医院？！”

    “警官，拜托你调查清楚一下，人家是拿刀砍我，我是被迫防卫的好不好？”

    听到对方如此武断的问话，陈宇辉终于忍不住了，翻了翻白眼，打算不再回答对方的问题。

    司徒霜舞最近的心情很不好，上次的赌场劫案到现在都还没有侦破。甚至可以说一点蛛丝马迹都没有。上面已经决定将这件案子移交给其他部门处理，让司徒霜舞将注意力放在其他地案子上面。可是这是司徒霜舞上任以来的第一件也是最大的一件案子，就这样移交出去实在让心高气傲地她有些无法接受。

    而今天几个小混混竟然跑到警局报警说自己被人给打了，而且伤得还十分的严重。本来以司徒霜舞的经验来看，自然清楚是这群小混混想要栽赃嫁祸，可是听说对方是一个学生之后，司徒霜舞的怒火又冒了上来。

    司徒霜舞其实是十分想和其他的人一样，考上一个好的大学，然后到一家公司当个白领。但是由于家庭的原因。从小她被灌输的理念就是当一个为人民服务的好警察。而且就算她想要自己考大学学金融、学管理。也被她地父亲给完全否定，强行让她报了一个公安大学。

    虽然由于『性』格使然。司徒霜舞在工作上是兢兢业业，但是幼年的经历使司徒霜舞有一个特别不好的习惯，就是对于未成年犯罪十分的痛恨，甚至到了一种心理疾病的程度。所以一听到这打人的是个中学生，所以顿时起了教训教训的念头，不然按照正常的程序也就是带回来在老师的陪同下问问话而已，而不会像真正地嫌疑犯一般对待。

    “被迫防卫，十几个人里，有一半的人肋骨断了好几根，还有不少内脏因重击而内出血，你不要告诉我这也是被迫防卫！”对于陈宇辉此时的态度，司徒霜舞开始不满起来，声音也渐渐变得更加冷厉了。

    “是不是被迫防卫，我想你比我更清楚。我倒想问问警官，是你还是你上司收了别人的钱财啊？竟然如此为难我一个真正的受害者，我想要不是我从小喜欢搏击，恐怕昨天送进医院的就是我而不是他们了吧？！”陈宇辉也冷冷地说道。

    “搏击？哼，我倒要看看你多能打！”司徒霜舞的脸『色』一下子变得难看起来，她这辈子最讨厌的就是两件事情，第一件是别人说她不像个女人，第二件就是说她是靠走后门到的今天地位置或者说她家里不清白，要知道司徒霜舞地顶头上司恰好就是她的老爸，陈宇辉这话等于是把他们父女两人都套进去了。

    司徒霜舞竟然将陈宇辉地手铐给解了开来，然后朝着他勾了勾手指。

    “来吧，你要是能打赢我，我就相信你是无辜的！”司徒霜舞的脸上『露』出一抹不屑的笑容，在她的想法之中，陈宇辉学的搏击肯定是外面那些健身馆里的花拳绣腿，也不知道这群小混混是怎么搞的，手中有着家伙都还搞不过一个学花拳绣腿的人。司徒霜舞已经决定了，要将陈宇辉狠狠地教训一顿，让他记住学生就应该好好学习，而不要整天在外面惹是生非。

    陈宇辉如果知道司徒霜舞的想法的话，一定会在大呼冤枉的同时骂她心理变态。可是现在他只能站在了司徒霜舞的对面，看着司徒霜舞摆出了一副散打的姿势。

    “唉！”陈宇辉刚刚在心中一声暗叹，一道风声就呼呼地响了起来，陈宇辉抬头一看，司徒霜舞的长腿已经破空而出，甩到了自己的面前。

    只听得“啪”的一声，陈宇辉被狠狠地砸了一下，不过幸好他的反应比较快，用手腕挡住了对方的攻击，但是整个人还是朝旁边一个趔趄。

    “小子，要是不想被我打个半死的话，最好还是给我认真点，你不是一个打十几个么？”司徒霜舞一声冷笑，然后双腿一换，步子急踏，又冲了上来。

    “靠，这娘们真是疯了！”陈宇辉朝着旁边猛地一跳，躲过了司徒霜舞的一个膝撞，然后脸『色』也冷了下来。

    “再打我就不客气了！”陈宇辉再一次躲过了司徒霜舞的攻击，跳到了审讯用的桌子上。

    “有本事你就不客气啊！”司徒霜舞高抬起了自己的腿，朝着桌面狠狠一扫。

    “妈的！”陈宇辉的眼中闪过一丝狞『色』，整个人一个空翻，躲过了司徒霜舞的扫腿，然后一把捞住了司徒霜舞紧接着再次踢来的长腿，朝着空中狠狠一压，司徒霜舞被陈宇辉抓住的这条腿立刻和她站在地上的那条腿形成了一条笔直的“一”字。

    “哼！”司徒霜舞冷喝一声，站在地上的那条腿猛地弹起，朝着陈宇辉的脖子『射』去，腿弯一下子扣在了陈宇辉的脖子之上，竟然是想要柔道中的锁技将陈宇辉给扳倒在地。

    “想得到美！”陈宇辉的右手朝前伸出，竟然一下子抓住了司徒霜舞的『臀』部，然后身形朝前猛地奔去，直到将司徒霜舞整个人顶在了墙上。

    “还玩不玩？”陈宇辉此刻的眼神仿佛一头野兽一般，充满了戾气。

    看到这双充满了戾气的眸子，司徒霜舞的神智猛然清醒过来，自己似乎又冲动了，可是就在这个时候，审讯室的门打了开来。