    “你……你们……”司徒南刚刚一推门进来，就看到了自己的女儿被一个男人顶在了墙壁之上，而且这个男人的年龄似乎还很小。

    “局……局长！”司徒霜舞看到来人，脸上难得地浮上了一抹红『潮』，刚想要竖起身子，却又才发现自己还被对方牢牢地锁住，顿时怒意一涨，双手握拳便朝着陈宇辉的太阳『穴』轰去。

    “住手！成何体统！”司徒南看到女儿竟然朝着对方下了杀手，不由怒火丛生，大喝一声道。

    “呵呵！”陈宇辉双手猛地松了开来，整个人朝着后方一缩，立刻躲过了司徒霜舞的这一击，然后朝着身后的司徒南说道，“这位同志，我想你也看到了，我只是被迫防卫而已。”

    说完之后，陈宇辉还朝着满脸怒意的司徒霜舞眨了眨眼睛。

    听到陈宇辉又说自己是被迫防卫，司徒霜舞的眼睛就是一瞪，看样子是又打算动手了。

    “司徒霜舞，你给我坐到一边去！”司徒南岂不知道自己女儿的『毛』病，只要一看到未成年犯罪就会冒出不可遏止的怒火，所以看到司徒霜舞又打算动手，立刻眉『毛』一竖，瞪着眼睛吼道。

    “是，局长。”看到自己的父亲已经发了火，司徒霜舞只能按捺下心中的怒火，然后扭转头离开了审讯室。这下，审讯室里就只剩下了司徒南和陈宇辉两个人。

    “坐吧！”看到司徒霜舞出门了之后，司徒南朝着陈宇辉招了招手，示意他坐下。

    陈宇辉只是晃了晃自己手腕之上的手铐，刚才司徒霜舞为了方便打斗，故意给他打开了半边。

    “不用了，先坐吧。”司徒南笑着摇了摇手，然后说道，“小伙子，挺能打的啊！”

    “当然没你们那警察能打了。”陈宇辉撇了撇嘴。以前在一些小报新闻上看到说有警察滥用私刑。没想到今天自己也尝着了。所以对于司徒南地问话。陈宇辉并没有什么好气地回答道。

    “呵呵。小伙子。对于刚才我们那位警员地态度。我先在这里给你道歉了。”司徒南苦笑着摇了摇头。如果是刚才面对司徒霜舞地是自己。恐怕现在也没什么好脾气吧。所以他也十分理解陈宇辉现在地心情。“现在咱们来说说你昨天地事情吧。我也没有为难你地意思。我希望你能好好地把昨天事情地经过说一遍。毕竟你一个人打伤了十几个人。这是一个不争地事实吧。”

    陈宇辉本来就是人敬我一尺。我敬人一丈地『性』格。这会儿司徒南柔和地态度也让他心中地怒火慢慢平了下来。便慢慢地将昨天发生地一切讲述了出来。只不过是说自己从小对搏击散打都很喜欢。昨天地时候又是危机关头潜力爆发。加上刚才连司徒霜舞都没在陈宇辉手头讨到好去。所以陈宇辉这么说也没有什么不妥地。

    “虽然你说你是正当防卫。但是当时就你和那位女同学两个人在场。这证据实在是不足。所以我们还需要你留下来调查。”其实司徒南和司徒霜舞一样。心里都明白陈宇辉是被人栽赃地。但是当时除了那群小混混之外。在场地就只有陈宇辉和姜妍两人。只凭他们两人地一面之词。是无法充当肯定陈宇辉就是正当防卫地证据地。

    “咚咚咚！”突然。一阵敲门声传来。只见一个民警手里提着一个袋子走了进来。“局长。你来看看这卷录像。刚刚有人送来地。”

    “嗯？”司徒南朝着陈宇辉歉意地笑了笑。“麻烦你要等一下了。”

    陈宇辉默然地点了点头，心中却是冷笑一声：“总算是来了。”

    在隔壁的一间办公室里，司徒南和司徒霜舞几人都黑着脸看完了整卷录像带。录像不长。但是却完整地记述了当时陈宇辉和刘哥一群人发生冲突的整个过程。

    其实陈宇辉在还没有到办公室地时候，就已经给别墅里的断刃发了个短信，这卷录像本来是陈宇辉昨天让食尸鬼小队录下来以防万一的，这会儿就正好派上了用场。

    录像自然是经过剪辑地。不过却是艾琳娜远程剪辑的，以艾琳娜的技术，自然不会让这个时代的人看出一点端倪。画面中，陈宇辉因为得罪了人，而被别人请来的刘哥教训，最后奋起反抗。终于靠着杰出的身手打倒了对方的受害者。而且画面中有几处，比如刘哥『操』刀向姜妍砍去的时候。陈宇辉返身一击，可谓是惊心动魄。这卷带子任谁看了都不会再怀疑陈宇辉不是受害者。

    最重要的是，艾琳娜将其中陈宇辉将人击飞出去地画面，利用镜像扭曲的超现代技术，看起来并没有飞的那么远，只是倒了出去而已，也就将陈宇辉那变态的力量给隐藏了起来。

    “小何，这份录像带有没有可能是伪造的？”看完录像之后，司徒南点燃了一支烟，然后朝着拿来录像带的那个小警察问道。

    “技术部已经检查过了，并没有剪辑的痕迹，而且这盘带子是母带，并不是拷贝。”听到司徒南的问话，小何立刻从袋子里取出一份资料，“这是技术部的鉴定资料。”

    “嗯，你先下去吧。”司徒南接过小何递过来地资料，放在桌子上，然后朝着小何挥了挥手。

    “是的，局长。”

    小何离开办公室之后，司徒南拿着桌上的资料翻了翻，然后一把扔到了司徒霜舞的面前，脸上是一片冷然。

    “说吧，我教过你多少次了？做事情别那么冲动！可是你倒好，什么事情都没有调查清楚，竟然还在公安局里跟人单挑，你很能打是不是？啊！”司徒南的咆哮之声透过办公室的门传到了外边，所有的警察都立刻低下了头，匆匆地做起自己的事情来，因为他们知道，一会儿司徒霜舞出来之后，一个不小心就可能被当作出气筒。

    “我看你再这么下去，你这刑警队队长也不用当了，老老实实地给我坐在办公室当文书吧！”骂了好一气之后，司徒南总算是停了口，重重地坐在椅子上，然后朝着司徒霜舞招了招手，“我也知道你不喜欢这个工作，但是既然你现在已经是一名人民公仆，那么就要做到秉公执法，不能随着自己的『性』子办事，去吧，给那个男孩儿道个歉，然后咱们一起去见见那帮小混混儿，哼，真当我们都是吃素地！”

    司徒霜舞抿了抿自己地嘴巴，其实她就是那一时冲动，这会儿她也知道自己错了，不过听到父亲这么一顿骂，刚刚平静下来的心情又开始烦躁起来。

    “还不快去！要是人家不肯接受你地道歉，就凭你刚才的做法，足够你吃一个行政处罚了！”看到司徒霜舞那一脸不情不愿的样子，司徒南皱了皱眉头说道。

    到司徒南的催促，司徒霜舞只能点了点头，然后出了办公室朝着陈宇辉所在的房间走去。

    “你可以走了！”进入房间之后，司徒霜舞才没有向陈宇辉道歉的打算，而是冷冰冰地向着他说道。

    “怎么？不用调查了？”陈宇辉这时反而一脸悠闲地看着司徒霜舞，嘴角略带着一丝戏谑的笑意。

    “你！”看到陈宇辉这副模样，司徒霜舞就忍不住一口咬在陈宇辉的身上，但她终于还是忍住了继续动手的打算，而是撇过脸去看着一边，冷冷地说道，“不用调查了，有人送来了你无罪的证据，你已经可以走了！”

    “就这么一句话就把我给打发了，你当我是三岁小孩子么？”陈宇辉不屑地撇了撇嘴，依然坐在椅子上一动不动。

    “那你想怎么样？”司徒霜舞就差点没一拳砸过去了。

    “至少你也得道个歉吧！”陈宇辉翻了翻白眼，本来是想喊这小妞给自己倒杯茶认个错的，但怎么看这小妞都不像是开的起玩笑的人，所以陈宇辉只是让她道个歉就算了。

    “道歉？”听到陈宇辉这句话，司徒霜舞又想起了自己刚才被父亲好一顿骂，都是面前的这个小子给害的，他还敢让自己道歉，立刻从鼻子里嗤了一声，道，“没门儿！”

    “哟，这做错了的连道个歉都不行啦！那我还是别走好了，看你们局长来了谁倒霉？！”陈宇辉扁扁嘴，摆出一副你能奈我何的模样，俨然把屁股下的木椅当作了沙发，就差没把脚翘到桌子上去了。

    “你……你到底走不走？”司徒霜舞这下是真的火了，朝前两步踏到了陈宇辉的面前。

    “怎么？还准备打人啊？！”看到司徒霜舞这架势，陈宇辉却站起身子调侃地笑道，他心底是知道司徒霜舞现在是决计不敢动手的。

    “算了，不逗你了，我还是走吧！哪儿呆也不呆这公安局啊！”看了看自己手上的手铐，陈宇辉轻轻一扭，手铐便变成了一堆废铁，然后在走过司徒霜舞的身边时，突然在她耳边轻轻地说了一句，“说实话，你小屁屁的弹『性』还真不赖！”