    （昨晚发高烧了，没得更新，很抱歉天补回来）

    当司徒霜舞反应过来的时候，陈宇辉已经走出了门外，司徒霜舞将手中已经变成了废铁的手铐恨恨地砸在了墙上：“臭小子，别让你再落到我的手上，否则我一定让你好看！”

    公安局的大厅里，苏雪梅在不停地走来走去，她刚才就已经给自己的父亲打了电话，父亲已经答应给公安局的局长打个电话问问情况，可是到现在里面还没有一点动静传来，如果陈宇辉再不出来的话，她已经准备再给自己的父亲打个电话了。

    “小辉哥哥！”姜妍的目光一直盯着陈宇辉进去的方向，所以陈宇辉一出现，立刻就被她看到了。

    听到姜妍的呼声，苏雪梅一抬头，也看到了一脸笑意走出来的陈宇辉。

    “亏你还笑得出来，大家在外面都快担心死了！”苏雪梅朝着陈宇辉嗔道，那模样根本就不像是一个老师对学生应该有的态度。

    “老陈，你进去没事儿吧？听说公安局经常有人滥用私刑的！”罗启文看着陈宇辉，也是一脸担心地问道。

    “对啊，来，我看看，没什么事儿吧？！”一听到罗启文这么说，苏雪梅也觉得有这种可能，立刻伸手朝着陈宇辉的身上『摸』去。

    “没事儿，别跟我妈一样好吧！”陈宇辉轻巧地朝着旁边一躲，躲过了苏雪梅伸来的双手，然后朝着几人笑道，“你们还是得相信『政府』啊，绝不能错过一个坏人，也不能冤枉一个好人不是？”陈宇辉的回答得到了几人一致的白眼。

    “切！老陈，听你这么说，我反而不担心了！”罗启文朝着陈宇辉偷偷地比出了一根中指，也算是彻底放下了心。

    “苏老师，我今天想请个假。回去休息休息。”走出公安局门口的时候，陈宇辉突然向着苏雪梅说道，“虽然没有受到什么迫害啊啥的，但是再怎么一天的好心情都被破坏了，还不如回去散散心。”

    “也行。”苏雪梅想了想。然后点点头。“回头你给我补一张假条。你顺便也回去准备准备后天地英语口语竞赛吧。反正以你地成绩。也不差这一天课。”

    得到苏雪梅地首肯之后。陈宇辉便跟姜妍和罗启文也道了别。一个人朝着家里地方向走去。

    陈宇辉自然是不可能回家地。在拐过街口之后。他就立刻拦了一辆车。然后朝着别墅地方向驶去。

    “阿肯。事情做地怎么样了？”陈宇辉进屋之后。看着无聊地看着电视地阿肯问道。

    “东西都已经准备好了。这次得好好地整整那小子。居然把主意都打到头儿地头上来了。”阿肯不屑地撇了撇嘴。如果不是陈宇辉说在z国还是不要太嚣张地话。他就直接杀上那什么康健地家里。将他整个家给抄了。看他还拿什么牛『逼』。不过断刃那小子出地主意也够馊地。看来有时候。动脑子比动手更加有乐趣啊。

    “嗯。晚上再说吧。断刃呢？”看到断刃并没有在这间屋子之中。陈宇辉不由奇怪地问道。

    “那小子……”提到断刃。阿肯不由一脸的苦笑，“他说他最近爱上了中国的水墨画，现在不知道跑哪儿去写生去了！”

    “呼！”听到阿肯的回答，陈宇辉也不由得叹了口气，这断刃实在是太能搞了，可是自己与他并不是严格的上下级关系，所以也只有由得他搞去。

    “头儿，你说断刃出地主意是不是太阴毒了点啊？”阿肯突然向着陈宇辉问道。

    “哼！事不过三，算上这次栽赃。他已经是第三次了，不仅仅是他，医院里的那群家伙也不能放过，留下一条命了居然还不知道死活！”陈宇辉的眼中闪过一道寒芒，别以为现在不在战场上了我就不敢再杀人。

    陈宇辉又和阿肯聊了一会儿之后，便回到了自己地家中。

    姜妍还是十分乖巧地没有把事情捅到陈宇辉父母那儿去，只是在饭后和陈宇辉进厨房一起洗碗的时候问了问陈宇辉当时在公安局里的情况，陈宇辉含糊地应付了几句，待到姜妍回到自己家里后。便进了自己的房间。

    “启动！”进了自己的房间之后。陈宇辉从书包里掏出了一个小小的如同魔方一般的正方体装置，是艾琳娜刚刚从非洲基地专门运送过来的。是专门用来给陈宇辉做替身的。陈宇辉在装置上输入启动指令之后，便看到一团肉『色』地『液』体胶泥一般的从装置下方的小孔之中不断地流了出来。

    胶泥落到了床上之后，立刻膨胀了起来，同时，陈宇辉感到摁在启动按钮上的手指一疼，接着便看到几滴鲜血跟着从小孔之中掉了出来。吸收了鲜血之后的胶泥飞速地膨胀起来，迅速地形成了一个人形，五官也慢慢地从脸上凸了起来，竟然和陈宇辉的面容不差分毫。

    看着这个渐渐形成的替身，陈宇辉不由感叹起高科技的好处来。

    据艾琳娜说，这个替身装置是采用专门的可回收型纳米硅胶材料，拥有和普通人同样地质感，而且其大脑实际上是一个微缩的电脑，连接着整个中枢神经，除了本身可以对一些简单的事情做出判断反应之外，还可以通过隐藏在耳朵里的发『射』器，将眼睛之中看到的画面和耳朵听到的话语发送到陈宇辉的掌上电脑之中，再由陈宇辉发出指令来进行动作。其实就是一个超级遥控机器人一般的存在。

    有了这个替身，陈宇辉就可以在晚上出去做一些自己想做的事情，而且还拥有完美地不在场证据。

    设置好替身地一些简单程序之后，陈宇辉从窗户偷偷地翻了出去，这次陈宇辉是将纳米生化装穿在了里面，只是没有戴护目镜而已，所以在跳出窗户之后，陈宇辉立刻启动了速度模式。

    陈宇辉的外面套着地是一套深黑『色』的运动装，速度模式启动之下，只见一道黑『色』的影子在空气之中淡淡地流动，迅速地朝着别墅的方向赶去。

    “都准备好了吧？”看着已经坐在客厅之中的阿肯、断刃以及食尸鬼小队b队人员，陈宇辉点了点头问道。

    “准备好了！”整齐的声音从客厅之中传来。幸好陈宇辉这里是独门独户，整座山上都是别墅群，不过每一幢之间相隔又很远，要不然这洪亮的声音传出去，定会惹人生疑。

    “断刃，要是这次行动成功的话，你算得上是首功！”陈宇辉朝着断刃点了点头，断刃的这个主意虽然是猥琐了点，但是可以说是一箭几雕，不但对付了康健，还顺带报复了今天的司徒霜舞。

    “老大，其实你还该感谢凯瑟琳小小姐，要不是她整天跟我叨叨的话，我也不会知道你居然会有抢劫赌场这么光辉的事迹啊！”断刃搓了搓手笑道。

    “呵呵！行动！”陈宇辉没有再搭话，而是挥了挥手，下达着命令。静的夜晚。

    司徒霜舞冷冷地看着监控录像，拳头握得紧紧的。

    和几个月前的那宗赌场抢劫案一样的手法，一样的子弹，这说明是同一伙人所为。司徒霜舞觉得这是对他们公安破案能力的一种挑衅。

    “有什么线索没有？”这个时候，司徒南也已经到了案发现场，赌场金库里的两千万中华币以及一千万美刀被席卷一空，虽然不及上次的数额巨大，但是整个n市，能够做到这么大的地下赌场又有几个？最大的两个都被连着抄了去，恐怕这下黑白两道都有的玩了。

    “没有！和上次一样，完美的犯罪。”听到父亲的问话，司徒霜舞不由沮丧地摇了摇头。自己上任以来连续破了不少的大案子，还得到了省『政府』的嘉奖，可是她却一直不开心，虽然她不喜欢这个工作，但是她那钻牛角尖的『性』格让她一旦投入到工作之中就有一种不服输的劲头。赌场劫案是她上任的第一桩大案，也是她一直无法破掉的一桩案子，现在又出现了第二次，这怎么能让她不冒火。

    “看来对方应该是一个集团！”司徒南终究比司徒霜舞在此一途上还是老道一些，“对方连续两次在n市作案，而且其他的地区也没有听到同僚说过出现类似的案子，看来对方的老巢应该就在n市。而且我怀疑，对方应该是紧缺资金，不然不会一而再、再而三的在同一个地方下手，这不符合做贼的准则。”

    司徒南说的没错，稍微有点头脑的贼都不会在同一个地方连续作案，而且数额还如此的巨大，并且还动用了火器，这是肯定会引起全城戒严的事情，除非他们是迫不得已。

    “去查查最近n市有什么大的资金流动，然后立刻回来汇报！”听到自己父亲的说话，司徒霜舞的眼睛一亮，然后立刻叫来一个民警，吩咐道。

    看到自己女儿的反应，司徒南满意地点了点头，这个女儿，总算长大了。