    康德最近很是郁闷，自己的中田实业经营了这么多年，终于上市，并且还取得了不错的成绩，去年还排入了z国企业百强。可是最近在股市上遭到了阻击，自己的资金大多都是不动产，或者投入到了项目之中，账面上的流动资金并不多，要是按照最近的势头下去的话，中田很快就要换主人了。

    “老板，我们现在能够调集的资金最多不超过一千万，而要想保住股市的话，至少需要四五千万，这个缺口很大啊！”中田的首席『操』盘手何也看着笔记本上显示的数据，朝着康德说道。

    “唉！”康德深深地皱着眉头，然后敲了敲自己的办公桌，朝着自己的助理说道，“小田，你跟各大银行联系过没有？”

    “联系过了，但是几个银行的回复都十分的含糊，毕竟我们上次的项目还借了两千万。”小田苦笑着说道，要是中田真的换了主人的话，一朝天子一朝臣，自己又只是个总裁助理，被辞掉的可能『性』很大，所以这两天他可是拼了命的想办法，可惜没有一个银行愿意贷款给中田实业。

    “看来我们中田实业这次是在劫难逃了，唉！我唯一想不明白的是，到底是谁在阻击我们中田！”从表面上看来，全是散户在收购中田实业的股票，但是就算不用何也的分析，康德自己也看得出来其中有诈。

    “老板！老板！”突然，一个业务经理从总裁室外匆匆地跑了进来，连门都没有敲，但是他却没有注意到自己的无礼，而是挥舞着自己手上的一份传真兴奋地喊道，“老板，我们这次有救了！”

    “到底是怎么回事？”不仅仅是康德，就连何也和小田都用一种关注的眼光看着这个冲进来的业务经理。

    “老板，有一家叫做莱斯的国外风险投资公司，愿意给我们注资五千万。帮助我们渡过这次危机。”业务经理将手中的传真递到了康德的手上，然后大口大口地喘着气，要知道刚才电梯突然停了，他可是从八楼一口气爬到这十五楼来的。

    “哦，他们的条件是什么？”康德立刻打开手中地传真，一目十行地看了起来。

    “他们只要我们公司百分之二十的股份。老板，我觉得这是我们最好的机会！”业务经理指着传真上的一条说道。

    “老板，他说的没错，这的确是我们最好地机会，有了这五千万，我保证，不但收回现在的失地，还能让对方吃点小亏！”从对方的实力来看，比中田实业可是强了不是一星半点。何也居然自信满满地说能让对方吃点小亏，看来这首席『操』盘手的名号不是白叫的。

    “嗯。你跟对方联系……不。我亲自跟对方联系一下。看他们地资金能不能今晚就到账。那幕后黑手肯定想不到我们会有这么大一笔资金注入。明天一开盘地时候。就可以对他们进行反击。打一个漂亮地反击战！”看到了希望地康德也是一脸地兴奋。精神也一下子好了起来。立刻朝着所有人吩咐道。系了。资金已经注入。接下来只要让警方知道就成功了！”在陈宇辉地别墅里。阿肯正一边『操』作着电脑一边跟回到了家里地陈宇辉通话。

    “嗯。注意做得干净点。别留下了痕迹。”陈宇辉还是很放心阿肯办事地能力地。而且还有凯瑟琳和艾琳娜远程协助。这点事情办起来应该不难。

    其实断刃地办法并不是什么很难想到地。只是说不容易想到而已。就是祸水东引。

    陈宇辉这次回来之后一次上看到了关于n市上次戒严地事情。虽然上次做地是十分地干净。但是在公安系统挂上了号。总觉得不太舒服。而且这次在桂林和对付刘哥地事情都又小『露』了一把身手。虽然桂林地事情似乎还没有人知道。但是这对于陈宇辉来说。都不是什么好事。

    而当初陈宇辉让比克对中田实业开始阻击。让中田实业陷入了资金短缺地局面。这会儿就正好利用中田实业地资金短缺设了一个局。

    陈宇辉将抢劫来地资金注入了中田实业。而且还故意给警方留下了一点尾巴。只要警察抓住那一点尾巴。很容易就会发现中田实业与两起抢劫案有关。就算最后中田实业能够找到证据证明自己是清白地。但是他们时间上却拖不起。在那个时候他们已经再也没有时间去聚集资金。中田实业会以极低地价格被比克顺利地收购。然后变成幽灵地财产。型企业都有过一定量地资金流动。数额都不小。但是据资料显示。都是用于正常地商业项目。并没有什么不对劲地地方。”公安局里。所有刑警大队地警员都还没有休息。接到司徒霜舞命令地警员们从银行调集了最近一段时间各大企业地资金活动情况。然后进行着分析。但是分析地结果却让所有人都有点丧气。

    “唉，难道我们的侦破方向又错了？”司徒霜舞有些沮丧地端着手中的咖啡，今天调查的这些企业之中，不但有正规地企业，还有不少漂白地黑道企业，这些黑道企业都是属于大家心知肚明却苦于没有证据的那种，这也是司徒霜舞今天关注地重要对象。

    就在司徒霜舞准备让所有警员都回去休息的时候，办公桌上的电话突然响了起来。

    “喂，是……真的？那实在是太谢谢了！”司徒霜舞接过电话，一脸冰霜的脸上渐渐绽放出了笑容，挂上电话，之后，朝着在场的所有人笑着说道，“据最新线报，中田实业有一笔高达五千万的不明资金从国外流入！”

    不明资金，什么叫做不明资金，就是没有通过正式的渠道，合法的手续进行流通的资金。听到这句话，所有的警员都一下子兴奋了起来，五千万啊，差不多就是这次被劫金额的一半多了。现在中田实业完全就成为了所有警员眼中的最大嫌疑人，就算这事情不是他们做的，做这件事情的也很有可能与他们有着千丝万缕的联系。

    很快，有关中田实业的资料都被调集了出来，而最近中田实业在股市上惨遭阻击的事情也被曝光了出来。最重要的是，在这之中有一个连陈宇辉都没有想到过的巧合----在陈宇辉第一次的赌场劫案之后，中田实业恰好如日中天，得到了一个高速发展的机会，那个时候资金几乎翻了一倍，这自然更加加深了警员们对它的怀疑程度。

    “立刻通知银行方面，准备冻结中田实业的资金，小何，立刻跟我一起去申请调查令，联合工商和检察部门一起，对其进行调查，其他人给我听着，一旦调查令申请下来了，我却没有能够第一时间接到中田实业资金被冻结的消息，哼！有你们好看！”当初司徒霜舞最想学的就是金融学，就算是在公安大学里也还抱着说服自己父亲的天真想法经常自学分析一些金融案例，所以她很明白，中田实业是想要借着这笔资金打一个翻身仗，如果明天早上股市一开盘，所有的资金都会流入股市，这也是很多公司洗钱的方法之一，所以必须在股市开盘之前把这一切都办妥。

    “局长，我现在有重要的情况向你汇报！”吩咐完自己的手下之后，司徒霜舞立刻拨通了自己父亲司徒南的电话，然后又马不停蹄地和小何一起联系工商和检察机构的人员，准备在第二天早上就对中田实业来上一场突击。

    而在司徒霜舞马不停蹄地申请调查令等等一切事务的时候，康德也和自己的助理等人一起分析着股市的情况，准备在第二天早上一开盘的时候，就来一个绝地大反击。

    唯一睡得香香的，就只有准备第二天进行绝地反击的何也，还有作为罪魁祸首的陈宇辉。此刻的陈宇辉他正枕着自己宝贝的柯尔特蟒蛇，在做着一个好梦，梦里有战争，有成功，有伯尼丝、ada、艾琳娜，还有姜妍、苏雪梅……

    第二天一大早，康德便和小田顶着黑眼圈坐到了电脑的面前，而经过一晚上养精蓄锐的何也此刻正喝了牛『奶』，吃了面包，精神奕奕地扳了扳手指，然后准备向电脑之中输入指令。

    “老板……这……这是怎么回事？”突然，何也大叫了一声，一下子从座位上跳了起来。

    “怎么了？”这两天康德觉得自己玩的就是心跳，看到何也这一惊一乍的样子，心跳一下子又加快了起来，难道这么一晚上，又出了什么事情了？

    “老板，公司的户头全部被冻结了！包括我们昨天晚上刚到账的五千万！”何也哭丧着脸说道，没有了资金的『操』盘手就像是没有了狙击枪在手的狙击手，总不能让他用刺刀去跟人家重火器拼吧？！