    “你……你说什么？”康德有点不相信自己的耳朵，就算何也告诉自己昨天的传真是假的，那五千万没了他都还能够接受，但是对方竟然说自己的资金全部被冻结了，康德这一下子觉得天昏地暗，好像自己根本没有的心脏病都快发了似的。

    康德一把抓过桌上的鼠标，连续点开自己的几个帐户，上面都显示着“您的资金已冻结，详情请咨询开户银行”的提示，康德觉得自己都快要崩溃了。

    “老天，你是不是要玩我啊！你回答我，是不是啊？”康德突然一下子把桌上的显示屏、键盘什么的一股脑儿地扫到了地上，然后用脚重重地踩了上去，一边踩一边骂道，“妈的，你骗我！你骗我！走，咱们去银行问个明白！”

    何也和小田一干人面面相觑，正不知道该怎么说话的时候，总裁办公室的门被推了开来，一个冷冰冰的女声传了进来：“你不用去银行就能问个明白了。”

    “你妈的什么玩意儿？老子去不去银行管你屁事！”康德头也没抬就是一顿『乱』骂。

    “哼，我算不得什么玩意儿，但是很抱歉，你的资金帐户就是我下令冻结的，这是调查令，请你配合！”一份红头文件被递到了康德的面前，冷冰冰的声音再次响起。

    “调查令？司徒警官，这到底是怎么回事？”看到调查令的康德这时候才从那种疯癫的状态之中清醒了过来，抬头便看到一个满脸寒霜的女警站在自己的面前，在n市算是比较有势力的康德自然知道这个女警就是新上任不久的刑警大队队长，同时也是公安局局长司徒南的女儿司徒霜舞。

    “哼，康先生，现在我们怀疑中田实业公司和两件赌场劫案有关，这调查令上写的清清楚楚，如果康先生对这件事情有疑问的话，就请到我们局里去谈吧！”司徒霜舞并没有理会康德，而是将手中地调查令一抖。然后对着自己身后的警员一挥手，“带走！”

    “剩下的就麻烦你们了！”看到自己的警员将康德带走了之后，司徒霜舞向着同来的工商、检察部门的同志点了点头，然后跟着离开，毕竟核查账务之类地事情是这两个部门的公务。结了帐户。而且今天早上康德已经被公安局的人员带走了，办案的正是那个冰女，恐怕他有的苦头吃了！”第二天，陈宇辉还在教室里上课的时候，阿肯的短信发了过来，陈宇辉拿着短信轻轻地笑了笑，老的没用了，接下来就该对付小的了。

    像康健这样自负地人，陈宇辉才不打算以暴制暴。最好的报复方法就是从心理上彻底摧毁他自己建立起来的心理优势。现在他没有了一个富有地老爸做靠山，要是连自己平时引以为傲的学习成绩也一败涂地，那对他带来的打击远远超过直接给予的伤害。

    而眼前就有一个最好的机会----英语口语竞赛。要知道这次的英语口语竞赛可是全国『性』的。而且如果能够在竞赛上拿到名词的话，对高考是有加分的。陈宇辉知道，康健对于这次竞赛是志在必得，可是有自己在，会让康健梦想成真么？

    对于姜妍和罗启文地英语水平。陈宇辉是很放心地。姜妍属于典型地踏实学习型。她地英语基本功很扎实。而且每天都会收听bbc地英语听力。还会自己对着镜子练习英文地发音和口型。而罗启文就是纯粹地天赋型。虽然他地其他课程都十分地平庸。苛刻一点说甚至很烂。但是他地英语成绩却一直是年级前三地。而且陈宇辉记得有一次自己和罗启文跑去北海玩。看到罗启文熟练地和那些老外交流地时候。当场就懵了。

    而英语口语竞赛地初试。也很快就来了。康健这个时候还不知道自己家里发生了些什么事情。对于自己地父亲一连半个月一个月不回家。康健是早已经习以为常。所以他还十分风『骚』地拿着一本英语读物在教室里大声地朗读着。陈宇辉看着他那一脸洋洋自得地模样。心里不由泛起一阵冷笑。

    “爬得越高。摔得越疼。康健啊康健。你可别在第一关地初试就败掉啊。那可不是我想看到地局面！”

    “各位同学。今天是全国高三学生英语口语竞赛地初试。这是对你们整个十二年英语学习地一个考察。同时也是对我国素质教育成果地一个考察。所以意义十分重大。希望各位同学都能够全力以赴。相信大家也都听说了吧？这次入围决赛地话。不但能够到北京参观我们伟大地首都。同时还能够拿到高考地加分权。我想这才是对各位同学最诱『惑』地吧！”

    初试赛场就布置在n市地一所大学内。此时n市地教育局局长正唾沫横飞地在上面大谈着这次英语口语竞赛地重大历史意义。尽管内容十分地枯燥以及教条化。但是下面这些学生。除了陈宇辉以外。都被他这一番说辞给调动地热血沸腾。

    “好了。下面我来公布今天地考试规则！”

    就和某和谐电视台的希望英语差不多，这次的英语口语竞赛初试请到了几位大学英语老师来作为评判，毕竟这还只是个初试，教授和那些知名的英语播报员或者学者是留着决赛的时候做评委的，能够给几个大学英语老师来就很不错了。

    其实初试就是每个人给出一个话题，然后给五分钟的自由发挥时间，进行一次演讲。由于所有的话题都是现场才开封进行抽签的，所以并不存在可以事先准备的情况，这就在一定程度上保证了竞赛的公平。

    “妍儿，发挥的很不错！”陈宇辉朝着下场的姜妍眨了眨眼睛，然后竖起了大拇指。

    “还是没有你好！”姜妍笑着摇了摇头，不过眼中却是一片淡然，陈宇辉十分喜欢姜妍的这种『性』格，不因物喜，不以己悲。

    陈宇辉是第一个上场的，在艾琳娜的训练下，陈宇辉已经精通了十数门外语，当然，这其中采用了一些超常规的学习手段，所以对于任何的话题，陈宇辉都能够直接用母语一般表达。这给后面的选手都带来了不小的压力，甚至有几个都发挥失常，在上面结结巴巴，姜妍能够神情自若地流利地进行完整个演讲，确实值得夸奖。

    接下来上场的便是康健，这个家伙也确实有几把刷子，虽然不如陈宇辉那般挥洒自如，但是至少也和姜妍在一个水平，看到他下来朝着自己抛来的挑衅的眼神，陈宇辉不由撇了撇嘴。

    “哼，我看你能嚣张到哪儿去！”康健并不觉得自己会比陈宇辉差到哪儿去，他觉得陈宇辉比自己发挥的好是因为抽到的话题比较简单的缘故，所以对于陈宇辉那不屑的表情感到十分的愤怒。

    “老罗，下面就看你的了！”陈宇辉并没有理会康健，而是朝着罗启文竖了竖拇指。

    “没问题！”罗启文轻轻地点了点头，要知道他的希望可就全放在这次的英语口试竞赛上了，他那快掉渣的成绩，在这最后一年里猛补一下说不定还能上个一般的二流大学，要是再加上这加分的话，说不定就能上到一个重点大学了。

    罗启文的表现果然没有让大家失望，那标准的发音，流利的语言，让在座的评委都禁不住连连点头。

    最后结果出来了，并没有让大家感到意外，获得出线权的有陈宇辉、罗启文、姜妍、康健以及其他几个学校的几名学生。

    看到自己的四名学生都顺利入围半决赛，苏雪梅一脸的开心，连忙说请几人一起吃饭。

    “苏老师，哪儿能让你请我们吃饭呢！我们能够取得这样的成绩，也多亏了你的教导啊，所以今天这顿还是我来请吧！”听到苏雪梅要请自己几人吃饭，康健连忙拍着胸脯，一脸媚笑地说道。

    “这哪儿能让你们学生请呢！”苏雪梅笑着说道，“就这么定了，望江楼，老师请客！”

    “苏老师，你总得让人家表示表示对你的孝敬吧，说不定人家就请我们去随和火锅府吃五星级的火锅呐，说实话，咱还没去过啊！”陈宇辉突然朝着苏雪梅认真的说道，而且还朝着姜妍眨了眨眼睛。

    姜妍自然知道这是陈宇辉想要报复康健，随和火锅府现在几乎已经成了顶级火锅城的代名词，价格自然昂贵，去吃一顿康健不狠出一次血都不行。想着想着，姜妍就轻轻地笑了起来，要是康健知道陈宇辉就是随和火锅府的小太子的话，恐怕会气的吐血吧。

    其实陈宇辉倒没有狠宰康健一顿的意思，他只是想看看，心高气傲的康大少一会儿没钱结账的时候会是怎样的表情，要知道现在整个中田实业和康德的私人帐户都被冻结，自然也就包括了康健手中的几张信用卡。