    .勋章：“今天的最后一章了......这两天实在是太忙了，很不好意思，只能更新两章，我晚点会尽量多写点存稿，明天再发。如果存稿多的话，明天三更...勋章这几天生病，码字是慢了一点，而且那该死的硬盘，又出了问题，郁闷得很...今天的收藏突破900了，希望大家能多多的顶勋章，争取早日突破收藏到1000，希望大家多多砸票，收藏......额，如果有鲜花的就投鲜花吧，看见评价那里被砸板砖，我那个郁闷呵呵....希望大家能多多支持我！谢谢了！第二十三章警察局注定的宿命

    浣熊市，现在犹如一座死城一般，根本看不到任何的生机，街上充满了游『荡』着的丧尸，不时的发出呜呜般的吼声，本来城市里不断响起的反抗的枪声已经变得十分的零星了，那些闪烁着的被子弹照亮的房屋已经成了一片黑暗。新闻立刻紧急报道告诫市民不要接近浣熊市……可是，有2个人却例外的向来到了浣熊市。

    里昂·肯尼迪，这名刚刚从警校毕业的菜鸟警官，在好友汤臣的家中狂欢之后，开启了警车往浣熊市驶来……克莱尔·瑞菲尔德，这个刚刚结束了学校登山活动，已经与在浣熊市的stars工作的哥哥克里斯许久未进行联系了，这次她开着自己的摩托车驶向了浣熊市……

    一声玻璃被打碎的声音，一名男子撞破了玻璃倒在了地上，虽然浑身是血，但是“他”似乎毫不在意，慢慢的爬了起来….发出了呜呜的低鸣，往着那辆卡车走去。碰的一声，一名司机按着被咬伤的手，大骂一声，关上了车门，急急忙忙的开车离开了……

    整个高速公路，只听到了汽车马达的轰鸣声，一辆警车飞驰的奔向浣熊市，将路中的一个易拉罐给压扁撞飞，整个城市透『露』出一种异常的诡异。静…..太安静了，里昂感觉到了有一种不好的预感……但是他也不管那么多，加大了油门往城市开去，路边的一块牌子上写着...欢迎光临浣熊市，那条路……正是陈宇辉所走的，现在这条路已经成了一条通往地狱的公路了。忽然，里昂似乎发觉了什么，他看见了前面有一个女人躺在路中央，在地上一动不动，猛的踩了刹车，打开了车门….走了下去。

    这个女人已经死去了有一段时间了，流在身上的血『液』还没有干枯，身上的伤口仿佛是被什么动物咬伤的一样，有多出这样奇怪的伤口。忽然，里昂似乎感觉到后面有什么人，他站了起来，转身往后一看，他的身后不知不觉中竟然已经有很多“人”在他身后，慢慢悠悠的向他走来。发出呜呜的声音，他们的身上也有同样的伤口，看不到眼瞳，身上的皮肉…都翻开来，非常的恶心，甚至有得伤口还在不断的流着血，它们不时的张开嘴巴，又闭上，牙齿里是血和碎肉。里昂不由得紧张起来，大喊道：“别过来！否则我就开枪了！”然是它们依旧向前进。

    里昂一紧张开了一枪，打到了前面一个人的胸口，但是他只是顿了一顿，又继续往前走来。忽然里昂看见刚刚躺在地上的女尸，猛的睁开了双眼，那双眼睛已经没有了眼瞳，只剩下了眼珠。她猛的抱住了里昂的左腿，张口就要咬下去。里昂猛的一枪打爆了她的脑袋。然后一步一步的往后退，望着那些奇怪的“人”也许它们已经不是人了。就在这时，里昂忽然听到了对面酒吧里有响动，忽然门打开了，是一个年轻的红头发的漂亮的女孩，她的身后是一个同样的怪物。里昂马上调转了枪口对准了它。

    “别开枪！”女孩喊道……

    “快蹲下！”里昂喊道，在女孩蹲下后，准确的一枪打中了丧尸的头，然后立刻拉着女孩上了警车，发动了马达….踩下了油门。

    “你知道这里发生了什么事吗？警官”女孩问道。

    “我不知道，我也是刚来的。”里昂说着，拿出了一把手枪递给了女孩说道：“拿着防身吧！”

    “我叫克莱尔·瑞菲尔德，你叫什么？”克莱尔看着里昂问道。

    “我叫里昂·里昂肯尼迪。”里昂专心的开着车，忽然看到了前面一辆急驶过来的卡车，眼看就要撞到了警车，猛的打开门，对克莱尔喊道：“快跳下去！”然后把没反应过来的克莱尔推下车，自己也跳了下去。

    一声巨响，2人已经被火海隔开了…….里昂对对面喊道：“克莱尔！我们在警察局见！”

    “好的！里昂，我们警察局见！”克莱尔答道……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    陈宇辉从储物空间拿出了一把fnscar，然后给fnscar加装了消声筒，镭『射』指，榴弹发『射』器，突击瞄准镜，再把so|com|自动手枪放在了左腿的枪套应急，胸口上的衣服里再放了一把战术usp手枪应急。1把虎牙军刀放在了右脚的军靴里，三棱军刺别在腰间，一脸的杀气腾腾，武装到了牙齿。他没想到和追踪者的那一战如此的惨烈，也是自己自从得到了奈米生化装并且全力作战之后第一次被修理得如此的惨。这让陈宇辉意识到了，他的能力有限，他还只是一个普通人，他能依靠的奈米生化装也只有这种强度，他不是超人！这也让陈宇辉认识到了必须要尽快提高自己的属于自己本体的实力，而不能过多的依靠奈米生化装，否则一旦离开了奈米战斗服，他什么都不是。

    而这次，他又犯了一个极大的错误，这套奈米生化装在这个时代，由于少了卫星等帮助，使得作战能力大大降低了，他没有将奈米生化装的电脑和生化危机这个游戏，噢~不能称之为游戏了，而是空间，没有让艾琳娜和这个空间的电脑主控联系上，所以没有了gps定位，不知道敌我的准确位置。不过陈宇辉明白，追踪者很可能没有死，只要他的大脑没有被消灭掉，病毒就会一直繁殖，再生。他的肉体可以说是不灭的了。

    悄悄的打开了民居的门，外面游『荡』着几只丧尸，陈宇辉瞄准了丧尸的头部，一次一颗子弹，几声轻微的枪响，这几只丧尸全部倒在了地上，一出门，忽然感觉到一阵划破的空气的东西急速从他的后脑袭来。

    猛的一个翻滚，仔细一看，竟然是一只爬行者！看来已经有丧尸成功的进化成了这恶心的又危险的东西。爬行者的大脑已经被病毒高度腐蚀，丧尸了视觉，可是它的听觉却非常灵敏。陈宇辉趴在地上不敢轻举妄动。爬行者暂时丧失了陈宇辉的位置。从墙上跳了下来，仔细着聆听着任何一点猥琐的声音，哪怕只是轻微的呼吸。

    装甲模式，陈宇辉默念着切换了装甲模式，猛地往左边一个翻滚然后举起了fnscar，对着爬行者『射』击，也就是在这时候，爬行者的有力的舌头刺向了陈宇辉的右肩，一阵剧痛，那舌头终究还是被奈米生化装挡住了。而爬行者一声惨叫，被大成了马蜂窝，流出了鲜红的血『液』。陈宇辉端起枪对着爬行者的脑袋打完了弹夹里剩余的子弹，然后一脚往它的尸体踢了过去。大骂道：“md，搞得老子那么狼狈，死有余辜！”

    发泄完了之后，陈宇辉端起枪，按着自己已经探索好的地形，按着记忆往警察局跑去，用加装了消声器的fnscar一路上将他看到的反应迟钝的丧尸的脑袋给打爆，没有引丧尸或者是麻烦的被t病毒感染的丧尸狗以及爬行者这一类生物的注意。

    回到了不久前来到的原点，陈宇辉发现地上还有着发烫的弹壳，以及很多的丧尸的尸体，流淌了一地的鲜血，还有那些印着血的脚印。陈宇辉明白一定是吉尔他们，他们已经来到了警察局了。陈宇辉微微一笑，切换力量模式翻过了警察局的外围铁面。

    往警察局的正门走去，警察局周围的草地上，还躺着些穿着警服的尸体，那几面『插』在警察局正面前的旗帜依旧在迎风飘动。显得那么诡异……陈宇辉不再多想，打开了警察局的大门。