    （今天九更补上昨天的……希望大家谅解……）

    这年头，什么图个方便，所以用信用卡消费已经成为了一种趋势。同时信用卡消费还满足了一种人的心理需求----装『逼』。

    比如康健这种的，出门搞消费，是绝对不会带现金的，他会觉得拿一大堆钱去买东西是一种十分土老冒的行为，像个暴发户一般。在商场里一抖开皮包，『露』出亮闪闪十来张信用卡，那是多么牛叉的一件事情啊。

    而且在随和火锅府吃一顿再怎么消费也得上千，要是再喝点好的饮料或者酒类，那就更贵了，康健的身上不可能带着这么多的现金，所以他唯一的方式就只有刷卡，陈宇辉想看的就是他发现自己的所有信用卡都被冻结了之后，会是怎样的反应。

    康健听到陈宇辉的话语，却没有意识到这根本就是陈宇辉在给他下套，而是觉得陈宇辉是在挑衅自己，看不起自己，因为自己当初说过请姜妍去随和火锅府吃饭，现在谁不知道随和火锅府的消费极高，去那儿吃火锅也渐渐变成了一种流行和一种身份的象征。

    “没错，咱们去你也很喜欢吃火锅吧，咱们去随和，那里的火锅味道还真不错，专门从重庆请回来的名厨，我跟我爸就经常去吃！”康健朝着苏雪梅说着，还牛『逼』哄哄地朝着陈宇辉瞟了一眼，那意思是你以为我请不起么，我就偏要请给你看看。

    苏雪梅本来还想要说什么，但是康健却已经拦下了一辆出租，将她请上了车，然后看着陈宇辉说道：“这车可只能坐五个人啊，要不宇辉你就另外找辆摩的吧！”

    摩的也就是摩托车，一般都是没有运营执照的黑车，比起出租来便宜了不知道多少，康健这么说。也有损陈宇辉的意思。

    可是他没有想到的是，陈宇辉竟然没有半点表情地点了点头，然后朝着罗启文说道：“老罗，你就跟人家康大少一起坐的士过去吧，我坐公共汽车去，摩的太贵了。我身上刚好只带了两块钱，坐公车正好。”

    罗启文翻了翻白眼，他知道陈宇辉是想寒碜人，但是这也做的太过了吧，而且令他最无语的是，康健这个煞笔竟然还觉得陈宇辉身上真地只有两块钱，准备从自己的身上『摸』出几块给陈宇辉坐车。

    “宇……陈宇辉，你也赶辆出租吧，到地儿了我一起给。”看到这场面。苏雪梅也忍不住从车窗里伸出头来说道，她没有再反对去随和是因为难得看到今天开心，反正她是没有打算真让康健请客的。苏雪梅也不是真的只是一个小教师，去随和吃上一顿饭，她还没那么在乎，至少陈宇辉就知道她当初开过一辆宝马跑车来上学，只不过被陈宇辉说过之后，她怕招摇就没再开过了而已。

    “小辉哥哥。我跟你一起走。我身上带了钱。”姜妍轻轻地拉住了陈宇辉地手。这个动作让康健一阵眼红。心中下定决心一会儿要让陈宇辉在饭桌上出出丑。

    听到姜妍地话。陈宇辉倒是有些无语了。难道姜妍也以为自己身上真地没有钱？不过看到姜妍朝着自己偷偷眨了眨眼睛。陈宇辉倒立刻明白了。向着苏雪梅说了句“那我和姜妍一起去”便拉着姜妍跑到后面拦车去了。而且这时出租车司机也已经不耐烦了。苏雪梅也只好让司机朝着随和开去。

    “小辉哥哥。你不会真以为我不晓得你身上有多少钱吧？”姜妍偷偷地笑了笑。昨天陈宇辉地衣服是她帮着洗地。里面地钱包不小心掉了出来。姜妍可是知道陈宇辉地身上有着小两千地。虽然姜妍不知道这些钱并不是陈宇辉地父母给地。但是至少她是知道陈宇辉不会只有赶公共汽车地两块钱地。

    “小丫头！”陈宇辉翻了翻白眼。伸手掐了掐姜妍有点肉肉地脸庞。然后伸手招了一辆出租车。“既然要装。自然就要装地像一点。妍儿啊。今天你就等着看好戏吧！”

    “哼。那康健这么可恶。今天咱们可得好好地宰他一顿！”姜妍难得地像个小恶魔一般挥了挥小拳头。脸上地表情让陈宇辉一阵莞尔。

    “没问题。咱家妍儿要求地。自然要好好地宰他一顿！”

    “什么咱家啊！”姜妍的脸红了一红，陈宇辉却哈哈一笑，然后拨通了自己母亲的电话。

    “妈，一会儿我会和几个同学来吃饭……对……不是，你一会儿找个机灵点的服务员，反正……哎？不跟你说了，反正这么说吧，那家伙欺负过咱家妍儿……”陈宇辉的话还没有说话，陈母的声音却一下子大了起来。

    “什么？欺负咱家妍儿，那小子吃了熊心豹子胆了？妍儿有没有吃亏啊？我说你是怎么的，一个男子汉，怎能看着妍儿被人欺负呢！”

    “妈，不是那么回事儿！反正……唉，回家再跟你解释，反正待会儿找个机灵点地服务员，我自有办法收拾他，不过妈……这次你可得破费一点了。”陈宇辉苦笑了一声说道，本来是不想自己的母亲知道自己被陷害进局子的事情，可是没想到自己母亲对妍儿被欺负了的反应更大。

    “没问题，欺负咱家妍儿，该怎么收拾怎么收拾，要是一会儿你收拾不了，你妈我亲自上场！”陈母的话让陈宇辉忍不住一阵大汗，怎么感觉自己这母亲有点唯恐天下不『乱』似的。“陈宇辉！”到了随和火锅府门口的时候，陈宇辉看到苏雪梅还等在火锅府的门口，好像还真怕自己没有带钱，不由小汗了一把，幸好苏雪梅不知道随和是自己家开的，而且自己刚才也让母亲注意回避一下，别见到了苏雪梅，不然今天这想要整治康健地活儿还真没法开工。

    “走吧！”看到人都到齐了，康健朝着大家说道，然后一副主人派头的模样走在了前面。

    “您好，请问你们几位？”进了店门，一位服务员立刻迎上前来，看到陈宇辉走在后面，轻轻地眨了眨眼睛。

    “五位！”

    “那请到这边来吧！”服务员笑着就准备将陈宇辉五人迎向一楼的大厅。

    “再怎么也得去二楼吧……”就在这个时候，陈宇辉突然小声地跟姜妍嘀咕了一句，虽然声音很小，可是陈宇辉的身子就在康健的背后，这声音自然就传入了康健的耳中。

    要知道五星级就得有五星级的样子，除了一楼的大厅之外，二楼的包厢和三楼地特殊贵宾室，都是另外收费地，当然服务也比一楼要好上很多。

    “那个小姐，麻烦你给我们找个包房好么？”听到陈宇辉的说话，康健觉得自然不能让他给看扁了，立刻朝着服务员说道，毕竟他兜里揣着十来张信用卡，底气十足。“康健，我看我们还是就在大厅吧！”虽然苏雪梅也不在乎那点钱，但是再怎么说自己这个当老师地不能纵容学生绷面子的思想，所以开口说道。

    “苏老师，我也觉得二楼不错啊，这一楼好像位置都满了。”这个时候也刚好是吃饭的时间，虽然随和火锅府的价位较高，但是生意依然火爆，这一楼看起来也就差不多快人满为患了。

    “先生，一楼的确只剩下靠角落的两个位置了。”这个时候，那服务员甜甜地说了一句。

    “苏老师，我看我们还是去二楼吧，这一楼都快没什么好位置了，吃饭不就是吃个舒心么！”康健朝着苏雪梅说了一句，然后朝服务员挥了挥手，示意她在前面带路。

    服务员朝着几人甜甜地笑了笑，陈宇辉在后面悄悄地竖了一个大拇指，暗赞自己母亲找的这个服务员果然够聪明伶俐的，看来得找个时间跟母亲说说，提拔提拔了。

    很快，服务员就给康健几人安排了一个包间，然后把菜单拿到了康健的手中。

    去吃过火锅的都知道，其实放锅里涮的也就是那么些菜，高级的菜品顶多加上一点海鲜啊什么的，再怎么吃都吃不出个花样。虽然随和火锅府里的菜品比外面普通的火锅店价格高上个好几倍，但是一盘菜也就几十块，上个十几二十份就足够把在座的几人给吃撑了。像火锅店这类的餐饮行业，最挣钱的就是酒水。

    所以，服务员在康健点菜之后，就开口了：“先生，您看您几位是喝红酒还是白酒呢？”

    这时候，陈宇辉就忍不住再次竖起大拇指了。这问话也是很有艺术的，你要是直接问别人喝不喝酒，这是个是非问，喝，或者不喝。要是人家说不喝就没得搞了。而现在这个服务员是用的一个选择问，喝红酒还是白酒？

    这样一来，对于康健这种本来就有点带着炫耀心思的，自然不好直接拒绝，就只好在其中做一个选择了。

    “今天这么多女士，就喝红酒吧！”果然，康健没有直接拒绝，而是在两种酒品之中选择了红酒。