    听到康健的回答，陈宇辉又忍不住偷偷笑了。他一来笑的是康健这么快就上当了，根本就没有意识到对方是在诱导自己，二来他笑的是康健还点的是最容易宰人的红酒，这不就是典型的瞌睡来了就有人送枕头么？

    或许有人会认为吃火锅就要喝啤酒来解渴消热，喝红酒是根本不适合的，其实这并不完全正确。要知道川菜系通常又辣又油，佐以爽口的冰镇红酒是最合适的。

    “那请问你是要拉菲庄园的还是罗曼尼#8226;康帝？”服务员又开口了。

    陈宇辉这下不仅仅是竖大拇指了，还差点把刚喝进口里的茶水给喷了出来。自家的事情，陈宇辉还不清楚？虽然没有来过这里几次，但是陈宇辉却是知道，自己家的火锅府的确是订了拉菲和罗曼尼#8226;康帝，但是都还在法国等待空运呐，而且拿过来也是比克专门让放在店里装装门面的，平时卖点人头马之类的洋酒就不错了，在z国，真正懂得品红酒的人又有几多？这服务员居然把拉菲和罗曼尼#8226;康帝都扯了出来了，绝对是个人才！

    康健这时候也懵了，虽然平时他爱把自己装得很有上层气质，但是和真正的上层贵族比起来，还是差了很多。而且在z国，由于国情教育的原因，对于很多外国的文化知识也不是很了解，大多数人对于红酒的认识还在什么长城干红之类的层面上，就算康健家里的资产也算不小了，也跟着父亲参加过几次所谓的上流聚会，但是喝的都是香槟，真正的顶级红酒还是无缘接触。

    所以这会儿听到对方又是拉菲，又是罗曼尼#8226;康帝的，康健也不知道怎么选择了，如果说自己不知道吧，又怕苏雪梅和姜妍觉得自己没见识。所以便硬着头皮说道：“那就罗曼尼#8226;康帝好了！”

    “再怎么这名字听起来也牛叉许多吧！”康健在心里自我安慰道。

    听到康健的回答，苏雪梅也忍不住晕了晕，就算是自己家里，也只有老头子收藏了几瓶九二年的拉菲，平时都还舍不得拿出来喝，而且她也没有想到。这随和火锅府竟然连拉菲和罗曼尼#8226;康帝这种顶级红酒庄园地酒都有。等到她反应过来准备制止的时候，服务员却又已经走出门去了。

    “康健，我看我们还是喝点啤酒吧！”苏雪梅十分委婉地说道，她可不想直接说罗曼尼#8226;康帝的价格太贵，怕伤了康健的面子。

    “苏老师，你不知道，红酒有很多功效，对女人可是有着许多的好处，而且对皮肤尤其好。”康健完全没有意识到苏雪梅是好心在提醒自己。却装作十分博学地给苏雪梅讲起红酒的功用来，其实都是他平时从百度上看来地，很多都还是错误的说法。

    这时候陈宇辉都快笑的滑到地上去了。他很想知道一会儿康健会怎么收场。

    不一会儿。菜品就开始上来了。而服务员也拿着一瓶写满了法文地红酒放到了桌上。然后开启了木塞。给每个人都倒上。

    “那个……这酒太涩了点。还是拿瓶雪碧来吧。兑着喝！”就在服务员准备离开地时候。康健突然指了指自己地杯子。然后朝着服务员说道。

    “先生。这酒……”

    “这酒怎么？我说涩了就是涩了。难道你们随和连雪碧都没有么？

    本来服务员是很想告诉康健真正地品酒是不会做兑雪碧这样丢脸地事情。但是看到康健这般话语。又想到自己老板先前地吩咐。立刻退了出去。

    “苏老师。这红酒啊。就得兑着雪碧喝。才够甜。够好喝！”看到服务员出去以后。康健又朝着苏雪梅说了一句。然后看着姜妍说道。“小妍啊。一会儿雪碧来了。我给倒上你尝尝！”

    苏雪梅这时候也总算是弄明白了，这康健纯粹就是一傻帽，在心里狠狠地鄙视了一下之后，也不再言语，先前还打算着自己掏钱请吃饭。这会儿苏雪梅倒是想看看这康健会暴发户到个什么模样。

    这一餐饭吃了一个小时左右。据说这锅底料是比克专门请来地一个重庆老师傅给调的，里面有一些秘制的配方。比以前自家店里地味道好了不少，所以陈宇辉也是一顿猛吃海喝，毕竟他知道这顿饭最终可得自家掏钱呢，不吃回来岂不是亏了？

    “服务员，结账！”拿起一张餐巾纸潇洒地抹了抹嘴巴，康健朝一旁站着的服务员打了个响指。

    “先生，您好，一共是两万三千八百八十三圆，请问您是付现金还是刷卡？”服务员甜甜的声音立刻传来。

    “多少？”听到对方的话语，康健差点以为自己的耳朵出了问题。

    “您好，一共是两万三千八百八十三圆，请问您是付现金还是刷卡呢？”服务员依然十分有耐心，甜甜地问道。

    “怎么可能这么贵？你没有拿错单子么？”有时候餐厅里也会出现将另外一桌的菜单拿到了这一桌的现象，所以康健立刻问道。

    “没有，先生，这是您的菜单，请您过目！”服务员双手将菜单送到了康健的面前，然后说道。

    “这……这什么玩意儿？竟然要两万一千八？”康健突然指着菜单上地一项叫了起来。

    “您好先生，这是您点的罗曼尼#8226;康帝红酒！”服务员依然微笑着。

    “找你们老板来，我就不信一瓶红酒值得了两万多！我要告你们欺诈！”康健觉得这纯粹是坑人，而且现在有苏雪梅和姜妍在场，他觉得不能弱了自己的气势，立刻叫服务员把老板喊来。

    “先生，即使您找我们老板，结果也是一样的，罗曼尼#8226;康帝庄园是世界上最顶级的葡萄酒庄园，每一瓶的价值都在数万人民币！”服务员不卑不亢地向着康健解释道。

    “康健，她说的的确没错，罗曼尼#8226;康帝最差的地确都要上万圆。”这时候，苏雪梅实在是不想看闹剧一般看下去了，从随身的小包里掏出一张信用卡来，“还是我来结账吧。”

    “不……不用，哪儿能让苏老师结账呐！”听到苏雪梅如此说，康健觉得自己也只好认栽了，谁叫自己先前不懂装懂呢，然后从自己的钱包里抽出了一张信用卡丢给了服务员，“刷卡吧！”

    “先生，您好！”不一会儿，服务员去而复返，话还没有说完，康健便挥了挥手打断了她的说话。

    “拿来吧，我签字！”

    “先生，您的卡是一张无效卡。”服务员并没有如康健想象中的把账单递上来，而是双手将信用卡递了回来，然后甜甜地说道。

    “什么？无效？”康健有些皱了皱眉头，总不会是自己最近一段时间买东西把卡给刷爆了吧，想起自己通常是从最面上『摸』卡出来，康健觉得有这种可能『性』，毕竟自己带的又不是什么可以无限透支的卡，就算自己想办，以自己老头子的财力，还办不到那种卡地呢。

    于是康健又重新『摸』出一张卡来，递给服务员。

    可是没有一会儿，服务员又回来了，依然是那句：“先生，您地卡还是无效的。”

    “什么？不可能！”康健觉得自己似乎被耍了，自己地卡不可能连拿两张出来都是无效的，立刻对着服务员说道，“我跟你一起去，我就不信我这十来张信用卡都是无效的！多半是你们的刷卡机坏了！”

    服务员并没有对康健的埋怨表示不满，而是甜甜地微笑着带康健来到了总台。

    “怎……怎么可能？”康健看着自己钱包里的所有卡都显示着暂时无法使用，不由立刻呆住了，“一定是你们的刷卡机坏了！一定是！”

    就在这个时候，另外一个包房的客人恰好也出来结账，人家顺利的就刷了卡，然后签了字买单，这下康健整个人就懵了。

    “不……不可能！”康健觉得整个人生一下子变得灰暗了起来，他根本不知道自己应该怎么办了。

    “还是我来吧！”这个时候，苏雪梅再一次递出了自己手中的信用卡，她总不能看着自己的学生受窘吧。

    “苏老师，还是我来吧！”这个时候，陈宇辉朝着苏雪梅眨了眨眼睛，然后回过头向总台的服务员说道，“今天的单子就免了吧，一会儿我给我妈说一声。”

    “是的，小少爷！”服务员立刻甜甜地笑着点了点头。

    “小……小少爷？”这下，除了姜妍之外，所有的人都愣住了。

    “陈宇辉，你妈妈不是开的……”苏雪梅是知道陈家情况的，但是那却是暑假刚开始没多久的时候了，虽然陈母一直说请苏雪梅来吃顿饭，但是从开业以来就一直在忙着各地开分店的事情，根本还没有空闲下来，所以苏雪梅自然不知道现在最红火的随和五星级火锅府就是陈宇辉家开的。

    “呵呵，开学前才开业，还没来得及请苏老师来吃顿饭，今天就算是借花献佛了吧。”陈宇辉笑着说道。