    “陈宇辉，这？”康健现在才反应过来，陈宇辉压根儿就是想看自己出丑。

    “你有问过我么？”陈宇辉撇了撇嘴，根本就不理睬康健。

    “哼！苏老师，我先走了！”再在这里呆下去，康健觉得自己也是丢脸，而且他刚才拨打自己父亲的电话也是关机，加上自己的十来张信用卡全部失效了，这让他觉得好像有点不对劲，所以决定先回去看看。

    “好吧。”苏雪梅也知道康健再留在这里也是徒增尴尬，所以点了点头说道，“你下去好好准备一下，半个月后就会进行英语口试竞赛的半决赛，胜出的将代表我们gx省去北京参加全国总决赛，到时候你可要好好表现咯！”

    “嗯，我一定会的。”康健这时候根本没有心思去管什么英语口试竞赛，只是敷衍的点了点头，然后便匆匆地离去。

    “陈宇辉，你这不是害人家么？”等到康健离开了以后，苏雪梅立刻冷下了脸，如果不是最近和陈宇辉的关系改善了不少，也了解了陈宇辉并不是轻易对付人的那种人，苏雪梅恐怕转身就走了。

    “切，我没把他给整废掉就算好的。”苏雪梅是见过陈宇辉那怪力气的，也知道陈宇辉不是好相与的人，所以陈宇辉根本就没打算在苏雪梅的面前装什么乖孩子，“你知道我是怎么进局子的么？全拜他所赐！”

    “什么？”苏雪梅惊呼一声，然后立刻问道，“这到底是怎么一回事？”

    陈宇辉没有开口，姜妍便把这两天发生的事情一五一十地说了出来，听完事情经过的苏雪梅也是冷然着脸：“没想到这康健竟然如此小肚鸡肠，我选他做班长真是看错他了！”

    “其实也就是大富人家的一种天生优越感而已，没什么大不了的，不过我倒很好奇，那瓶真的是罗曼尼#8226;康帝？”最后这句话。陈宇辉是朝着为自己几人服务的那个服务员说的。

    “呵呵，怎么可能啊？就算店里订的那几支罗曼尼#8226;康帝到了，我也不敢拿出来这么浪费吧，还兑着雪碧呐，嘻嘻！”说到这里，那服务员自己都笑了起来。其他人想到当时康健地表现也是一阵莞尔，“小少爷，你就放心吧，这瓶酒是我用一瓶四十块的长城换的。”

    “那瓶子呢？哪儿来地？”陈宇辉不由愣了愣。那瓶子总不会也是长城吧？

    “那瓶子是上次比克先生来了。带来地一瓶法国红酒。虽然不是罗曼尼#8226;康帝。但是好歹也是法文啊。总不可能现在地中学生都这么厉害吧！”服务员轻笑道。

    陈宇辉这才想起自己当初也没有注意那瓶子。法文可也是他精通地语言之一哦。

    “宇辉。怎么样？欺负妍儿地那家伙被收拾了没？”这时候。陈宇辉地母亲李华出现在了总台。“哟。苏老师。难得啊！宇辉这家伙也真是地。怎么不告诉我苏老师也要来呢！”

    “呵呵。没想到这随和竟然是李姐开地啊。”苏雪梅这时候也笑着说道。这暑假里两人可见过几次面。苏雪梅对于这个精明能干地陈母印象特别好。

    “呵呵。本来是想请苏老师来尝尝地。可是最近一直忙着各地分店地事情。所以没有来得及。还请苏老师不要见怪啊。”陈母向着苏雪梅笑着说道。然后又问着陈宇辉。“臭小子。我问你地事儿呢？欺负妍儿地那家伙被收拾了没有？”

    “收拾了，收拾了，收拾的不能再收拾了！”看着自己母亲这副样子，陈宇辉只能不停地点着头，然后把目光瞟向了一旁的那位服务员。“这还多亏了老妈你安排地这位姐姐呢，姐姐表现的实在是太好了，那小子直接就往套里去了，我觉得老妈你要是不给姐姐发奖金的话，我都自己掏腰包了。”

    “切，你那小腰包里能有几个子儿？”陈母一个爆栗敲在了陈宇辉的头上，然后撇过脸对那服务员说道，“小张啊，看来这次干得不错啊。不过加薪的事情就暂时不忙了。你对这大堂经理的位置有没有兴趣啊？以前的小王我打算调到另外的分店去，这里恰好就空出来一个位置了。”

    “李姐。我一定会把工作做好的。”本来听到不加薪，小张地心里还有一点黯然，但是突如其来的幸福几乎要把她给砸晕了过去。要知道随和火锅府的大堂经理也就算得上是随和的一个中高层了，那工资也不是一般的白领能比的。

    “那好，你就准备准备，今天先下班吧，明天你就正式上任了！”陈母办起事情来是丝毫不拖泥带水，完全属于风行雷厉型的，直接就一锤定音了。

    “妈，那你就忙去吧，我和苏老师一起出去走走，然后就回去了！”陈宇辉这时候跟陈母说道。

    “那行。”陈母点了点头，这吃了饭一群人老在这火锅店里站着也不是个地头，立刻朝着苏雪梅说道，“苏老师，那以后常来啊，别的不说，你来咱们绝对是最低价优惠！”

    “李姨，那我呢？”听到陈母这句话，罗启文立刻流起了口水，要知道他一直都爱吃火锅，以前也是陈母火锅店的常客。

    “哟，启文你这话可就不对了，以前你来阿姨这里吃饭，阿姨什么时候收过你高价么？”对罗启文，陈母可是熟识了，这从小就和自己孩子一起玩大地家伙，以前就经常跑自己店里来吃火锅，听到对方如此玩笑，陈母也笑了起来。

    “那是，那是。”罗启文嘿嘿地笑了起来。

    “那李姐，我们就走了。”看到周围已经有人看了过来，苏雪梅也觉得有点怪怪的，便向着陈母告辞道。

    “那好，宇辉啊，一会儿记得把妍儿带回去啊，要是她再被欺负了，我可唯你是问！”陈母看着陈宇辉几人离去的背影喊道。

    “知道啦！”陈宇辉头也没回地挥了挥手。

    “小辉哥哥，你说康健会不会还报复你呢？”送走了苏雪梅和罗启文之后，姜妍突然向着陈宇辉问道。

    “不会的，他已经没有那个精力了！”陈宇辉轻轻地笑了笑，恐怕现在康健已经知道了他父亲被抓去配合调查的事情了吧，还真无法想象他现在会是怎样一副表情。

    果然如陈宇辉所料，现在的康健整个人都快崩溃了，半瘫在他父亲的办公室里。

    “怎么会这样……？”康健发现自己的信用卡都被冻结了之后，又无法联系上自己的父亲，就直接来到了自己父亲地公司，却发现里面只有少数地工作人员在工作，和往日欣欣向荣的景象完全不同。当问过工作人员之后才知道，所有地公司职工都被放假了。

    康佳立刻来到了父亲的办公室，父亲的助理小田还在办公室里收拾着东西。康健正是从他那里才知道了康德被公安局请去喝茶调查的事情，这一下子，康健觉得整个天都塌了下来。

    接下来的时间过得很快，由于自己父亲的关系，康健已经无心再参加英语口试竞赛，等到康德终于因为证据不足而被释放的时候，不但中田实业已经改姓，而且康健也在半决赛之中落马，淘汰出局，而陈宇辉和姜妍、罗启文三人都取得了前去北京的资格。

    在这个时候，艾琳娜也给陈宇辉带来了一个好消息。

    经过这一个多月的休整之后，基地的发展再次进入了一个高速扩展期。现在幽灵军团整编师建军计划已经正式启动，估计陈宇辉这最后一年结束之后，整个整编师也会建立起一个雏形。

    这批新的士兵，都会有着比以前的食尸鬼小队更加强健的体魄，而且在将这次在生化世界中采集的数据分析之后，新的战斗程式也会被编写入他们的大脑，战力和以前会有一个质的变化。顾好妍儿啊，要是回来的时候她少了一根头发，你都别想我放过你！”李华一边帮陈宇辉收拾着衣服，一边跟陈宇辉说道，“我不是说你啊，你说你妈我和你姜叔叔他们给你俩制造了多少的机会啊？你这臭小子就是不知道抓住，要是这么好的媳『妇』儿跑咯，我看你哭都来不及！”

    “妈，我和妍儿不来电的，你就别『操』心了！”陈宇辉无奈地说着。

    “切，老妈我才难得管你呢，不过要是到时候你看到妍儿跟别人在一起卿卿我我的时候，你能保准儿你不后悔？”陈母十分不屑地嗤了一声，然后谈了口气道，“唉，有道是儿孙自有儿孙福，反正老爸老妈现在是把条件给你创造好了，会不会把握机会就看你自己了！”

    陈母的话让陈宇辉心中猛然一颤，收拾着东西的手也猛然停了一下，他也突然想着自己母亲说的那个画面，要是真的以后看到姜妍被别的男人牵着抱着，自己真的能够无动于衷么？