    因为这个念头在陈宇辉的脑海中猛然升起之后，便如同一个梦魇一般在他的脑海之中不断地盘旋，挥之不去。

    “唉，算了，不过管它了！”陈宇辉使劲地摇了摇头，仿佛想将这一切从脑海中抛出去一般，然后将手中的行李提了提，背在了背上。

    “小辉哥哥。”这个时候，姜妍也出现在了陈宇辉的家门前，手里也提着一个旅行包。

    “走吧！”陈宇辉穿起了鞋子，然后向着自己的父母挥了挥手，“妈，我们走了。”

    “好吧，去吧，去吧，孩子大了，也不要咱们送了！”陈母摇着头叹了口气，看着陈宇辉离去的背影说道。本来她是打算让自家开着车送两人去机场的，可是陈宇辉死活不肯，说是老师在机场等着，自己打个车过去就好了，听到苏雪梅在机场等着之后，陈母才没有再坚持要送二人过去。

    下楼坐上了出租，陈宇辉给阿肯发了一个消息。

    “让食尸鬼小队a组和b组留在家里，轮流保护我的父母，你和断刃带着c组乘坐今天的飞机到北京，到时候我再跟你们联系。”其实按理说，去参加一个全国高三学生的英语口语竞赛，陈宇辉完全没有必要如此大动干戈，但是这两天他总有一点心神不宁的感觉，总感觉有什么事情就要发生，所以干脆带上一个食尸鬼小队以防万一。

    “小辉哥哥，这次你有没有把握拿下竞赛的冠军呢？”从陈宇辉的家里到机场还有大半个小时的路程，姜妍看到陈宇辉收起了手机，便笑着问道。经过这初赛和复赛『性』质的半决赛，姜妍可是已经知道陈宇辉的英文水平绝对不是一般的好，就连半决赛的几个评委都说陈宇辉的发音几乎就是标准的牛津腔。

    “呵呵，这些东西，有时候还要看运气地。”陈宇辉淡然地笑了笑，如果不是苏雪梅，他根本不会参加这在他看来如同儿戏一般的竞赛。“其实结果不重要，关键就在过程，妍儿啊，你到时候可要好好发挥，说不定你比我还厉害，直接捧走了冠军的奖杯呢！”

    “小辉哥哥你又笑我了。”姜妍甜甜地笑了笑。脸上却『露』出一抹绯红。

    “呵呵。”看到姜妍这副娇俏的模样，陈宇辉笑而不语，将头望向了窗外，他倒是有些想念还在基地的艾琳娜和伯尼丝几人了。

    坐在车上地时间其实是过地很快地。不一会儿。陈宇辉和姜妍就已经到了n市地机场。一下车。就看到了一身秋装连衣裙地苏雪梅。正朝着二人不停地挥着手。

    “咦。启文还没到？”罗启文这小子早就给陈宇辉发短信说自己出门了。他家地位置离机场还比较近一点。没理由到现在还没有到啊。

    “他买吃地去了。”苏雪梅话音刚落。便看到罗启文手里提着两包吃地跑了过来。

    “宇辉。你这臭小子还不来帮我提着。真沉死我了！”看到陈宇辉已经到了。罗启文立刻大呼小叫着让陈宇辉帮忙。

    “老罗。你又不是没坐过飞机。你还担心吃不饱啊？”陈宇辉看到罗启文手里提着这么两大包地样子。不由翻了翻白眼。

    “切。你又不是不知道。除了每一两个小时提供一次饮料。中午地飞机还能有一顿午餐之外。另外还能有什么吃地。再说了。我买地都是薯片之类地。就算你不吃。我们这里还有两位女士吧！”罗启文提了提手中地袋子。“快。别说那么多。先提着。我就不信一会儿我们吃地时候你能够忍住。”

    陈宇辉提过了罗启文手中的袋子，而这个时候候机厅里也恰好响起了登机提示。

    “走吧，是我们这班。”苏雪梅晃了晃手中的机票，然后笑道。

    “唉，这学校也真是的，要是给我们整个头等舱该多好！”罗启文一边走一边跟陈宇辉埋怨道。

    “你小子就臭美吧，有飞机你坐就差不多了，没让你坐火车就算好的！”陈宇辉还记得自己的师兄曾经有过一次很经典的事情，那届的学生牛人很多。当时有差不多十几个人入围了奥林匹克竞赛地决赛。当时决赛的地点也在北京，所有人都以为学校会公派飞机出去。可是当学校的大巴车拉到点儿的时候，所有人都傻眼了，竟然是火车站，而且还是硬座，一群人一边大骂学校抠门的同时，还不得不自己掏腰包补了卧铺票，不然这几十个小时的火车坐下来，哪儿还有力气参加比赛啊。

    罗启文大概也想起了这个典故，一边吭哧吭哧地笑着，一边跟在苏雪梅的身后验了票。姜妍不知道这两人在笑啥，听到陈宇辉把这个故事讲了之后，也扑哧一声笑了出来。

    “我觉得当初那群师兄师姐应该直接坐硬座去，到时候考的一塌糊涂回来，说不定这次学校就给我们安排头等舱了。”姜妍难得地开了句玩笑。

    “走吧，走吧，咱们飞机上再聊。”苏雪梅回头看着这几个家伙，轻轻地笑了笑。

    而就在陈宇辉头一天下午，在北京的某所民居里。

    “艾伦，现在地情况怎么样？”阿鲁克在房间里走过来走过去，白起在角落抱着他心爱的狙击枪，一遍又一遍地擦拭着。

    “太难下手了，整个国际机场如同铁桶一般，而且鲍勃的身边还有三个中南海保镖跟着，就算不是a级保镖，至少也该是三个c+的角『色』。”

    艾伦摇了摇头，当初几人离开了桂林，然后辗转反侧来到了北京，可是这个时候，根据鲍勃印象画出的画像已经传到了所有地区公安系统的手中，白起虽然是伪装的高手，可以轻易地改变自己的容貌，但是在他们准备离开北京的时候，再次接到了组织内部传来地消息。鲍勃即日将从国际机场离开，由于并不是正式访问，所以并没有安排专机，只是专门在某架飞往华盛顿地班机上腾出了整个头等舱。所以组织认为这是再次下手的机会，可惜没想到地是，难度比他们想象中的要难得多，经过上一次事件，z国『政府』已经知道了鲍勃来华旅游遇刺的事情，可以说是给予了层层保护。

    “那些画像并不是问题，你只要能给我一个进行狙击的点和机会就行了。”白起的目光一直没有离开自己手中的狙击枪，就像是在一个脱光了衣服的美女一样，但他冷冷的声音却响了起来，有了狙击枪在手，他的自信心已经膨胀到了极点。

    “很抱歉，国际机场附近没有适合远距离狙击的伏击点。唯一能够顺利进行狙击的，就只有国际机场大酒店，而且你还必须带着特制子弹，不然没法穿透机场候机厅的透明玻璃大厅天花。”艾伦的双手在键盘之上一阵飞舞，飞快地调出了机场附近的建筑资料。

    “那就在国际机场大酒店给我订一个好位置的房间吧。”白起冷冷地笑了笑，当初刺杀失败是他的第一次失手，也是他最大的一个耻辱，唯一能够洗脱这个耻辱的，就只有用鲍勃的鲜血。而且白起十分自信的是，没有人能够识破他的伪装。

    “好，鲍勃的是明天中午一点，现在是下午六点，国际机场大酒店的十八楼还有三个空房间，其中一个恰好可以观察到整个国际机场的情况，我已经给你预订了下来，这是给你准备的护照以及身份证明，这次你得伪装成一个归国华侨。”艾伦一边飞快地在键盘上输入着，一边甩给白起几个小本本。

    “哼，不就是改变肤『色』么？”白起接过艾伦扔过来的护照以及其他证件，然后看了看上面的照片，身上泛起一道道灰『色』的波纹，整个人仿佛置身于一道微光之中，大约几秒钟的时间，一个和护照上一模一样的人就出现在了两人的面前。

    “呵呵，给你准备证件就是简单，根本不用考虑照片的问题。”看到白起的变化，艾伦笑了笑，要知道给普通的杀手做护照之类的证件，还要千方百计在国家的身份资料库里添加信息，或者用真实的护照对人进行伪装，不然根本过不了现在的检测。

    而给白起准备证件则不同，只要考虑证件的身份是不是适合这次任务就行了，反正白起可以完全变得一模一样，根本就不用怕任何检查。

    “到时候我们会想办法制造一点混『乱』出来，方便你下手的。”阿鲁克也朝着白起说道。

    “哼，可惜没法再碰见上次的那个小子，否则的话我会让他见识一下我杀神白起的枪法。”白起的脸上闪过一丝冷然，想到当初自己被陈宇辉撵的放弃目标离开，心中就是无比的愤怒。

    “请各位乘客系好安全带，您所乘坐的班机即将到达北京国际机场，请检查好您所带的随身物品，做好下机的准备。”空乘服务员甜美的声音在机舱中响了起来，陈宇辉几人乘坐的班机已经到达机场上空了。