    这个时候，整个国际机场处于一种十分警戒的状态，虽然普通的乘客都无法察觉，但是在某些人的鼻腔之中，满是一股危险的味道。

    “一号，一号，机场通道安全，没有可疑人员。”一个穿着便衣的国安局人员对着衣领处的微型耳麦说道。

    “一号，一号，候机大厅安全，没有可疑人员。”相似的话语重复在整个国际机场的每一个角落，至少不下三十个便衣在机场的各个角落里侦察着机场的动静。

    “鲍勃先生，请往这边。”一名男子在得到了所有的回复之后，向着鲍勃伸了伸手，示意他和他的妻女按事先预定的路线前进。在鲍勃的身后，还有两个打扮十分相似的男子，正是这次专门从中南海调集出来的超级保镖。虽然仅仅是b组，但这三个人已经是b组中最强的几位，由此也可以看出z国『政府』对鲍勃夫『妇』安全的重视。

    开始说话的那名男子走在鲍勃夫『妇』的前面，而后面的两名男子则迅速地站成一个品字形，呈三角般将鲍勃夫『妇』几人护在了其中。

    三人一边护着鲍勃夫『妇』前进，一边警惕地提防着四周的情况，同时其他的保卫人员也都在各自的岗位上，形成了一个完整的监视网。

    “哼，今天我再让你们给溜了我就不叫杀神！”白起从狙击枪的瞄准镜里已经看到了鲍勃一行人的出现，同时也已经找到了藏在暗中的保卫人员。但是对于白起来说，这一切都不是问题，他现在只是在等，等一个合适的时机。

    现在动手的话，鲍勃一行人正处于移动的状态之中，而且身边的三个中南海保镖在不停地互换着位置，遮挡从各个方位『射』来的『射』击路线，自己虽然是居高临下，但是并不能保证一枪爆头。毕竟大厅顶部的防弹玻璃也是阻碍的因素之一，子弹『射』入必定会有一定地停顿，可能就因为这一点点的停顿，而使子弹『射』入鲍勃的肩部甚至其他地方。

    现在白起等的是鲍勃通过候机大厅进入登机通道的那一个空当。根据艾伦的资料显示，只有那里，采用地是普通的有机玻璃。而且在那里，也是最好制造混『乱』的一个位置。

    陈宇辉和姜妍等人此时也已经下了飞机，而且陈宇辉不得不感叹女人实在是属耗子的，罗启文买的一大包零食在飞机上的时候就被苏雪梅和姜妍给解决掉了，陈宇辉还十分好奇地看着这两个女人平坦的小腹，估计别的女人怕羡慕死这俩人了，怎么吃都吃不胖。

    “前方就是出口了，唉，我们总算到了伟大的祖国首都。北京咯！”罗启文突然哈哈大笑两声，引得周围地人一阵瞩目。

    “老罗。我说你就别丢人现眼了。难道你还没来过北京？”陈宇辉翻了翻白眼。他可知道罗启文地家庭条件可不差。而且他姥爷也在北京。所以罗启文来北京地次数可以说是自己几人中最多地。

    “别。宇辉啊。你还别说。这真不同！”罗启文眨了眨眼睛。然后一脸猥琐地笑道。“自费来北京咱们是不少。但是这公费可是第一次。不感叹个两声儿哪儿行呐！”

    “这也行？”陈宇辉无语地叹了口气。正准备说什么地时候。一股冷意从背脊骨上传来。

    “没想到他也在！”白起地瞳孔猛地放大。然后又收缩到了一颗米粒大小。从这急剧地变化就可以看出他正在压抑着剧烈变化地心情。

    这个世界实在是太小了。白起怎么也想不到自己今天竟然能在这国际机场看到当初『逼』得自己放弃目标地人。而陈宇辉刚才地冷意便是白起将狙击枪瞄准了他之后第六感地预警。

    “先杀鲍勃。然后那人随你处置！”白起在发现了陈宇辉地时候就第一时间通知了艾伦。艾伦知道按照白起地『性』格是绝对不会放过陈宇辉地。所以他立刻告诉白起要先杀鲍勃。

    “我知道！”白起的嘴角闪起了一丝狰狞的笑容。“可惜那个阳光仔没有来，否则的话我一定会让他们两个都葬身此处！”

    艾伦此刻也死死地盯着面前的笔记本电脑，屏幕已经被分割成了许多小画面，艾伦在各个画面之间不停地切换，注意着鲍勃几人的步伐。

    “白起，准备！”就在鲍勃夫『妇』一行人进入候机大厅与登机通道之间的空当地时候，艾伦突然按下了笔记本电脑上的一个热键，同时在通讯器里大声地喊道。

    “知道！”白起这个时候也已经将自己的状态调整到了最佳，狙击并不是他的异能。而是一种天赋。一种可怕的天赋，白起的近距离『射』击只能算精准。但是一旦他拿上了狙击枪，到了中远距离之后，即使在开枪的时候闭着眼睛，他也能比一般的狙击手『射』击的更精准。

    “嗤嗤！”突然，在候机大厅登机通道之间地走廊里，冒出了一股股白烟。那是艾伦昨天就趁着没人注意丢到花盆里和角落里地一些催泪剂，他知道这些白烟对白起根本无法造成干扰，他想要的只是一种混『乱』地状态。

    这个时候正是旅客登机和下机的交叉时间，这白烟一起，一股股刺鼻的味道就冲入了旅客们的鼻腔之中，眼泪混合着鼻涕开始不停地往下滴，不知道是谁在里面喊了一声恐怖袭击，一下子，场面变得混『乱』不堪起来。

    “不好！”三个中南海保镖的眉头一皱，这很显然是冲着自己一行人来的，三人立刻收缩了阵形，想要把鲍勃夫『妇』几人围在其中。

    可是人群的力量有多大？人都是怕死的动物，在听到有恐怖袭击的喊声之后，这时所有人都只有一个念头，冲进候机大厅。

    本来一些旅客是准备登机了，甚至已经进入了登机通道，但是听到这喊声和嗅到这白烟的时候，所有人都倒过了身子朝着候机大厅里冲去，后面的人还没有来得及撤退，前面的人却又朝着候机大厅的方向涌来，一下子，人群就在这狭窄的走廊之中拥堵起来，三个中南海保镖好不容易构造起来的防御阵势一下子就被冲击了开来。

    “趴下！”一个中南海保镖一下子将鲍勃扑到了身下，只听得砰的一声，走廊之上的天花玻璃一下子碎裂开了一块，而这个中南海保镖的背上飙起了一朵血花。

    “狙击手！在酒店里！”另外的一个保镖立刻反应了过来，一把拖过同伴然后护着鲍勃夫『妇』压低了身子朝着候机大厅里移动，一边朝着麦克风里喊道。

    开先埋伏在机场里和机场附近的保卫人员立刻行动了起来，几个离国际机场大酒店近的保卫人员立刻朝着酒店冲了过去，同时在通讯频道里开始呼叫起支援来。要知道这时候必须争分夺秒，狙击手都是一击不中，立刻远遁的人物，如果这时候不能将整个大酒店封锁起来的话，狙击手溜掉的可能『性』很大。

    可是所有人都想错了，一般的狙击手的确是一枪不中，立刻远遁，但是白起不同，身负伪装异能的他根本不需要考虑这些问题，其实艾伦给他准备了两个不同的身份，然后在酒店里开了两个不同的房间，其中一个是狙击最好的位置，而另外一个是根本背朝着狙击点的房间，也就是说完全没有可能会怀疑到他的头上来，他现在所要做的就是在保卫人员挨着每个房间搜索之前，将目标击毙，然后改变容貌回到另外一个房间就行。

    “砰！”又是一枪响起。

    这一次鲍勃再没有那么幸运，子弹恰好穿过中南海保镖身体的空隙击中了他的左胸，一朵血花蓦然绽放，然后在白起的瞄准镜之中，便看到鲍勃软软地瘫了下去。

    “接下来便是你了！”白起的眼睛之中闪过一道精芒，枪口立刻调转，瞄向了一直没有离开他视线的陈宇辉。

    其实陈宇辉这时想离开也没有办法，现场实在是太混『乱』了，而苏雪梅不知道是从哪儿学来的所谓的紧急避险方法，竟然拖着姜妍压低了身子躲到了一个角落，以避开周围人群的践踏。

    本来这方法也不是不对，但是这并不适用于有狙击手的场所，对于狙击手来说，最喜欢的就是这种无法移动的死靶，不过无论陈宇辉怎样劝告，苏雪梅都不肯离开，这个时候场面太过于混『乱』，如果陈宇辉用强的话只会起到反效果，所以他只能警惕地注意着四周的情况。

    陈宇辉只是靠着前面那股冷飕飕的感觉，直觉觉得这里会有狙击手的存在，在第一枪响起的时候，整个走廊之中满是尖叫，陈宇辉也无法判断对方的目标是谁，可是在第二枪的时候，陈宇辉恰好透过人群的缝隙看到了倒下去的鲍勃。

    “是他？”陈宇辉的脸上一愣，而这个时候，又是一股冷意顺着他的背脊骨冒了上来。

    “砰！”