    “宇辉！”

    “宇辉！”

    “小辉哥哥！”

    苏雪梅和姜妍三人的惊叫声在这嘈杂的人声之中就像是大海里的小波澜一般，很快便被卷入消失不见。而陈宇辉倒下的身子迅速地滚到了一旁，只在原地留下了一滩血迹。

    “妈的！”陈宇辉抱着自己的右肩在心底一声大骂，如果不是自己反应的快的话，这一枪打中的就应该是自己的脑袋了。

    现在陈宇辉已经完全反应过来了，这个狙击手就应该是上次在桂林遇到的那个外国人，而他狙击的目标应该是鲍勃，而自己不过是因为上次在桂林坏了他的好事，此刻又恰好霉运当头地出现在了国际机场，所以成为了第二狙杀目标而已。

    顺着弹道的方向看去，陈宇辉同样也看到了矗立在一旁的国际机场大酒店，眼中闪过一抹精光，他知道，白起一定就在那里面。

    “哼！sit！”不仅仅是陈宇辉，白起此时也暗骂了一声，陈宇辉的反应实在是太快了，就仿佛脑后长的有眼睛一般，就在他的子弹刚出膛的时候，陈宇辉就已经开始移动了，子弹只是刚好穿透了他的肩胛骨，而并没有造成致命伤。而且倒地的陈宇辉根本没有给白起开第二枪的机会，直接一个翻滚就躲入了下机旅客出来的通道拐角，那个位置并不是落地的玻璃窗，而是一道厚厚的墙壁，子弹根本无法穿透。

    此时国安人员已经封锁了整个国际机场大酒店，几名有经验的国安人员直接拿着国际机场大酒店的建筑图划出了合适狙击的房间，然后其他人员立刻向着这些房间冲去，准备进行搜查，同时还有武警和公安系统的支援也已经到了，将整个大酒店层层包围，没有任何人可以进出。

    看到陈宇辉一直不从通道中出来，白起终于也只好放弃了继续狙杀他的打算。将手中的狙击枪端放在了窗台之上，然后迅速地离开了房间。

    白起的另外一间房间是在十五楼，离十八楼只有三层地距离，此时电梯虽然已经被国安人员给监控了起来，但是从下面上来的国安人员和特警都还才爬到十楼的样子，所以当白起顺利地回到了另外一间房间之后。才听到门外传来匆忙的脚步声。

    “哼！”白起地脸上浮现出一丝轻蔑地笑容。身上一阵微光闪动。整个人立刻又变成了另外一副相貌。然后将刚才狙击时用地手套用打火机点燃烧成了灰烬。丢入了马桶之中冲得一干二净。

    “你。开门！你。掩护！”白起先前所在地房间外面。负责鲍勃行程安全地国安人员一小队队长正朝着两个同伴打着手势。而在他地身旁。则是一群特警端着微型冲锋枪。枪口都对准了房门所在地位置。

    “ok！”负责开门地那个国安人员打出了一个准备完毕地手势。然后一手持着手枪。一手将从服务台拿来地电子房卡『插』入了『插』槽之中。只听得“哔”地一声。门锁滑了开去。

    “砰！”那个国安人员一脚将房门踹开。然后他身边一直准备着地那个同伴就冲了进去。跟在他身后地。则是那一群特警。

    “队长。就是这个房间！”最先冲进房间地那个国安人员向着身后大声地喊道。

    “凶手现在应该还在这座酒店之中。立刻搜索整座酒店。所有地房客都暂时不能离开。必须等到调查结束之后再说。”一小队队长进入了房中看到了窗前地狙击枪。眉头一皱。通常来说。一个狙击手对于自己地枪支会十分地珍爱。一般都会拆散带走。而这个狙击手竟然能够将狙击枪舍弃。实在是有些费解。

    其实此时白起正在通讯器中朝着艾伦发火：“为什么要让我弃枪？”

    虽然白起的狙击枪并不止一把，但是对于他来说，狙击枪就如同他的生命一般。要他弃枪，就如同丢弃了他的生命一般。

    “现在z国国安已经将整个酒店包围了起来，如果你不放弃的话，根本就没有办法离开酒店，他们一定会挨着每个房间进行搜查的。”艾伦轻叹了一口气，其实他十分理解白起现在地感受，就像他对于电脑的感情一般，如果谁要让他放弃自己的笔记本电脑，他也是不会答应的。

    “现在你就假装什么也不知道。等会儿他们进来的时候。要装出一副惊慌茫然的样子，不要表现的无动于衷。也不要表现的太过，你的伪装异能虽然天下无双，但是你要是表现地不够自然的话，还是会被人看出破绽的。”艾伦不断地提醒着白起，白起什么都好，就是太自负了。

    “宇辉！宇辉！你没事儿吧？！”国际机场的过道走廊之上，人群渐渐地安定了下来，开始在机场工作人员和保安的安排下进行着疏散，苏雪梅和姜妍三人立刻冲到了陈宇辉的身边，看着他肩膀偌大的伤口，一时不知所措。

    “快！快报警！”苏雪梅终究还是要镇定一点，立刻就要张口像一旁的保安求助。却不料一只手突然拉住了她的衣角，用力地扯了几下。

    “不要叫人，我们走！”陈宇辉强忍着伤痛，扯过背包翻出一件黑『色』地运动外套，然后套在了体恤外面，站起身子就准备和几人一起离去。

    “你这样怎么行？我立刻让他们送你去医院！”苏雪梅不由得大急，陈宇辉此刻脸『色』苍白，额头上地汗珠更是一颗一颗地往下滴，如果不迅速到医院进行治疗的话，恐怕真地会有危险。

    “不行，我不能到医院！”陈宇辉连忙再次制止了苏雪梅的行为，然后咬着牙说道，“我们快走，出去再说，反正我不能到医院！”

    看到陈宇辉这副样子，苏雪梅将信将疑，陈宇辉连忙朝着罗启文和姜妍打起了眼神，虽然两人不知道陈宇辉为何不肯去医院，但是罗启文十分熟悉陈宇辉的脾气，这其中有些原因，暂时还不好说出来，所以立刻朝着苏雪梅说道：“苏老师，我们快走吧，宇辉一定有他的理由，我想他一会儿会告诉我们的。”

    苏雪梅终究只好点了点头，然后和陈宇辉几人一起朝外走去。

    本来场面就比较混『乱』，虽然现在大家都安定了下来，但是白烟还没有完全散去，所以刚才也并没有多少人注意到先前陈宇辉被枪击的一幕，看到陈宇辉苍白的脸『色』，保安也只以为是惊吓过度，陈宇辉已经用手死死地摁住了伤口，止住了不停流出的血『液』，加上外套本来就是黑『色』，所以顺利地出了机场。而此时，一辆救护车正好将被击中左胸的鲍勃带走。

    “先生，我们是警方人员，现在需要你的配合，请出示你的证件。”这时候，国安人员已经搜查到了白起所在的房间。白起十分配合地交出了自己的证件，然后一干国安人员开始在房间内进行着搜查。

    “报告队长，并没有发现任何可疑的地方。”一名国安人员向着小队长报告道，同时另外一名前去核实身份的国安人员也回来汇报说身份确认无误，一切正常。

    看到离去的国安人员，白起的嘴角挂起了一抹冷笑，但是很快，他嘴角的冷笑变成了十分阴毒的笑容。陈宇辉没能被杀死一直让白起耿耿于怀，即使现在鲍勃已经被自己干掉，但是陈宇辉给他带来的耻辱始终只有用陈宇辉的鲜血才能洗清。

    “在我离开之前，我一定会用你鲜血来洗清这一切。”医院才行！”虽然陈宇辉一直按着自己的肩膀，但是从他额头上不断渗出的汗珠就可以知道，他现在的情况并不好。

    “老罗，去那里开个房间！”陈宇辉指了指路边的一家小旅馆，然后又立刻对着姜妍说道，“妍儿，你去问问路人，找个『药』店，买绷带、『药』棉、双氧水、针线、医用镊子……”

    陈宇辉一口气说了十来种物品，这时候罗启文和姜妍几人都已经张大了嘴巴：“宇辉，你不是想自己……”

    “别说那么多了，快去！”陈宇辉这一声几乎是低吼了出来。

    “不行，你这样必须去医院，我是你的老师，我必须对你负责！”苏雪梅止住了就要离开的姜妍，冷着脸朝陈宇辉说道。

    “宇辉，你听我说，苏老师也是为你好，我们还是打急救电话吧！”罗启文也是一脸的担心，而且已经掏出了自己的手机。

    “妈的，老罗，是兄弟的就快去！”陈宇辉一巴掌拍掉了罗启文手中的电话，一不小心扯动了伤口，立刻疼得脸『色』一变。

    “罗启文，你看住他，我来打电话！”这时候，苏雪梅往后退了两步，然后在自己的包包中『摸』起了电话。

    “苏妲己！别以为自己什么事情都是对的，你这样只会害死我！”陈宇辉此刻也管不了那么多了，一个人抱住肩膀就往旁边的小旅馆冲去。