    （根据大家要求，都市今日完结，准备与第三游戏世界接轨，有兴趣的朋友可以猜猜）

    “宇辉！”罗启文看到陈宇辉冲去的背影，立刻跟着跑了过去，一边跑一边回头喊道，“姜妍，你去买东西，我陪宇辉！”

    看到姜妍也匆匆离去，而罗启文陪着陈宇辉进入了旅馆，苏雪梅的眼睛一下子红了起来：“你要死，死了好了！谁管你！”

    可是骂完之后，苏雪梅却又追着姜妍跑了去，她害怕姜妍忘记要买些什么东西。一粒弹头落到了地上。

    “呼！缝起来就没事儿了！”陈宇辉轻轻地嘘出了一口气，然后拿起了针线。

    看到陈宇辉先前熟练地划开伤口，消毒，然后取出子弹的过程，苏雪梅和姜妍几人都傻了眼，即使他们再无知，也知道这手功夫不是一时半会儿能练出来的。

    “陈宇辉，这……”看到陈宇辉又开始熟练地缝合着伤口，苏雪梅终于忍不住问了出来。

    “如果你当时硬要送我去医院，至少我家里是瞒不住了！”陈宇辉斜着眼瞟了一下苏雪梅，有些埋怨地说道，“你别忘了，这种事情，医院是会通知警方，而警方是绝对会通知我的父母的。”

    “如果你父母后来知道了的话，反而更加糟糕你知道不知道？！而且你只是误伤……”苏雪梅听到陈宇辉这么说立刻教训了起来，可是话还没有说完，就被陈宇辉给打断了。

    “如果不是误伤呢？”陈宇辉轻蔑地笑了一声，“不要老用你那低级的智商来考虑问题，你觉得那枪是打偏了？偏了近十米？”

    那个时候有不少人都看到了倒下去的鲍勃，陈宇辉相信苏雪梅几人也有看到。

    “宇辉。会不会是你地附近还有目标？”罗启文也是军事爱好者。自然知道一个狙击手地『射』击精准度有多高。而且从陈宇辉中枪地位置。他也知道狙击手实在国际机场大酒店。从那个位置进行狙击。偏差最多两三公分。当时如果不是陈宇辉闪躲地快……

    罗启文突然想起了。当时地确是陈宇辉主动闪躲开来地。如果没有真正经过训练。普通人根本无法感应到狙击手地存在。更加不可能做出任何反应。这也就是说。陈宇辉已经知道了对方要攻击自己。但是第一个目标和第二个目标分别是登机通道口和下机通道口。从逻辑上来讲。这种任务根本就说不通。谁能够预料得到两个目标恰好是一个登机一个下机呢？要是一个自己等人地班机晚点或者怎样地话。狙击手死守着目标狙击地下场就只有被抓。

    “小辉哥哥。当时地那个人是鲍勃先生？”突然。姜妍地脑海中回放起了当时地画面。画面定格在了倒下地鲍勃身上。里。所有工作人员都在全力抢救被击中地鲍勃。

    “情况怎么样了？”国安局局长沈河这时候终于赶到了医院。然后向着站在一旁地几个国安人员问道。

    “医生还没有出来……现在情况很不明了。”一名国安人员头上冒着大汗说道。要知道这可以说是他们保卫不力地结果。

    沈河地眉头深深地皱了起来。如果鲍勃真地死在了z国地国土上。很有可能引发外交纠纷。

    “凶手呢？”如果真的鲍勃没有被抢救过来，那么唯一地也只有想办法抓到凶手了，不然根本没有办法跟m国『政府』交代。

    “局长，凶手没有抓到。”声音从沈河的身后响了起来，正是先前在国际机场大酒店负责搜查的那个小队长。他是刚刚才赶到这里。

    “跑了？”沈河地脸『色』一下子变得难看起来，现在鲍勃生死不明，那凶手要是也跑掉了，这次z国可就丢脸丢大了，这么多的人，连一个人都保护不了，还出动了三个b级中南海保镖，那么人家岂不是也很有可能『射』杀自己国家的重要领导人？

    “跑了。但是很奇怪的是，我们的人手在对方动手之后就立刻赶到了现场。但是搜索完了整个酒店，除了找到在十八楼的一个房间找到了一把狙击枪之外，别的什么都没有发现。十八楼房间的客人是一个华侨，护照以及所有证件都在房间之中，而且都不是伪造的，我们查过他地资料，并没有什么可疑之处，从监控录像来看，他也没有离开过酒店。整个人现在却找不到。就像是突然蒸发了一般。”张进，也就是那个小队长一脸疑『惑』地说道。

    “突然蒸发？”沈河正想要骂这张进身为一个国安人员竟然能用的出这样的词语。这时候手术室的灯却突然熄了。

    “老王，情况怎么样？”由于事关重大，这次是军区医院的王院长为鲍勃亲自动的手术，这王院长也是沈河的老相识了，所以看到他一出来，沈河立刻迎上了前去。

    “老沈啊，这次你可真算是好运了。”看到沈河迎了上来，王院长取下口罩疲惫的笑了笑，“这老外的心脏恰好比平常人地心脏偏右了一些，子弹从心脏和肋骨之间的位置穿了过去，所以并没有造成致命伤。”

    “呼！”不仅仅是沈河，站在一旁的其他国安人员都不约而同地松了一口气。

    “张进，立刻调集所有的人员，对整个酒店之中的人再进行一次排查，任何蛛丝马迹都不能放过！”放下了心上最大的一块石头，沈河立刻恢复了平日的神采，向张进下着命令道。

    “是！”张进朝着沈河一点头，然后带着自己的手下匆匆地离去。待点报道了？”陈宇辉想到自己刚才在大街上的时候当着那么多人叫苏雪梅苏妲己，一时有点尴尬，只好含糊地提醒道。

    “可是你现在地身体……”刚才姜妍已经大概地将当初在桂林发生地事情说了一遍，苏雪梅这才反应过来自己完全误解了陈宇辉。从对方的行为来看，很明显是存着一种报复地心理，而且对方也肯定知道陈宇辉只是受伤而已，如果这时候到医院的话，危险系数反而会增加许多。

    “我的身体没事儿……”一阵悦耳的铃声响了起来，陈宇辉从兜里掏出了电话，然后看到了一条信息。

    “哼！”看到信息之后的陈宇辉发出一声冷笑，然后朝着苏雪梅说道，“苏老师，你和老罗他们先去竞赛招待点报道吧，我一个人在这里就行了，而且我的朋友已经到了，就是上次在桂林的那个，有他在，我不会出事的。”

    原来刚才的短信正是断刃所发，他和阿肯已经带着食尸鬼小队c组到达了北京，而陈宇辉那不详的预感已经灵验。不过陈宇辉并不是那么被动的人，虽然回到了国内，回到了父母身边，他一直在努力地将自己变成一个普通人一般，努力地想要伪装得更好一点，但是那种杀伐之气已经深入骨髓，现在被这么一刺激，在战争之中磨练出来的那种煞气一下子就『逼』了出来，整个房间之中的温度仿佛一下子下降了许多。

    “既然你们想要我的命，那么也就怪不得我了！”陈宇辉在心中冷冷地说道。

    “那我们等到你的朋友来了再说。”苏雪梅还是不肯离开，就这样放下陈宇辉离去，她始终有那么一点不放心。

    陈宇辉知道无论再说什么苏雪梅都是不会理会的了，所以点了点头，然后整个房间之中陷入了一片沉默，所有人都在等待着断刃一行人的到来。

    笃笃笃！

    一阵敲门声响了起来，除了陈宇辉之外，所有人就像条件反『射』一般，一下子站了起来。

    “我去开门。”罗启文向着几人说了句，然后朝着房门走去。

    “还是我来吧。”姜妍拦住了罗启文的身子，毕竟她是见过断刃的，陈宇辉也朝着罗启文点了点头，然后退到了一旁。

    “断刃大哥。”打开房门，姜妍便看到了那张充满了阳光的微笑的脸庞，连忙将断刃迎了进来。

    “老……宇辉，你没事儿吧？”看到陈宇辉肩膀上的绷带，断刃的眉头便是一挑，虽然他一直口里说自己只是在幽灵组织里做兼职的，但是他早已经将这里当成了自己的家，现在看到陈宇辉受了伤，心中自然怒火中烧。

    “没事儿。”陈宇辉用没受伤的左手向着断刃挥了挥，然后转过头，朝着苏雪梅说道，“苏老师，我的朋友来了，你们过去吧，不然组委会那边该担心了。”

    每一支参赛队伍到达接待点的时间都是事先通知过的，如果到了时间还没有过去的，确实是会让别人担心。

    “你确定他能保护你？”看到断刃那英俊儒雅的样子，苏雪梅有点怀疑这家伙的能力，便悄悄地趴到陈宇辉的耳边问道。

    “呵呵，他比我只强不弱！”陈宇辉轻轻笑道。

    想到陈宇辉那轻松捏坏金属茶杯的怪异力气，苏雪梅将信将疑地看了他一会儿，终于带着姜妍两人离开了。