    “老大，这到底是怎么回事？”先前陈宇辉回给断刃的短信中只是说叫他们赶快来，并没有说自己遭到了攻击，所以苏雪梅几人一走，断刃立刻向陈宇辉问道。

    “哼，上次穆斯塔的那个家伙干的。”看到苏雪梅几人关上了房门，陈宇辉也是冷哼一声。要知道他现在可不是什么善男信女，而且陈宇辉也不想自己整天都被人惦记着，所以最好的办法就是将对方给一次解决掉。

    “那个会用声波的家伙？”断刃也立刻想起了当初那个白人青年，脸上立刻『露』出了一丝狰狞之『色』，“哼，那个小家伙，居然如此不知死活！”

    “呵呵，这次，我们就跟他好好的玩一玩，另外，艾琳娜不是说基地的新军队建设已经在开展了么？等到寒假的时候，至少也应该有一部分兵力了吧，到时候就将他们拉去练练手，目标就是这个穆斯塔圣战组织。m国没办法找到他们的老巢，这不代表我们不可以。”陈宇辉也轻轻地笑了笑，在他的心中，穆斯塔圣战组织已经彻底从地球之上抹去了，可是他没有想到的自己的这个决定会给他的人生带来多大的变化，至少他回到都市想要的暂时的平淡，是一去不复返了。

    “那是，听老大你那么说，现在整个北京城应该戒严了吧，那些家伙就算是想出国肯定也没办法。等会儿我就联系艾琳娜大姐头，将这几个家伙搜索出来，好好地整治一番。”断刃的脸上闪过一抹森然，要知道他所说的整治，可绝对不是普通的收拾收拾，

    “嗯，我还得装装样子去赛场看看，不然我家里那会儿说不过去。”陈宇辉也点了点头，他知道食尸鬼小队肯定被阿肯给安排到其他地方去了，就断刃一个人过来。没有那么显眼，而且搜寻白起几个人也不是一时半会儿的功夫就能找出来的。

    苏雪梅几人离开之后，陈宇辉就已经从存储空间取出了基地里研制的伤『药』，重新拆开了纱布，然后将『药』敷了上去。一丝丝清凉的感觉从伤口之处传来，陈宇辉可以感觉到自己的伤口开始有了一些麻痒。那是伤口开始愈合的前兆，不由感叹高科技真是好。

    过了一会儿，陈宇辉地右肩已经没那么疼了，而且右手也已经能够做一些简单的动作，但是肯定还不能用力，所以他也决定退掉房间去找苏雪梅等人。

    而陈宇辉不知道的是，现在整个北京城的国安人员和公安系统，都已经注意到了他。

    “停！”张进突然叫住了一旁播放录像的手下，然后指着画面上说道。“谁知道这个人是谁？”

    在从医院离开之后，张进再一次回到了机场的枪击现场，却意外地发现天花上碎掉地玻璃竟然有三处。

    其中有两处。张进知道。那是对方企图『射』杀鲍勃地时候开地两枪。第二枪就命中了鲍勃地左胸。如果不是鲍勃命大地话。恐怕这会儿已经回到了天父地怀抱。

    而第三处又是怎么回事呢？张进立刻调来了机场地监控录像。终于发现了对方地第三枪。竟然是瞄准了一个学生模样地家伙。

    “队长。似乎没什么人能和这个家伙挂上号吧？我看他就一普通学生啊。”如果说是什么国际重要地政要人物。比如鲍勃之流地。这一群国安人员说不定还能有一个两个认出来。可是大家伙儿看了半天。这家伙就纯粹是一学生啊。而且还不止一个学生。大家都看到他是和另外三人一起出来地。除了其中一个女人看起来年龄稍大之外。其他地两个一眼就能看出还是在校地学生。

    “普通地学生？哼！你们地眼睛都长到狗身上去了？”张进恨不得一巴掌将自己这群手下全部拍死。他抢过遥控器。然后将录像带倒回了一会儿。然后按下了播放键。“你们自己看看。你们能有这样灵敏地危机感。这样迅捷地身手？”

    张进播放地。正是陈宇辉先前躲开子弹地那一段。如果抛开陈宇辉学生地身份来讲地话。从客观上看。地确是这个人预感到了狙击手地存在。然后下意识地做出了规避动作。尤其是他在中枪之后迅速地寻找掩体地动作。完全就是一个战场上下来地老手。就算是普通地警察都无法与之相比。

    “而且你们也看到过。鲍勃地位置是在登机通道口。而他地位置是在下机通道口。两者之间相差十多米。你们不要告诉我今天还有哪国地圆首恰好到中国来微服旅游！”张进说到最后几乎是没说一个字都会用手中地遥控器在桌上狠狠地敲一下。待到一句话说完之后。遥控器竟然被他生生地敲成了两段。

    “查！立刻去查！把今天所有当时到达的班机都找出来，然后核对乘客资料，我只给你们十分钟的时间！”说完之后，张进将手一挥，所有的国安人员立刻散去，核查乘客资料去了。

    张进也坐在椅子之上皱起了眉头，一动不动地盯着静止了的画面，在第二个枪击处，他的确没有发现还有别的国家政要的存在。要知道他在国安局里可是被人笑称“好记星”，因为他看过的资料几乎都是过目不忘，各个国家地主要部门领导地长相他都牢牢地记在了脑海之中，也就是说，对方的再次狙击目标，地确就是那个看起来像是学生的家伙。

    “报告队长，资料整理出来了！”一个国安人员迅速地跑进了办公室之中，将一份简易资料放在了张进的桌上，里面包括了陈宇辉、苏雪梅、姜妍以及罗启文三个人的身份资料。

    “n市人？”张进拿着这份简易资料看了看，不过这里面的资料实在是太少了点，只是机场登记的简单身份证明资料而已。张进立刻拿起了桌上的电话，然后拨了出去。

    “我是北京国安局张进，替我转接n市的市级公安局！认证密码05931！”

    很快，电话之中便响起了一个女声：“你好，这里是n市市公安局。”

    司徒霜舞最近很是郁闷，本来以为赌场劫案已经告破，但最后还是变成了一堆泡影。毕竟什么事情都是要讲究证据的，那个给中田实业注资的是注册在国外的一家皮包公司，而且当时注资的时候有着一份传真，公司的总裁助理以及『操』盘手都出庭作证，最后只能冻结了那五千万来历不明的资金，其他的罪名只能以证据不足的理由撤销。

    同时更加让司徒霜舞郁闷的是，上次来栽赃那个吃了自己豆腐的学生的那群小混混，竟然全死了，全都死在一个仓库里，经过侦查认定是黑吃黑，因为在仓库之中发现了不少的海洛因粉末洒落在地上，而且还经历过枪战。

    上次司徒霜舞就觉得十分蹊跷，按理说，小混混吃了亏只会自己想办法找场子回来，而不会选择报警这么一条路。她当然不知道那是康健又塞给了刘哥一个红包，然后让刘哥派人来栽赃陈宇辉的。毕竟小混混都是人，都是为了生存，有钱拿的事情哪儿能不做？而且人家小混混也是公民，在没有调查之前，总不能武断地认为他们就是栽赃吧。

    可是现在这一群人全死了，包括他们的老大在内。如果司徒霜舞能够知道康健与陈宇辉的过节的话，一定会察觉出一丝蛛丝马迹，不过现在她却没有了任何的办法，而且还因为最近治安太差，被严令写一份检查报告。当电话响起的时候，她就在这旁边写检查，所以她自然就接了。

    “你好，我是北京市国安局的张进，现在有一个案子想麻烦你们配合调查一下，我立刻将对方的简易资料传过来，他们是n市人，我想要知道他们的详细情况。”张进的声音从电话里传了出来，然后司徒霜舞便看到一旁的传真机开始嘀嘀嘀地响了起来，不一会儿，一份资料就从里面打印了出来。

    “是他？”司徒霜舞一眼就看到了在最上面的陈宇辉，不由一下子惊呼出来。

    “你认识？”电话这头的张进也听到了司徒霜舞的那声惊呼，不由有些疑『惑』地问道。“这上面的几人前不久刚刚在我们局里进行过调查。”司徒霜舞看过这份资料之后，不由苦笑道，还真全部都认识啊。

    “这么说来他们还真的是普通的学生？”张进听着司徒霜舞报告的资料不由有些皱起了眉头，看来这陈宇辉不但是学生，而且还是属于优秀生啊。

    “不过，上次栽赃他们的那群小混混全死了！”突然，司徒霜舞想起一个情况，然后告诉了张进。

    “全死了？”张进听得眉头一挑，“你立刻将这个陈宇辉的所有资料和上次事件的档案全部传真过来，速度要快！”

    挂掉电话的张进回过头向着一旁的手下苦笑道：“看来我们还真小瞧了这个家伙了。”