    在国安局办事这么多年，张进对于案件的嗅觉绝对比司徒霜舞要敏锐得许多，一下子就闻出了两件事情中不同寻常的味道。一个学生，能够独自单挑十多个小混混，而且还将这群小混混送进了医院，这是怎样的身手？而且这群小混混在出院后就被人黑吃黑给杀掉了，这其中一定有问题。

    张进立刻又想起了陈宇辉在录像中避开狙击的那一幕，立刻摇了摇头，这家伙，简直只能用怪物来形容。

    “沈局，如果鲍勃先生醒了的话，我们想让他帮忙辨认一个人。”张进已经从司徒霜舞那儿得到了陈宇辉一行人是来北京参加英语口语竞赛的消息，便立刻派出了人手前往竞赛地点，这会儿他正跟沈河通话，希望能让醒转的鲍勃来辨认一下陈宇辉，他绝对不相信，白起会『射』杀一个与任务无关的目标。

    “什么人？”沈河并不知道在机场之中还有一个被狙击目标的事情，不由有些疑『惑』地问道。

    “……情况就是这样。”张进很快地将自己现在调查到的东西都说了一遍，然后等候着沈河的回答。^^,泡,书,吧,首發^^

    “好，你们立刻将人带到医院来，现在鲍勃先生还需要休息，不能够走动。”沈河想了想说道，“不过你们一定要保证安全，我不想再出现任何的纰漏！”“是的，沈局！”张进点了点头。然后看了看腕上地手表，刚才他已经跟竞赛组委会联系过了，陈宇辉的确已经到了竞赛招待地点。估计这会儿自己的手下应该已经到了。

    “队长，人已经找到。”就在这时，张进地电话再次响了起来。正是手下打来的。

    “直接带到军区医院，我马上就到。”张进挂掉电话。立刻驱车出门。

    陈宇辉此刻坐在一辆黑『色』的桑塔纳上，看着坐在自己周围地几个国安局人员。但是他却一点都不担心，自从小旅馆出来之后，断刃、阿肯就带着食尸鬼小队一直埋伏在自己的附近，如果有什么意外。他们便会立刻出现。

    “你们带我是到什么地方去？”陈宇辉装作有些害怕地向着几个国安局人员问道。

    “到了你就知道了。”坐在他左边地一个国安局人员答道，然后车厢之中又陷入了一片沉默。

    这时候。苏雪梅和姜妍等人已经如同热锅上的蚂蚁，不知所措了。先是枪击，这会儿竟然连国安局人员也出来了，虽然姜妍知道可能是鲍勃有着特殊的身份，但是她还是担心会对陈宇辉有着不好的事情。

    “要不，我们通知他的家人吧！”苏雪梅此刻皱着眉头说道。“不行，那样李姨他们会担心死地，我想如果真的有什么问题，他们至少会给我们一个说法吧。”姜妍制止了苏雪梅地举动，这时候的姜妍反而显『露』出了一种沉稳。

    确实。对方是正规的国家机构。不可能连一点交代都没有，但是等待的时候始终是痛苦的。三个人只能在房间之中你看我，我看你，对于英语竞赛的事情，反而谁都提不起兴趣。

    “鲍勃先生，我们又见面了。”从进入军区医院开始，陈宇辉就知道了对方的想法，所以在进入病房的时候，陈宇辉主动朝着病床上的鲍勃打起了招呼。

    鲍勃的伤势并不算特别重，只是失血过多而已，所以脱离危险期之后没有多久就醒了过来，这会儿看到陈宇辉，他地脸上倒『露』出了一种惊讶地表情：“陈？你怎么会在这里？”

    “我是被鲍勃先生给连累的。”陈宇辉苦笑了一声，这倒并不是他在装假，而是实实在在地，如果当初自己不出手救助鲍勃的话，今天自己也不会倒了这种血霉。

    “你们认识？”看到两人熟络的场面，张进和沈河倒是傻了眼，虽然知道两人可能会有一些联系，但是再怎么也想不到，一个是中情局的负责人，一个是n市的学生，见面竟然会如此的熟络。

    “呵呵，上次在桂林，就是陈救了我。”鲍勃笑着向沈河解释道。

    “原来上次也是你，怪不得对方这次会同时狙击你。”这下总算大家都弄明白了，陈宇辉的确是被连累了。

    “陈，你也被狙击了？”鲍勃有些担心地问道，毕竟对方救过自己一次，如果因为自己的原因而让他受到了伤害，那么自己会良心不安的。^^^^

    “没事，只是击中了肩膀而已。”陈宇辉笑着点了点头，然后又看向了一旁的沈河和张进，陈宇辉知道，在这里，这两个人才是话事人，“我想你们带我来，就是怀疑我和枪击的关系吧，不过现在已经弄清楚了，是不是就可以让我回去了？不然我的老师和同学会很担心的。”

    “呵呵，我送你出去。”张进笑了笑向着陈宇辉说道，然后拉开了病房的门。

    “鲍勃先生，希望你早日康复。”陈宇辉向着鲍勃打了个招呼，然后转身离开。

    “陈……”本来鲍勃还想说一句对不起的，可是这时候病房的门已经关上，对于这个身手矫健，而且谈吐不凡的年轻人，鲍勃可是颇有好感。

    “陈宇辉是吧？不介意我叫你小陈吧。”出了病房门，张进一边和陈宇辉走着，一边跟他攀谈道。

    “呵呵，反正只是一个称呼而已，我无所谓的。”陈宇辉咧了咧嘴，笑笑说道。

    “我很好奇，你只不过是一个高三学生，怎么会有这么高超的身手？”虽然陈宇辉的嫌疑洗脱了，但是张进对陈宇辉的身份可是很好奇，而且加上前面司徒霜舞所说的情况，虽然普通的刑事案件不归国安局管，但是毕竟大家都是一个系统的，所以张进也想知道这些到底是怎么一回事。^^^^

    “如果我说我是超人，拯救地球来的，你信不信？”陈宇辉知道对方既然找到了自己，那么就应该和n市警方联系上了，自己在n市发生的那些事情也就被发现了，不过他也知道对方只能怀疑，却没有证据。

    “呵呵，你真会开玩笑！”张进为陈宇辉打开了桑塔纳的车门，待到陈宇辉坐上后座之后，自己也弯腰钻了进去。

    “当初栽赃你的那群小混混，现在全死了。”张进语调十分平淡地说道，仿佛这一切都与陈宇辉无关似的。

    “死的好，如果我有那个能力的话，我都会亲手杀死这些败类！”陈宇辉冷笑了两声，对于这些小混混的死，他可毫不放在心上，他知道食尸鬼小队做的十分的干净，不可能留下任何痕迹。不过他的口中，却假装表现出了对这些混混的憎恨。

    “从你表现出来的身手来看，你完全有能力杀死他们，不过他们都是死在枪下。最重要的是，当时的时间你应该在学校上课，拥有着不在场的证据。”张进说着摇了摇头，“不过这些好险都不归我管，我只想告诉你，能力有多大，责任就有多大，虽然这是一句老话，但是却很实在。”

    “能力有多大，责任就有多大？”陈宇辉脸上表现出一副沉思的模样，心中却是冷笑连连，这种话骗骗小孩子还可以，对于从战场上下来的自己来说，只有生存才是最终的意义，而且自己也还有着自己的梦想，尤其是经过最近的这一连串事情之后，陈宇辉觉得，自己根本不再适合这样的生活了。

    很快，桑塔纳又回到了竞赛的招待处，看着下了车的陈宇辉，张进本来还想说什么，但是最终还是没有开口，只是看着陈宇辉的背影渐渐地离去。

    “宇辉，你回来了？”看到陈宇辉的身影在房门口出现，和他住同一间房的罗启文立刻高兴地说道。

    宇辉点了点头，“老罗，你去跟妍儿她们说一声吧，我没事儿，不用担心了，另外我有点疲倦而且伤口还有点不舒服，先睡了。”

    “好的。”看到说完之后便朝着床上倒去的陈宇辉，罗启文知道的确该让他好好休息一下，便点了点头，去隔壁找苏雪梅和姜妍了。

    “取消猎杀行动，通知艾琳娜，全力开展建军计划，一个月后，目标穆斯塔。”一条短信被陈宇辉发了出去，这是他经过深思熟虑的，虽然现在他也很想把白起找出来碎尸万段，但是他发现自己要更像一个合格的领袖者，必须从小事开始考虑起来，如果现在干掉白起，反而会带来更多的麻烦，不如直接将根除掉。

    陈宇辉已经决定了，既然自己无法再次融入这个社会，那么自己就只有用铁血的手段，为自己打下一片生存的天空。星星之火，终于点燃了陈宇辉埋藏已久的野心，不过他知道，自己要走的路，还有很远，心灵的觉醒只不过是第一步。

    “实力！只有拥有足够的实力，才能真正的立于世界的巅峰，就让穆斯塔成为我前进路上的第一个踏脚石吧！”陈宇辉的眼中闪过了一道精光。