    2012年1月13日。幽灵组织非洲基地。

    陈宇辉并没有在家里过年，而是回到了非洲基地。他让比克以大股东的名义邀请父母去了美国，商讨在美国开随和食府连锁店的问题。不过短短不到半年的时间，在比克不断地补充资金并且输入管理人才的情况下，随和五星级火锅城已经变成了现在中餐、火锅兼营的随和食府，聘请了众多的高级厨师，兼容了各种菜系，还搜罗了许多民间特『色』菜谱，形成了一系列的随和特『色』菜系，现在生意可以说是蒸蒸日上。

    由于姜妍一家也回了老家，所以陈父陈母本来是想带陈宇辉一起去的。但是陈宇辉费这么大劲儿就是为了支走两老，所以陈宇辉以自己到了美国不好玩为借口，决定来个寒假旅游，为即将到来的高考倒计时放松一下心情，知道陈宇辉又考了年级第一的陈父陈母也只好睁一只眼闭一只眼了。

    至于陈宇辉在北京遇袭的事情，就成了苏雪梅、姜妍、罗启文与陈宇辉之间的一个小秘密，本来按理说苏雪梅应该把这件事情告诉他的父母的，但是不知道为什么，一想到陈宇辉发火时那张森然的脸，苏雪梅就止住了这个念头，而且她一想到陈宇辉，心里总会莫名其妙的感到不安，所以这件事情也只有不了了之。司徒霜舞倒是找过陈宇辉几次麻烦，不过苦于没有证据，而北京方面以国家机密为由并没有透『露』北京遇袭事件的具体情况。所以司徒霜舞不但没有成功报复陈宇辉，反而又被陈宇辉趁机吃了不少豆腐。

    “我回来了！”陈宇辉看着空无一人的基地，不由皱起了眉头。

    “断刃，你不是跟凯瑟琳联系过么？”陈宇辉虽然在回来之前跟艾琳娜联系过一次。但是后来断刃便将和基地联系地活儿主动揽了去，陈宇辉看他神秘兮兮的样子，也懒得去管。没料到这会儿回来竟然看到这样一番景象。

    “那个……老大，你先进去喝杯茶如何？”断刃向着陈宇辉嘿嘿地笑道。心里却不停地埋怨着凯瑟琳这个小恶魔，如果不是她也跟自己神秘兮兮的，自己犯得着现在和陈宇辉一样茫然么？

    “断刃，你不会是有什么事情在瞒着我吧？”看到断刃那诡秘的笑容，陈宇辉有些疑『惑』地问道。^^^^而站在断刃身后地阿肯则不停地偷笑着，要知道断刃被凯瑟琳胁迫的事情他可是知道的。自然知道现在断刃也是一无所知。

    “头儿，我觉得你还是直接进去吧，说不定艾琳娜长官他们有什么惊喜给你呢？”终于，阿肯看着断刃那委屈地样子还是有些过意不去了，于是站出来说道。宇辉点了点头，然后放过了一脸委屈的断刃。其实他也已经猜到了，这件事情多半和凯瑟琳这个小恶魔有关。

    “凯瑟琳，你这个小家伙，快给我出来！”踏进基地建筑物大门之后，陈宇辉便大声地喝道。他才没那个心思去跟凯瑟琳玩捉『迷』藏之类地游戏。陈宇辉相信凯瑟琳还不敢在自己严肃起来之后还这么贪玩。

    “叫什么叫嘛。真是的，一点情趣都没有的家伙。”突然。一个声音从空气之中传了出来，但是陈宇辉却没有看到任何影像。發^^

    “凯瑟琳，别玩了，快显出身形来吧，我还有正事儿呐！”陈宇辉的眉头皱了皱，经过最近一段时间的事情，他已经决定，自己还是做个风行雷厉地军人好了。

    “唉，人家就在你面前嘛！隐匿模式，解除！”只看到一道淡淡的波纹在空气中流动，然后陈宇辉便看到一个精致地小丫头，穿着一身纳米生化装，出现在了自己的面前。

    “凯……凯瑟琳？”这一下子，陈宇辉觉得自己的脑袋有点短路了。

    “不就是我咯！”凯瑟琳伸出自己白嫩嫩的小手，踮起脚在陈宇辉的鼻子上轻轻地点了一下，那从鼻尖传来的滑嫩触感让陈宇辉感觉到对方真的是实体存在的。“呵呵，傻眼了吧！”另一个声音从陈宇辉的身前传来，陈宇辉一抬头，发现不知道什么时候艾琳娜也站到了自己的面前，不过看那皮肤地光泽度，似乎也不再是虚体。

    “你……你们都……？”陈宇辉看了看艾琳娜，又看了看凯瑟琳，终于伸出了自己地右手，在凯瑟琳的脸上狠狠地掐了一把。發^^

    “哎哟，你弄痛我了！”一阵剧痛从陈宇辉地脚上传来，凯瑟琳狠狠地在他的脚上跺了一脚，然后扮着鬼脸跑到了艾琳娜的身边。

    “是你弄痛了我才对！”陈宇辉呲牙咧嘴地小声说道，然后抬起头看向了艾琳娜。

    艾琳娜现在的形象和虚拟影像的时候没有多大变化，不过真人更美，艾琳娜从一开始出现就是一副东方人的模样，但是现在陈宇辉看去，她那高挑的身材，和略挺的鼻梁，却又带有一点西方美女的风情，就像是一个以东方血统为主的混血儿一样。

    “自从你上次离开的时候，我们就在开始准备自己的躯体了。”艾琳娜朝着陈宇辉轻轻地笑道。

    “那你们的能力……”陈宇辉看了看两人，如果能够拥有躯体而失去她们强大的超级计算机的能力的话，陈宇辉也不知道到底该说是对是错。

    “我们的能力当然都还在，别忘了本来我就是生物电脑，其实最适合做生物电脑智能载体的，就是人类的大脑了，虽然凯瑟琳并不是生物电脑，但也是人工智能，所以要移植到大脑之中，也并不复杂。”艾琳娜右手轻轻地一挥，一道虚拟屏幕出现在了陈宇辉的面前，“而且这具身体并不是完全意义上的人类，我根据生物电脑的特『性』，加载了许多生物电脑的独有功能，而由于人体的潜力发展『性』，让我的能力比以前更加强大。”

    “你不是还有几块芯片没有收回来么？到时候怎么办？”陈宇辉不知道自己这种想法根本就是杞人忧天，他能够想到的，艾琳娜会想不到么？

    果然，艾琳娜轻轻地点了点自己的头部：“我的几块芯片其实也是生物结构的，只不过看起来像是普通芯片而已，当我接触到它们的时候，可以将其中的能量和资料全部融入自己的大脑之中，其实就相当于将它们重新接入了我的主脑，所以你并不用担

    “宇辉，我带你去看看我们的第一个正规军团吧。”说完，艾琳娜朝着陈宇辉伸出了手，轻轻地拉住了他，然后朝着地下走去。

    “现在我们将地下更加扩大了开来，范围大概是整个地面基地的十个大小，纵深一共有二十层，前面四层是新部队的普通训练场，五到七层是特殊训练场，八到十层是新部队的住所，目前只有一层住满了。而十一到十三层分别是武器研究所以及其生产工厂，十四、十五层是生化研究中心，g6现在就被安排到了里面。十六到二十层刚刚扩展好，还没有投入使用。”艾琳娜一边走一边跟陈宇辉介绍着新的基地建设。

    “目前我们有一个正规军团，代号战旗精锐团，算得上是我们的第一个试点的正规军团吧。全团计划组建约4200人，下属3个步兵营，1个侦搜营，以及1个装甲营，1个团附属直升机营，一个战斗工兵营，还有一个战地救护队。”

    “步兵营为300人编制，每个步兵营配属一个迫击炮连队，有营附属医护兵小队，以及6名狙击手，以及附属的90多个单兵战斗机器人，平均每个班配备3个。”

    “侦搜营为精锐部队，侦搜营由特种部队士兵，以及老兵组成，下属3个侦搜连，全部配备型纳米生化装，装备大量高科技含量的单兵武器。可以随时呼叫火炮，空中支援。”

    “装甲营编制有12辆主战坦克，24辆步兵战车，以及一个附属机甲连队，机甲连队配备6架实验的a-1型机甲。直升机营配备12架vtol以及6架武装直升机。”

    “呵呵，我现在真是迫不及待就想看到我的第一个军团了！”听到艾琳娜的介绍，陈宇辉心中的期待之情猛增，而且有一种不舒不快的感觉。

    整个地下空间也比起之前来要扩大了许多，以前每层五米的空间现在扩展到了十米，方便存放直升机等特殊装备。而且每一层都制造了专门的直升机出口，其实就是停放直升机的平台，从最顶层开始，当头上的地面打开之后，下层的直升机就可以顺利飞出基地，而原先停放的地面向两侧打开，再下一层的直升机离开，以此类推。同样，每层的装甲车和坦克也有专门的通道进行运送。现在整个基地只有一个正规团，所以装甲营、直升机营也就只有一个，但是当以后军队规模再次扩大的时候，这些设施就显得很必要了。