    .勋章：“今天签约......很不好意思啊各位，那么久才更新了一章....很不好意思，勋章这两天也许不能保证每天2更，但是我保证，至少1更是不会变的，今天实在是忙着签约的事，所以没更新，晚点还要弄大纲，就暂时不更了......等忙完了签约的事，就恢复1天两更，今天也实在是匆忙，想不到编辑会突然找我签约了...本来勋章还绝望得以为没戏了。呵呵不好意思哦~~~大家原谅勋章吧~~票票和收藏，尽量都给我哦~~~呵呵，不废话了，看正文吧各位读者大大。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－

    第二十四章被改变的剧情

    安布雷拉的军事负责人员贝特皱着眉头看着卫星显示器上的一片狼藉，追踪者看其来被伤得很严重，但是在t病毒的强大回复以及变异能力下，根本没有多大的事，甚至追踪者还没有展开全力战斗。可是敌人的战斗兵器，也实在是强大的离谱了，尤其是最后那个冲击波。这种强悍的武器，这么强大的威力让贝特坚定了心中的计划。

    贝特双手抱着肩，深深的吸了一口嘴里的迈阿密雪茄，吐了出来，皱着的眉头逐渐伸展开了。只见他沉声对手下的助理说道：“立刻将所有飞机离开该空域。”

    助理点了点头，拿起了通讯器说道：“所有飞机离开空域。”

    “启动应急计划，派遣特种部队，空投暴君和新的追踪者。”贝特接着说道。

    “启动应急计划，派遣特种部队，空投暴君以及新的追踪者。”工作人员拿起了通讯器，重复着贝特的话。

    “消灭所有知情者，尽量逮捕敌对企业的战斗人员，行动代号旋风。”贝特满意的点了点头，说道。

    “消灭所有的知情者，尽量逮捕敌对企业的战斗人员行动代号旋风。重复一遍立刻将所有飞机离开该空域，启动应急计划，派遣特种部队，空投暴君和新的追踪者，消灭所有知情者，尽量逮捕敌对企业的战斗人员，行动代号旋风。”助手再次重复了一次贝特的话，用充满疑问的眼光看着贝特说道：“长官，派遣特种部队，会不会造成重大伤亡？这次公司只是让我们收集实验数据，并不是让我们战斗长官。”

    面对助手的疑问，贝特皱了皱眉头说道：“这不关你的事！你只需要传达好命令就可以了！这次的行动是由我负责！hcf的生物兵器，你也看到了他的强悍！不用我再说什么了！即使有牺牲，只要得到了我们想要的，那也是值得的！这是一笔有风险的交易！你明白了么！”

    面对贝特的不满，助手苦笑了一声嘀咕道：“你这是在进行一场风险很高的赌博，一旦输了…我看上头就该换人了，到时候就轮不到你想到了。”

    贝特却似乎没有听到一般，抽着嘴上的迈阿密雪茄，仿佛看到了自己取得了成绩，将敌对公司那强悍的战斗人员给抓捕，然后交给公司，得到那些武器的技术资料，这样，自己也就能够得到更大的权利以及财富了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    陈宇辉轻轻的推开了警察局的大门，大门随着被陈宇辉推开，发出了声响，忽然陈宇辉听到了举枪的声音，只见到里面有大约8个人举起了枪瞄准了自己，身上出现了8个镭『射』指的红点，在条件反『射』下立刻举起了手中的fnscar对准了前面的8个人。当他看清楚之后松了一口气，放下了枪。只见对面的8个人分别是吉尔，还有卡洛斯以及4名佣兵，2名穿着stars作战服的人。

    看见是陈宇辉，吉尔和卡洛斯立刻放下了手中的枪，吉尔说道：“都放下枪，是人，是自己人。”

    “看来这里还真热闹啊。”陈宇辉呵呵一笑说道，放下了fnscar，背到了背上。

    “噢！上帝啊！赛尔特！你可算是回来了，我还担心你和那个怪物战斗，出了什么事呢！好险，你总算是平安了，对了那个怪物呢？”吉尔拍了拍胸口，感叹着说道，他还是很担心赛尔特因为掩护他们而送命。现在看到赛尔特没事了，她终于放下了心。

    “欢迎归队！朋友！”卡洛斯嘿嘿一笑，上来拍了拍陈宇辉的肩膀说道。

    感觉到别人的关心，陈宇辉有些不好意思的『摸』了『摸』头，说道：“不好意思，我来得晚上，没想到那个怪物那么强大，差点丢了小命，对了，卡洛斯，吉尔，给我介绍介绍这几位幸存者吧。”

    两名佣兵分别是米克鲁和尼古拉，卡洛斯和尼古拉都是米克鲁小队的成员。而另外两名佣兵则是其他小队的成员，叫杰克和瑞特。（唉…给龙套取一回名字吧…..发慈悲一次）而剩下的另外2名穿s.t.a.r.s作战服的叫汉克和杰森，都是stars的预备队成员，是吉尔和卡洛斯在和佣兵小队会和之后，他们发现了这四名结伴而行的战斗人员。很幸运的是，他们其中没有任何一个人被咬伤。本来按照米克鲁和卡洛斯这些佣兵的建议，是去敲响钟楼的钟声便会有接应到来。但是在吉尔的坚持下，他们还是来到了警察局，等等陈宇辉，如果陈宇辉来不了，那他们再乘坐直升机逃离。这回看见陈宇辉来到了便立刻对着他提起了这个建议。

    “朋友，我们如果敲响和钟楼的钟声，不久之后就会有直升机来接应我们了，我们可以不走警察局的地下研究所了，我们得想办法逃生，并且将这里的一切公之于众。”米克鲁说道。

    “不，现在你们敲响钟声已经根本没有任何意义了，你知道那个怪物到底是什么么？我告诉你们吧！它就是安布雷拉，也就是你们雇主派遣而来的生物兵器，而你们这些佣兵，对他们来说，已经没有任何利用价值了。你们知道得越多也就越危险，而他们是不会让任何的知情人士活着离开这座城市的，我觉得我们还是应该走地下研究室。”陈宇辉说道。

    “什么！那个怪物！是安布雷拉派来的！该死的！他妈的安布雷拉！他们究竟想要干什么？！难道我们不能乘坐直升机离开了？！他们这是他妈的谋杀！”卡洛斯愤怒的骂道。

    “他们想要让我们和那些怪物战斗，而取得战斗数据，更重要的是….他们想要将所有的知情人士给消灭，这样他们就可以高枕无忧，继续的做他们的生物试验…..也许将来还会造成第二个，第三个浣熊市！”陈宇辉看着这些一脸惊骇的佣兵们，继续打击道。

    “如果你们走外面，很可能还会有更多的怪物被他们空投来袭击，而地下研究室其实没有那么危险，相信我，我是军方的特种兵，我对于这里比较熟悉。”

    “你到底是怎么知道这些的？！你只是一名特种兵而已。”尼古拉疑问道

    “这就不是你该问的了，还是少知道一点好，不是么？知道的东西太多，可是会把自己的姓命给丢掉的啊！”陈宇辉深深的看了一眼尼古拉说道。识趣的尼古拉立刻闭上了嘴。

    “ok，既然这样，大家都没有反对意见了吧？如果不反对的话，我们将会走地下研究室，离开这个鬼地方。”陈宇辉说道。所有人的认真的点了点头。

    “ok，那我们立刻开始准备装备，然后进入地下研究室。”陈宇辉说道。然后开始整理起自己的武器装备来，其他人也『摸』『摸』的整理起弹『药』以及武器装备，检查枪械是否正常。别到时候走火，卡弹就不好办了。

    一边整理武器的陈宇辉心里却是另外的想法：“剧情已经被改变了，其实幸存者根本没有那么多，就多算上卡洛斯那小队的人，而很多幸存者都早死了，s.t.a.r.s小队的成员，除了吉尔以外，基本上在浣熊市的成员都全部阵亡，被追踪者给干掉了。自己改变了剧情，那么接下来的一切都不会按原来游戏的方向去走了。吉尔他们也不在是乘坐直升飞机离开浣熊市……也是自己间接的行为，改变了整个生化危机的世界。

    想着想着，陈宇辉将自己的子弹一颗一颗的上了膛，然后望着其他一脸紧张的众人。他明白，自己现在已经正式的融入了生化危机的世界…….也许，这个生化危机的世界，已经不再是原来的那个游戏世界了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    浣熊市外，一队全副武装的带着安布雷拉肩章标志的，将自己笼罩在头盔，面罩以及包裹全身的灰『色』作战服里的安布雷拉特种部队，武装到了牙齿的一个2个的进入了“小鸟”反恐运输直升机。3架准备完毕的“小鸟”反恐运输直升机向浣熊市飞去…….

    离警察局不远处，里昂望着地上还散发着热量的弹壳，以及那些丧尸的尸体，看着不远处的警察局。“肯定有幸存者！”里昂想到，于是往警察局跑去……

    克莱尔打爆了一个丧尸的脑袋，静静的望着远处的警察局。心里默念道：“里昂，哥哥…等着我！我一定会来！”

    追踪者活动着自己的身体，最终爬了起来，爆吼一声，将旁边一只丧尸的脖子的拧断，身上的死皮褪了下来……变成了一种灰白的颜『色』，他愤怒的吼叫着，捡起了加特林转管机枪以及反坦克火箭筒，往警察局走去……

    印着安布雷拉伞公司标志的直升机，吊着6个巨大的生物『液』态仓往市中心飞去将还在休眠着的生物兵器，以及沉重的装备投下……

    浣熊市…….这座仿佛已经要死的城市，正要吞噬更多人的生命，这是一座地狱的城市！地狱之门被开启了。