    “立正！”

    浑厚的声音在偌大的空间里响了起来，竟然有着风云翻滚之势。陈宇辉知道，整个幽灵之中，除了阿肯之外，就只有彼得霍夫曼有着这样的大嗓门了。

    “长官好！”

    整齐划一的喊声从空间之中发了出来，引起了阵阵回声。陈宇辉只看见黑压压的一片人头，穿着整齐的军服，枪械都背在背上，身体如同一棵棵苍松一般立得笔直。所有人都昂首挺胸，从胸腔之中吐出一口浊气，大声地向着自己喊道。

    “嗯，很好！”看着面前精神奕奕的军队，陈宇辉满意地点了点头，同时将感激的目光投向了艾琳娜。看来这半年，艾琳娜是花了不少的功夫在自己的正规军队组建计划之上，否则根本不可能达到今天的效果。

    “现在彼得#8226;潘是新军队的总教官，同时也是总指挥，毕竟以他的能力，做这个是最合适的。”艾琳娜指着队伍最前的一人向陈宇辉说道，“彼得霍夫曼只是自愿帮助彼得#8226;潘训练军队的，他的编制还是在幽灵闪光小队之中，纳米生化特种小队永远是我们最精锐的部队。”

    艾琳娜说着，然后指了指正规军队的一旁。这时候，彼得霍夫曼已经归队，经过这半年的补充，幽灵闪光小队已经重新补充完毕，又恢复了三十六人的编制。同时，这三十六人还将会是正规军队新任的三十六名高级军官，这要等陈宇辉的正规师建立完毕之后，才会由陈宇辉来进行任命了。

    “墓地小队现在怎么样了？”鉴于先前的几场战斗墓地小队似乎都没有展现出她们的实力，或者说根本没有起到什么作用，所以在灵月雨的强烈要求下，墓地小队进行了一次特殊训练，强化她们的战斗技巧，也就是说不仅仅是要作为后援的战地医疗小队，同时还要能跟在队友的身边一起上战场。

    “呵呵。月雨她们可是玩儿了命地在训练呢，现在就战斗意识和身手而言的话，绝对不在其他小队之下，当然，要和鬼魅小队比起来的话，其他的五个小队都是有一点差距的。”艾琳娜说着笑了笑。也不知道这个郭轩溢是怎么训练的，除了迪奥几个从生化世界中幸存下来地鬼魅小队成员，新生的几个队员也比其他的小队强悍。当然这种强悍是指综合素质上的，要说纯爆发的攻击力量的话，当属骷髅和亡灵两个小队，而防御上，则是绞肉车和屠夫两个小队强一点。

    “很好，这一次，我们刚好拿穆斯塔练练手。”看着面前整齐的军队。陈宇辉的嘴角拉开了一条弧线。没有经历过战争的军队不是好军队，所以要让这些新兵蛋子成长地最好方法，就是利用一场又一场的战斗来磨练他们。

    “穆斯塔圣战组织的位置我已经调查好了。就在i国地一个大型山区之类。”艾琳娜将自己调查到的资料用虚拟屏幕的形式显示了出来，并且在地图上做好了标记。

    陈宇辉从上次艾琳娜发回来地资料就知道了穆斯塔圣战组织地来历。其实穆斯塔圣战组织就是基地组织地三号人物阿卡维建立地。一直在与m国作对。所以早早地就被m国打上了外国恐怖组织地标记。

    “其实m国一直想要铲除穆斯塔圣战组织是还有别地原因地。”突然。艾琳娜向着陈宇辉说道。

    “哦？”听到艾琳娜这么说。陈宇辉也对这个另有隐情感起兴趣来。要知道艾琳娜肯定发现了什么特别地东西。

    “其实m国一直在进行一些生化研究。我想各国都应该如此吧。毕竟生化武器和电子武器将会是以后武器地主流方向。比如纳米生化装一类地。”艾琳娜右手打了一个响指。半空中地画面立刻转变。“不过m国研究地方向是将人体地一些功能扩大化。其实就是利用一些独有地『药』物。对身体进行刺激。让皮肤变得更加坚硬。或者是其他方面地。经过我从研究室窃取出来地部分资料看。他们地研究还处于一种低级阶段。只是利用这些『药』物使人达到一些动物拥有地『性』状。而这项成果恰好被穆斯塔圣战组织派人给窃取了。”

    “那个叫白起地家伙？”陈宇辉突然想起了当初白起似乎就是能够使用蝙蝠一样地超声波进行攻击。而且还能够制造出一些莫名其妙地陷阱。

    “没错。那个叫白起地就是穆斯塔圣战组织在得到这项研究成果之后。制造地第一个生化战士。其实叫他生化战士实在是有些抬举了他。我在拥有人体之后能力进一步增强。虽然穆斯塔圣战组织在他们地基地外建立了干扰屏障。不过我还是入侵了他们地计算机。得到了关于白起地一些新资料。你看看吧。”艾琳娜再打了一个响指。画面再次转变。上面显现地便是白起地具体资料。

    “呵呵，没想到这个白起根本就是一个杂种！”看完资料，陈宇辉不由冷笑了两声，白起的身体在经过改造之后，可以进行声波攻击、伪装和陷阱制造，其实这根本就是蝙蝠、变『色』龙和热带雨林一些善于改变周遭环境伏击猎物的植物的『性』状，根本算不得什么异能，其实就连ada和幻影等人拥有的，也不过是被病毒扩大化了的精神力，严格说来，都算不得异能，或许这个世界上根本就没有异能，而且在艾琳娜领先当今这么多年的资料里面，都没有出现过真正意义上的异能，那些超人的能力，只是基因突变带来的结果。

    “其实直到我们那个时候，人类都还在不断地进化，这是生物发展的趋势，根本不可能存在完美的人类，生物基因工程只是作为完善人类身体的一个手段，并不是说，破解了生物基因密码就可以将人变成神了，这根本就是一个误区。”艾琳娜也看着上面的资料暗叹了一声，其实人类就是因为在后面的时代里意识到这些，才将精力重新转向别的方面，生物基因工程虽然仍在继续研究，但是却已经和制『药』业等一样作为了民间工业，不再神秘。

    “呵呵，我想这次我们铲除了穆斯塔圣战组织，m国至少该感谢我们一句吧。”陈宇辉轻轻地笑了笑，然后看着面前的军队，脸上面容一肃，向着众人大喊道，“犯我幽灵威严者，该当何罪？”

    “杀！”

    整齐的吼声传了出来，陈宇辉满意地点了点头，自己身为幽灵的领袖，被袭击了，自然也算是冒犯了幽灵的威严吧，那么，就让鲜血来洗净这一切好了。

    i国近年来一直都不得安宁，先是战火纷飞，后是政局动『荡』不安，整个国内一直是一种永无宁日的局面。

    而i国的许多国民都信仰真神，这也是穆斯塔圣战组织在这里得以扎根的原因。借用信民的狂热，掩护自己的存在，并不断地进行恐怖活动，穆斯塔圣战组织在i国可以说是如鱼得水。

    可是今天，局面不一样了。

    一辆辆大型运输机轰隆隆地开到了穆斯塔圣战组织基地所在的山区上空，一辆辆坦克和装甲车，还有大批的部队被投放了下来。在运输机和坦克、装甲车的身侧，可以清楚的看见一个幽灵模样的标志被镌刻在了上面，这也就标识出了这一批军队的来源。

    清一『色』的黑『色』作战装，这些空投下来的士兵迅速地结成了一个个阵形，然后端着枪警惕地巡视着四周的环境。

    最先被投放下来的是侦搜营，三个侦搜连朝着三个方向开始先前移动，并不停地向后方反馈着前面的情报。

    紧跟在三个侦搜连后面的是三个步兵营，然后是装甲营和战斗工兵营，直升机营紧随在运输机的后方，这会儿已经转移到了侦搜营与步兵营的衔接处，一边等待指令，一边进行辅助侦察。

    “报告长官，前面便是穆斯塔山区！”由于是穆斯塔圣战组织的基地所在，所以这一片无名山区被陈宇辉命名为穆斯塔山区，并且根据艾琳娜绘制的地图分为了五个区域。

    “命令部队停止前进，侦搜营立刻侦察a区情况！”陈宇辉向着通讯器中下达了指令。

    整个穆斯塔山区，a区是前线，也是负责观察敌袭情况的侦察区，接着b区和c区相连，是主要基地区域，后面d区和e区分别是军火仓和粮仓。而且陈宇辉相信，整个山区的地底应该还有不少的秘密通道，用以逃生。

    “a区侦察完毕，五座了望塔，有简易城墙，整个基地应该是建成了一个小型的戈壁防区基地。”侦搜营侦察的情况很快反馈了回来，毕竟从卫星图上只能看到一个大概，具体的情况还是要实地了解。穆斯塔山区是典型的戈壁山区，一片贫瘠的黄土山脉，不过也只有在这种极度恶劣的环境下，恐怖组织才能够更好的隐藏。