    “装甲营转为先头部队，步兵营跟在后面，准备前进！”听到前方的汇报，陈宇辉立刻下达了阵形变换的命令。

    现在陈宇辉等人所在的位置距离基地还有十公里的样子，陈宇辉的所有直升机都是装置了根据艾琳娜资料中研发出来的反侦察装置，也就是说，这十二架直升机在雷达上根本无法显示出来，完完全全就是隐形了的。

    由于侦搜营都配备了a型纳米生化装，也就是以前的纳米生化装一代，在采用隐匿模式的情况下，可以很快地寻找地方潜伏并进行侦察，所以陈宇辉和他的军队有了侦搜营的指示，很快地向前推进着。

    穆斯塔圣战组织的几个成员正无聊地守在了望塔中，一边抽着烟，一边用当地的语言哇啦哇啦聊着天，人手抱着一架ak47，时不时地瞧一眼远方。

    其实很多时候都是这样，由于当地狂热信徒的保护，这个穆斯塔圣战组织的基地一直隐藏的很好，如果不是艾琳娜本身查到了一些情报，又专门用卫星观察了好几天，实在很难看得出，这个山区里会隐藏着这样的一个基地。

    “那里是什么？”了望塔上的几个恐怖分子正一边抽烟一边聊天，突然其中一个人员指着远处出现的黑点叫了起来。

    顺着他手指的方向，几个恐怖分子都看到一排黑点在地平线上出现，然后他们又惊恐的发现，似乎在那群黑点的上空，同样有着一群黑点，在朝着自己的方向飞来。

    “敌袭！敌袭！”哇啦哇啦的声音响了起来，然后一群人便互相通知着，拉响了警报。

    “直升机营，干掉了望塔！”陈宇辉朝着空中的直升机下达了命令。

    “小鸟明白！”空中的直升机驾驶员很快就回答道，接着陈宇辉便看到一排排的毒蛇导弹朝着了望塔的方向拖着火光『射』了过去。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    几声巨响。一团团巨大地火光亮了起来。平均每座了望塔都分到了两到三枚毒蛇导弹。然后立刻分崩离析。倒塌了下来。

    战斗地号角被这十多枚毒蛇导弹吹响了。幽灵也第一次正式向世人展示出了它强大地实力。

    虽然了望塔被摧毁掉了。但是刚才那几个恐怖分子已经拉响了警报。基地里面地恐怖分子已经第一时间反应了过来。纷纷从房门之内跑了出来。刚刚好就看到这五座了望塔变成了一个个火球。然后化作粉碎倒塌了下来。

    一个个嘈杂地声音响了起来。一名阿拉伯打扮地人突然撞开房门跑了出来。扯着嗓子用当地语言大声地喊了出来。周围三五成群地人群立刻就变地『骚』动了起来吵闹声越来越大。接着。无数地居民抱着ak47以及其他枪械跑了出来。空中地直升机营老远地就能够看到整个基地热闹地景『色』。

    “装甲营准备！步兵营迫击炮连准备！炮击！”陈宇辉再次下达了命令。部队推进地速度很快。这会儿已经快要临近基地地简易城墙之下。

    哒哒哒！哒哒哒！

    这时候，城墙之上却又是另外一番景象。战旗精锐团的直升机营还没有开始朝着基地展开正式地攻击，城墙之上就可以看见。已经有人开始狂燥的举起了手中的ak47冲着天空不停地『射』击。枪口内喷出的火舌，以及枪械发出的轰鸣声。彻底的惊『乱』了整个基地，有人跟着扫『射』，有人跟着准备。

    接着，借着直升机腹部安装的远距离录像装置，陈宇辉在自己乘坐的步兵战车上可以通过笔记本电脑看见，对方甚至还立刻搬来了几架每分钟能够『射』击六千发的加特林机关枪，那强悍的枪身，给人一种异常犀利的感觉。而且还有不少地恐怖分子开始扛着肩扛式火箭筒。朝着城墙上跑来。

    “头儿，是不是先让机甲连表演一下啊？！”阿肯和陈宇辉坐在同一辆步兵战车上，他也看到了前面热闹的场景，不由嘿嘿地笑了两声，向着陈宇辉说道“好！我也想看看这六架实验的a-1型机甲会有怎样的威力！”陈宇辉看着飞机上传来的录像画面，很快地点了点头。

    “主战坦克、迫击炮连队暂停攻击，机甲连出动！让我看看你们的威力吧！”其实陈宇辉并不是很看好这种机甲的，要知道当陈宇辉第一眼看到这些机甲的时候，和凯瑟琳一样。只用了一个丑字来形容。

    的确是人形机甲，不过近四米地机身，两个夹子一般的机械手臂，整个机甲看起来简陋无比。如果真要陈宇辉用一种见过的装甲来形容的话，或许只有古董的街机游戏《四大名将》之中的那种可乘坐机甲和它的外形十分相似了。

    这样的机甲会有很大的威力么？陈宇辉并没有对它抱太大地希望，艾琳娜也没有刻意让这六架机甲来展示一下，或许她也认为这些机甲实在是丑了一点吧。

    灼热而粗壮地喷气从机甲的股部喷了出来，有了喷气地，本来在陆地之上缓慢移动的机甲顿时迅速推进了起来。这才是机甲进入战斗模式之后的移动速度。要是一直像先前那连坦克的移动速度一半都不到的样子。恐怕陈宇辉会直接将它们砸了卖废铁。

    “转换攻城模式！”机甲内部，六个驾驶员的双手在荧光微亮的键盘之上一阵飞舞。冰冷的电子合成音立刻在机舱内部响了起来。

    在所有人震惊的目光之中，这六架机甲的后背突然分裂开来，两根粗粗的炮管从后背中空的机甲内部伸了出来，然后立起架在了肩膀之上，接着就听到一阵咔咔咔的声响，炮管朝前伸动了一截距离，形成了两个巨大的火炮。

    在喷气式推进的帮助下，六架机甲已经冲到了离城墙不到百米的位置，而城墙之上，几挺加特林机枪也已经对准了下面这些从未见过的装甲，大战一触即发。

    “攻城模式充能完毕，攻击准备！”驾驶员的手在键盘上如同蝴蝶一般飞舞，机甲的内部又响起了先前冰冷的合成音，接着所有人都看见那两根巨型火炮的炮口开始有着红『色』的火芒在一吞一吐。

    “攻击！”冰冷的电子合成音再次响起的时候，城墙上的攻击也来到了。

    许许多多的恐怖分子已经爬上了城墙，抱着手中的ak47朝着这六架机甲开始疯狂地倾泻着子弹，加特林机枪的枪管也开始疯狂地旋转起来，喷出的火舌足足有一尺多长，那哒哒哒的声响就划破了整个天空。

    轰！轰！轰！

    在所有人的注视之中，机甲肩上的火炮终于开始发威，随着一道道长长的火光在炮口闪现，接着陈宇辉便看到一颗颗不知道型号的导弹拖曳着长长的尾焰朝着城墙轰击而去，而那长长的火焰和炮口喷出的火光相互辉映，看起来就像是一条长长的火焰飘带在半空之中飞舞。

    一道道火光混合着浓烟在城墙之上升了起来，整个城墙被炸的土屑横飞，墙体立刻一块一块地掉了下来，城墙上的恐怖分子在这轮轰击之中就被消灭掉了三分之一，可见火炮威力之大。

    嗖嗖嗖！

    十几枚火箭弹从城墙之上飞了出来，目标正对着地面的六个机甲。

    “横移规避！”在最中间的机甲是个机甲连的连长，立刻在通讯频道之中下达了指令，同时双手没有停止，在键盘之上一阵飞舞。

    接着陈宇辉等人便看到这六架机甲竟然像抽风了一般在陆地之上横着侧移了一段距离，虽然模样看起来甚是搞笑，就像是六只滑稽的螃蟹，却将这轮火箭弹的攻击完全避了开来。

    “横行霸道！好！”看着六架机甲精彩的表演，陈宇辉忍不住在步兵战车的车里重敲了一下，然后一阵猛赞。

    “怎么样？所谓人不可相貌就是这个道理吧。”这会儿，坐在陈宇辉身旁的艾琳娜才笑着发出了声。她知道陈宇辉和凯瑟琳一样，都对这丑陋的机甲并不看好，这会儿看到他们吃惊的样子，不觉有些莞尔。“它们有什么弱点？”陈宇辉只是激动了一会儿，便朝着艾琳娜问道。经过这几个月的事情，这次归来的陈宇辉比以前更加的稳重了，他知道就如同人不可能完美一样，也不可能有完美的武器，这些机甲看起来如此强悍，那么就一定有它们的弱点，只不过自己还没有发现。

    “火炮充能速度慢，攻击手段少，而且重型火力的弹『药』携带量少，比如那雷霆火炮，目前只能够携带两次攻击的弹『药』量。等到所有的重型武器弹『药』一告罄，整个机甲就只能当作一个普通的人形步兵战车来使用，甚至还缺少了步兵战车能够载人的功能。”

    果然，这个世界上没有完美的武器，别看这只是艾琳娜轻言细语说出来的几点缺点，但是陈宇辉却清楚，这正是这机甲最致命的地方。