    果然，再一轮攻击之后，六架机甲就都切换成了清一『色』的20mm巴尔干机关炮，然后朝着城墙上展开了猛烈的轰击。

    “好了！”陈宇辉的眼睛之中闪过一道精光，他已经大概了解了机甲的实力了，所以没有必要再在这上面耗下去，尤其是他看到一道道亮光在直升机传来的画面之上显示出来的时候，陈宇辉的嘴角挂起了一丝狞笑，“俄制s-300pmu-2防空系统？看来这群穆斯塔的家伙实力还真不错啊！坦克连、迫击炮连，开始攻击！直升机营，开始火力压制！”

    本来在机甲攻击的时候就已经摇摇欲坠的城墙，哪儿还经得起m1a2主战坦克的摧残，不过两轮齐『射』，整个城墙就分崩离析，崩塌了下来。

    “侦搜营打先头部队，步兵营跟随挺进！”陈宇辉在通讯器中不断发布着命令，这时候的他才更像是一个指挥者，而不是亲自参与进战斗之中作为一个战士来存在。

    “嘿，头儿，你就在这儿指挥吧，我去玩两把，好久没有参加这样大型的战斗了！”坐在车上的阿肯开口裂嘴笑了一下，『露』出他满口整齐的白『色』牙齿，使其整个人看起来有一种憨憨的感觉，但是熟悉他的人都知道，这个疯子又要开始发飙了。

    果然，看到他带上面罩和护目镜，然后直接提起步兵战车顶上那两挺最高『射』速高达六千发每分钟的m134型格林762毫米弹『药』速『射』机枪，身形一动便从车上跳了下来，接着身上黄光一闪。速度模式被他启动了开来，整个人化作一道黑影朝着前线迅速地扑了过去。

    “嗖！嗖！嗖！”一声声尖锐的啸声在基地之中响了起来，接着空中地vtol驾驶员和武装直升机驾驶员都看到基地里忽然『射』出一团团明亮『色』的火焰，一颗颗导弹喷『射』出了红『色』的尾光快速的『逼』了过来，这数十枚防空导弹拖着的尾焰在空中交织成了一道明亮的火网，煞是好看。

    可是这些驾驶员们就瞬间被惊的满头冷汗，纷纷下意识的一推摇杆，整个vtol或者武装直升机就开始剧烈的倾斜和摇晃，做出一个个惊险的规避动作，这些导弹险险地擦着武装直升机飞过。所幸没有一架被击中。

    “直升机营，不要分神，给他们来上几颗毒蛇！”陈宇辉冰冷的声音如同一盆盆凉水从这些驾驶员的头顶泼了下去，整个人一下子清醒了过来。刚才他们看地面机甲部队的进攻看得心旷神怡，有些小兴奋了，所以自然就分了心。这会儿陈宇辉虽然没有骂他们，他们地脸上却纷纷闪过一抹羞『色』，都把怒火倾泻到了穆斯塔圣战组织的这些恐怖分子身上。这会儿驾驶员的手指就像抽风了一般，疯狂地按着发『射』按扭，同时调试准备着其他武器，一颗颗幽灵制造地仿美式毒蛇导弹从这些vtol和武装直升机的腹部以及悬挂架上潇洒地喷『射』而出，就仿佛离弦的火箭一般。重重的扎入了基地之中，落在了敌人的一个个火力点上，只听一声响亮的爆炸声，然后漂亮的火球升了起来，穆斯塔圣战组织花了不少资金采购地俄制s-300pmu-2防空系统立刻在毒蛇的火焰中化为了乌有。

    “小鸟负责掩护。注意还有没有其他的防空力量，大鸟负责火力压制，我不想看见a区的家伙还能够抬起头！”陈宇辉看着战场传来的实时图像发布着指令，接到指令地武装直升机和vtol分成了两队，vtol在中间构成高低三个层次，形成了一道强力的火力网，而六架武装直升机则在两翼巡视着下面是否还有防空力量，一旦发现，一颗毒蛇就招呼了出去。

    “咄咄咄咄！咄咄咄咄！”这时候，阿肯已经冲到了部队的最前面。看到城墙已经倒下。整个人一个腾跃，就跳到了垮下的城墙之上。整个人就像一个人形高达一般，双手一手提着一挺m134型格林机枪，一边大笑着一边向着基地内疯狂地扫『射』。

    “阿肯，b区的家伙涌出来了，压制住他们！”陈宇辉看着笔记本电脑上显示的画面，单独向着阿肯说道。

    “没问题，头儿！让后面的军队赶快上来吧！”侦搜营这时候已经冲到了阿肯的身后，阿肯大笑一声，然后将手中的两挺格林机枪一提，整个人如同一头黑『色』的豹子一般，向着一旁地高地掠去。

    “打下他！打下他！别让他站了高地！”下面地恐怖分子看到这个如同战神一般的家伙向着一旁地山岩之上掠去，立刻惊恐起来，一群人哇啦哇啦地叫道，手中的ak47和架在军用悍马之上的班用机枪，都纷纷瞄准了阿肯，打的整个山岩之上碎石纷飞，而阿肯仿佛根本就没有意识到危险似的，一边不断的发出鬼嚎般的叫声，一边启动了速度模式在山岩之上疯狂地跑动。

    “头儿，我已经到位置了！”山岩之上恰好有一处稍微凹了进去，本来这里有着恐怖分子设下的一个火力点，可是阿肯整个人化作一道黑影扑入火力点之后，直接暴力异常地提起手中的格林机枪，狠狠地砸在了那几名恐怖分子的头上，红白相间的脑浆一下子就喷了出来，可是阿肯竟毫不在意地将这几具尸体给踢了下去，然后将自己手上的格林机枪架了上去。

    “宝贝儿们，大爷来了！啊哈哈哈！”经过这么多次的战争，阿肯还是改变不了以前猖狂的个『性』，一旦打了起来，就如同抽风一般，这会儿一边鬼嚎着，一边朝着地面疯狂地扫『射』。

    阿肯扫『射』的地方是a区和b区的衔接处，这会儿正有大量的恐怖分子从b区涌出，还有不少步兵战车都涌了出来，阿肯甚至在里面发现了一辆俄制的t-90c轻型坦克开了出来。

    “步兵营，放出单兵战斗机器人辅助，迅速推进！跟上！狙击手，摧毁敌人的火力点！”陈宇辉在通讯器之中不断地喊道。而艾琳娜则在一旁替陈宇辉统计战场数据，并且实时反应到她所展开的虚拟屏幕之上。圣战组织的基地要塞！”而这个时候，一份电讯发到了m国五星上将安德烈#8226;道格拉斯的手中。

    “什么？”要知道，m国一直都在寻找这个跟自己国家做对的穆斯塔圣战组织的基地所在，可是由于其自身隐藏甚深，而且当地的信民对其保护甚严，所以一直没有确切的消息。一直到前两天，在当地一位线民的情报下，通过卫星监控才发现了一个可疑地区，初步锁定为穆斯塔圣战组织的基地所在。可是这会儿，居然就有人动手了？

    “快把卫星调过去，我要看到影像资料！”安德烈迅速地发出了指令，很快，他面前的大屏幕就开始投影出卫星所录下的资料，而且这个时候，其他的将军也迅速地赶到了现场。

    “恐怖！”看到双方的战斗，安德烈不由倒吸了一口冷气，虽然画面还有一些模糊，但是不难看出，进攻一方占着绝对的优势，而且是压着穆斯塔圣战组织在打。

    要知道经过这几天卫星的观察，本来军部是打算放弃对这块区域的监视的了，因为这块地区实在是太平常了，就是无数个小村落，这在i国乃至于整个zd地区都是很正常的聚落地分布，但是就在准备放弃的前一刻，偶然驶入的一辆俄制t-90c轻型坦克让监视的人员欣喜若狂，这时候他们才发现，这个看起来像是贫穷村落的地方，实际上是一个恐怖的要塞。

    “能不能够知道进攻方是什么人？”安德烈朝着通讯器之中问道。

    “无法得知，但是我们在空中直升机的机身发现了这个标志，而且他们还有着十二架很奇怪的直升机！很像是我们正在研究的vtol！”情报员的声音从通讯器之中传了过来，同时画面放大，定格到了其中一架直升机的身侧。

    一个幽灵披着黑『色』的斗篷，没有双足，就像整个漂浮在空中，而身周燃起一团白『色』的火焰。看到这个标志，安德烈的心中不由一惊！

    “幽灵？！”安德烈无论如何也想不到，在这里出现的竟然是在狼牙一役中声名大噪的幽灵佣兵组织。而且相对于其他人，安德烈对幽灵的了解更加直观一些，因为他就是当初跟陈宇辉谈判的那十三张扑克牌之中的黑桃a！

    vtol、第二代合金技术、自动火力点，都是那个年轻人看似随手拿出来的东西，却让十三个势力研究了足足大半年才取得了一些进展！但就是这样一些进展，就已经让他们尝到了不少甜头。

    而且安德烈十分佩服那个年轻人的，是他当时的决断！如果陈宇辉他当时表现出一丝不愿意合作的意图或者没有一点身为下位者而进行退让的觉悟的话，狼牙身后的十三个势力会立刻将其灭掉，不惜一切代价。