    而陈宇辉适时的退步，让双方之间都有了一个缓冲的时间，虽然大家都知道陈宇辉是想借着这个时间来发展自己的势力，甚至想要摆脱他们的束缚，但是他们也有把握在那个时候依然能将幽灵紧紧地掌控在手中。

    可是现在看来，自己等人当初错了，错的很离谱！

    虽然看影像上的阵势，安德烈觉得这次可能是幽灵全军出动，但是要是再给幽灵一段发展时间，让它完全成长起来之后，绝对是自己等人无法控制的了。锋营的角『色』，而步兵营紧随其后，冲入了穆斯塔基地的a区。

    “战斗工兵营，迅速跟上，步兵营推进a区之后，立刻辅助修建简易工事，呈阵地战推进！”陈宇辉突然发现穆斯塔基地的防守力量比自己想象的还要强悍不少，可以说是一个中型的要塞了，不少的迫击炮以及“打击者”榴弹发『射』器被推了出来，给部队的正面推进带来了不小的阻碍。

    “空中部队！火力压制！”迫击炮和榴弹发『射』器引发的炮火不断地在前线阵地之中响起，步兵营已经开始有了轻微的伤亡，陈宇辉立刻皱着眉头命令直升机营加强空中火力支援，同时向后方的战地救护队喊道，“战地救护队，三人一组，立刻组成急救小队，将受重伤的战士换下来，轻伤的就地包扎！”

    “去死吧！”空中地武装直升机驾驶员立刻拉高了摇杆，在直升机升向了空中的时候。红着一双眼睛，看着下面的基地，疯狂的打开了20毫米巴尔干六连发机关炮，“让你们看看我们的厉害吧！！”

    说完，疯狂无比的扫『射』从机关炮中猖獗的宣泄了出来，机关炮子弹打在地面之上，立刻便形成一个个深坑，被『射』中的人瞬间便被炸成灰灰，就算是在深坑的附近，也会被这强大的攻击力给炸断了手脚。

    在武装直升机利用空中优势压制住下方恐怖分子地迫击炮攻击的时候。步兵营已经建立起了属于自己的工事，正稳扎稳打地向前推进。后方m1a2主战坦克的炮声不断响起，在b区掀起大量地土石，不少恐怖分子还没有加入对a区的战斗就被炸死。

    幽灵闪光小队这种特种部队在大型战斗之中。也只能作为普通参战的一员，唯一与普通战士不同地是，他们的『射』击更加的精准。他们的攻击更加的犀利，他们能够更快地找出敌人最大的威胁是在哪里，然后给予沉重的打击。但是他们地人数实在是太少了，就算带上了全部装备a型纳米生化装的侦搜营，也只是这四千二百人的精锐团中的一小支队伍，最多作为尖刀一般的存在，但是却无法像往常一般。独战群雄。

    不过，这才是真正地战争，在这战场上，每一个人都是士兵，每一个士兵都是英雄。他们都在为了前进一步而努力着，为了能让自己的战友更加轻松一点而『射』击着，为了能让胜利的曙光照耀在自己的身上而冲锋着。

    所有人身上都是燃烧着沸腾的鲜血，他们嚎叫着，踏着敌人的尸首不断地涌进。

    “轰！”一道火焰在基地之中绽放了开来，接着是第二道、第三道，一道道火焰就像漂亮的烟花一般，冲入了天空，闪烁着耀眼的光芒。

    “头儿！我把他们的军火库给端了！”

    不知道什么时候，山岩之上阿肯的身影已经消失。他竟然一个人跑到了敌人地后方。d区地军火库所在处。凭借着b型纳米生化装隐匿时间更长的隐匿模式，阿肯成功地潜到了军火库附近。并且从从属空间之中取出了肩扛式火箭炮，然后朝着军火库狠狠地发『射』了过去。

    一枚火箭炮根本不足以摧毁军火库地大门，可是阿肯也是个妖人，竟然迅速地将手中的肩扛式火箭炮收回了从属空间，又取出了另外一架，这切换动作之迅速就好比按了alt+tab一般，一枚轰出，又是另外一枚，几乎都比得上当初那终极暴君的多弹头导弹发『射』装置了。

    一连五发火箭炮轰击在同一处，就算那军火库修的再严实，也被轰出了一个缺口，接着阿肯便凭着护目镜的强大功能，瞬间锁定了其中的一个大家伙----一个导弹架，上方置放了十二枚导弹。第六枚火箭弹的目标正是这个导弹架。發^^

    十二枚导弹爆炸引起了军火库中其他军火的连环爆炸，也就出现了刚才众人都看到了的烟花。

    “辉，里面已经没有了防空力量，可以让直升机营直接冲入了，对地面进行全面的火力压制。”艾琳娜这时候已经再次扫描了整个区域，在经过空中武装直升机和地面炮火的打击之后，能够威胁到空中力量的火力已经几乎没有了，所以艾琳娜建议现在是让直升机营配合总攻的时候了。

    “直升机营，干掉那三辆t90c，然后辅助地面部队，进行总攻！”听到艾琳娜的汇报，陈宇辉立刻向部队发出了总攻的指令。这时候基地里面开出来的轻型坦克已经达到了三辆，不过也是极限了，加上其他的装甲车、步兵战车，也不过就十来辆，其余的已经在刚才的战斗之中被摧毁了。

    嗖嗖嗖！

    一枚枚毒蛇从空中呼啸而下，这也是武装直升机携带的最后几枚毒蛇导弹了，现在全部贡献给了地面的t-90c，后面『射』击的几架vtol觉得大概是觉得贡献给t-90c的导弹太多了，机身一斜，纷纷将导弹朝着一旁的步兵战车以及装甲车轰去。^^^^

    一团团火光在坦克的顶上轰炸开来，导弹实在是太多了，坦克的顶盖瞬间便被炸翻飞了起来，后面落下的几枚导弹更是将整个坦克翻了个身，贡献完所有导弹的直升机营将武器切换到了机关炮和加特林机枪，开始朝着前面的地面部队开始了清洗。

    有了空中力量的支援，作为最大威胁的几辆轻型坦克也已经被摧毁了。这时候，在陈宇辉的指挥下，所有的部队已经汇合在了一起，开始朝基地内杀去。

    基地的b区和c区是反攻最猛烈的地区，毕竟这里才是整个基地的大本营，几乎所有的战力都在这里，经过一开始的慌张，所有的恐怖分子现在都渐渐稳定了下来，接着四周房屋以及工事的掩护对推进的战旗精锐团进行着阻击。

    不过，恐怖分子现在失去了重型火力的配合，战旗精锐团又有武装直升机和vtol的火力压制，接下来的这场战斗可谓是非常的轻松。至少有一点是可以肯定的，在现在的情况下，空中火力拥有着绝对的优势，尤其是在对方已经没有了防空力量，也没有了后备军火支援的情况下，就算陈宇辉让步兵营和装甲营都停止进攻，直升机营也可以将整个基地横扫一遍，这只是时间问题而已。

    所以一旦所有的步兵都发起威来，现在战斗的场面简直就只能用一面倒才能形容。在直升机营强大的火力压制下，侦搜营和步兵营的士兵们利用各种掩体，以及手中的强大火器，冷酷的屠杀着整个基地内的恐怖份子。

    这一切看起来都非常的简单，但是实际情况却比这恐怖的多。没有经历过真正的战火洗礼，没有人能够想象出这究竟是一个什么样的场面。子弹到处飞『射』，如果不能够及时找到掩体，你会发现只要一瞬间的工夫，你就会被打成筛子。

    甚至，哪怕你走错一步，都会被子弹所吞没。毫不夸张的说一句，这里人命简直连猪狗都不如。如果你不杀死对方，对方就有可能杀死你。不要看这些恐怖分子之中还有不少的『妇』女儿童，但只要他们手中有把枪，就能够威胁到你的生命。

    整个战斗足足持续了一个小时左右，在战旗精锐团高精良的武器及直升机营的配合下，不断发生的冲突声，正在逐渐的减少，除了还有零散几声枪鸣不断的响起以外，更多的就只有到处躺了下来的尸体。

    “侦搜营注意，对基地进行搜查！步兵营，清理掉所有的敌人，任何一个受伤的都不要放过！”整个战斗，陈宇辉都是在最后的指挥车里，根本没有参与现场的战斗，可是他心中的激动却比以往自己亲自参与战斗更多、更兴奋。

    “头！已经结束了！”看到步兵营的士兵开始冷漠地朝着地面一些受伤的恐怖分子开枪，阿肯跳到了陈宇辉的面前，拉掉了脸上的护目镜，然后有些疲惫地说道。

    陈宇辉一样非常的疲惫，虽然他只是作为指挥，但是他要一直关注着战场之上的变换，并且及时地发布指令改变对策，所以他的精神一直处于一种紧绷的状态，这会儿战斗基本上趋于结束，整根神经一下子放松了下来，陈宇辉才感到疲惫如同『潮』水一般袭来，连忙伸出手『揉』了『揉』自己的太阳『穴』。