    “这就是战争？”陈宇辉看着眼前的一片狼藉，嘴角浮现出一丝笑容，笑容之中有满足，有兴奋，也有苦涩。

    以前在孤岛世界和生化世界的时候，陈宇辉虽然也杀了不少的人，但是总而言之，并没有那种大规模屠杀的感觉，而且当时杀的大多数都是军人。攻打狼牙佣兵团的时候也是一样。

    可是这一次，这些恐怖分子之中，很多人如果没有了手中的枪械，看起来就和普通居民没什么两样，加上是第一次最大规模的突袭，所以陈宇辉一下子就感觉到了那种战火纷飞的气氛，看到这残垣断壁之上的尸体和血迹，陈宇辉觉得生命是如此的脆弱。

    不过感叹只是一瞬间，陈宇辉立刻又恢复了严肃的面孔，然后朝着已经变成了废墟的基地内部走去。

    “报告长官，基地里的敌人已经清扫干净。但是我们发现了一份秘密文件！”侦搜营营长的声音从通讯器之中传了出来。

    “嗯，立刻给我送过来！”陈宇辉的嘴角扯起了一个弧度，『露』出一个轻蔑的笑容，然后向着通讯器之中发布着指令。秘密文件？陈宇辉对这所谓的秘密文件倒是有了一些兴趣。

    不一会儿，一名侦搜营的士兵将一个牛皮档案袋送了过来，陈宇辉拿着这个档案袋轻轻地掂了掂，然后向着阿肯笑道：“看来份量还不轻嘛！让咱们来看看里面到底是些什么东西！”

    档案袋的袋口是已经打开了的，陈宇辉抽出其中的文件，大概地浏览了起来，可是随着他越往后看，脸『色』就越是凝重起来。

    “阿肯，你看看吧！”陈宇辉将手中的档案递给了阿肯。

    阿肯接过资料，刚刚浏览了几行，脸『色』就变得难看起来：“这些家伙，怪不得里面全是俄制的武器……”

    资料上的文字是俄文，陈宇辉是知道阿肯会四门外语的。其中一门就是俄语，所以他才将档案递给阿肯看。资料其实并不多，但是所用的纸张十分优质，很厚实，所以陈宇辉才会感觉分量不轻。

    这份资料算得上是穆斯塔圣战组织地绝密文件了。大概是刚刚送到。所以才会被放在了穆斯塔圣战组织头领地房间之中。

    在这份绝密情报里。显示出了一个惊天地消息。zd地大军阀阿萨罗德准备叛变。并且联系上了一个叫“红『色』十月”地俄国极端组织。“红『色』十月”组织通过穆斯塔圣战组织作为中间人。出售了两枚核弹头给阿萨罗德。此刻这两枚核弹已经被运送到了zd。落到了阿萨罗德地手上。而且穆斯塔圣战组织通过这次对“红『色』十月”和阿萨罗德双方地协助。在此其中获得了大量地物资、装备。进行他们所谓地圣战。誓要将m国拖入绝望地境地。

    这份资料之中地事情是真实地话。这几个恐怖组织这次地联合行动。将极大地威胁世界和平。如果这次地事件一个处理不好。就会引发全球地核战争危机……

    陈宇辉和阿肯都明白事态地严重『性』。所以在看完档案之后。两人都陷入了沉思。

    “头儿。我觉得这次是我们崛起地好机会……”良久。阿肯朝着陈宇辉如此说了一句。

    “走。回指挥车上！”陈宇辉并没有理会阿肯。而是挥了挥手。然后率先朝着指挥车上走去。

    艾琳娜这会儿正在指挥车上忙碌着，早在刚才她就已经发现了m国此时正在利用军事卫星监视这一区域。不过在陈宇辉的示意下，艾琳娜正修改着卫星监视的画面，将这些修改过后地画面传到m部的显示屏幕之上。

    “辉，所有的画面都已经按照你的指示修改了。”看到陈宇辉回到了车上，艾琳娜立刻欢喜地说道，可是她却看到陈宇辉一脸的凝重，“辉，发生什么事情了？辉……”

    “呃，你说都修改了？”听到艾琳娜的再次询问。陈宇辉才反应过来，然后愣了愣说道。

    “嗯，我已经将画面修改过，掩藏了一些实力，不过我觉得该给他们一点压力，所以就自作主张，只是掩藏了机甲连的战斗而已。”艾琳娜点了点头说道。

    “很好，正好该显『露』一下我们的爪牙，就和阿肯刚才说的一样。这次是我们崛起最好地机会。”陈宇辉将手中的文件递给了艾琳娜。然后继续说道，“替我核实一下这份治疗的真实『性』！”

    艾琳娜接过陈宇辉递过的资料。一眼扫去，便将整个资料映入了脑海之中，然后眼中一道道数据流形成的绿芒闪过，很快就有了答案：“前不久，的确有两枚核弹被人从俄国转移了出来……”

    “帮我把这份资料给m方发过去……嗯，z国、俄国、以及欧盟组织，都发一份吧，我想他们会很感兴趣！”

    “你是想把他们都拖下水？”艾琳娜立刻明白了陈宇辉的意思。

    “我想在那十三张扑克里面，一定会有这些『政府』势力的存在，我们完全可以趁这次机会，与他们完全脱离关系，上次他们吞了我们不少的资料，当时我们实力不足，现在我要他们连本带利地把它们给吐出来！”陈宇辉紧紧地握着拳头，当初吞并狼牙地时候，被那十三张扑克给威胁，现在自己羽翼已丰，根本就不用再看他们的脸『色』行事了！

    “辉，我想你还忘记了一件事情！”艾琳娜突然笑了起来，要知道这件事情还是她自己当初一手制造出来的，现在想起自然十分开心。

    “哦？什么事情，好像你很开心的样子！”陈宇辉一时无法反应过来，只能愣愣地问道。

    “伯尼丝的爷爷安德烈可是m国的五星上将，我想现在也是让他们爷孙相认的时候了吧！而且伯尼丝现在大着个肚子，要是能够见到自己的亲人的话，一定也会很开心地。”

    “对，对！你不说我都快忘了！”艾琳娜地话让陈宇辉羞愧不已，当初是自己将伯尼丝从孤岛世界带了回来，而且艾琳娜当初给她伪造这个身份的时候，他也曾经好一阵兴奋，还说要让伯尼丝和安德烈风风光光地相认，可是经过这么半年地时间，他差不多都快忘记了。

    “这次确实是让他俩相认的好时机，好！我们这次回去之后就安排一下吧，而且我想有着这么一层关系，安德烈这位目前m部最大的实权人物应该会给我们一些情面吧？！”陈宇辉的脸上浮出了一丝笑意，要知道他可不止一次猜测过安德烈很有可能就是十三张扑克之中的黑桃忘了告诉你！”艾琳娜突然打断了陈宇辉的思考，说道，“这里的确是穆斯塔圣战组织的基地，不过只是一个分基地而已。”“什么？分基地？”陈宇辉的眉头皱了一皱，然后立刻反应了过来，因为他刚才就觉得似乎有什么不对劲，直到现在艾琳娜如此说，他才想起，而且如果这里就是穆斯塔圣战组织的总基地的话，刚才按照资料中所说的，这次应该到了大批的物资和装备才对，可是从现在的情况来看，根本没有资料中谈到的物资装备存在。

    “这是我刚刚入侵m部资料库得知的，根据他们线民的情报，他们一共锁定了几个地方，作为穆斯塔圣战组织基地的可能存在位置，其中一个就是我们现在所在的地方，而经过我刚才调动卫星监视的情况来看，其他几个地方其中的一个，很有可能还有穆斯塔恐怖分子的存在。”

    “那么事情的发展可能会比我们想象的更快一些，这些东西，m国和其他国家也能很快发现，不管东西有没有到阿萨罗德的手上，他们都必须想办法尽快干掉阿萨罗德、穆斯塔圣战组织和那个极端的俄国武装组织。而我们就是他们最好的合作伙伴，毕竟有些事情，还是我们雇佣兵出面更加方便！”陈宇辉冷冷地笑了笑，这些国家为了保持他们所谓的大国风范，有些东西是不可能放到台面上来说的，所以他们就只有雇佣兵团来进行这次反恐行动，而作为目前佣兵界no1的幽灵就成了他们最好的选择。而且别忘了，这次的资料也是陈宇辉故意传送出去的。

    “报告长官，我们收到了一份资料，是幽灵组织发来的。”鲍勃正在办公室里喝着下午茶，突然一名手下敲开了自己的办公室门，他立刻放下了手中的茶杯，他知道，自己的手下没有特别的事情的话，是不会在这个时候打扰自己的。

    “幽灵组织发来的？”鲍勃记得幽灵组织是一个新兴的佣兵组织，由于出道的时候直接灭掉了当时最强的佣兵组织狼牙，所以在佣兵界的名气挺响亮。鲍勃作为中情局的负责人，自然有派人搜集幽灵的资料，不过由于艾琳娜强大的电子防御能力，所以真正能够搜集到的资料并不多。