    当然，鲍勃是中情局的负责人，跟军方并不是一个系统，所以并不知道十三张扑克中的黑桃a安德烈#8226;道格拉斯已经见过陈宇辉的模样，也不知道军方刚刚还在关注着幽灵组织针对穆斯塔圣战组织的这一次打击，更加不知道曾经救过自己的那个学生就是幽灵组织的头号人物，他这会儿正拿着手下递交上来的这份资料研究，不一会儿，他的脸『色』就变得十分凝重起来。

    “这份资料的真实『性』如何？”看完资料之后，鲍勃向着自己的手下问道，如果这上面所记载的资料是真的的话，那么事态就十分严重了，需要将资料立刻呈送到白宫去。

    “其他的不可考，现在唯一能够确定的就是从其他渠道汇聚来的消息来看，e国的确流失出两枚核弹，而且其他几个大国现在似乎也收到了幽灵组织的这份情报。”手下接着将手中的另外一份资料递了过来。

    粗粗地浏览了一遍之后，鲍勃立刻站起了身子，一手抓起放在椅背上的外套，另一手摁下了桌上的通讯键：“立刻给我备车，我要去白宫！现在！”

    同样的情况出现在了e国、国以及欧盟几个国家的情报中心里，各个情报部门的主脑都迅速地前往中央『政府』大楼，求见各自的圆首，将手中的资料呈了上去。

    核危机的影响力可以说是空前的，没有一个国家可以蔑视核武器的力量，这也是为什么m国不断地干涉cx等国家发展核力量的原因。所以在看到了这份资料并确定了其真实『性』之后，各国圆首都迅速地召集了国家的高级将领以及国防部长，对这次的核危机召开了紧急会议。

    “这不是我们一个国家的事情了，而是全世界范围内的一次核危机，不管这颗核弹最终目标是哪儿，受到威胁的始终是人类。”同一个声音在不同国家地中央『政府』大楼响了起来，他们最终都表达了同一个意愿，“以最快的速度联系其他几个国家。举行一次视频会晤，我们需要一起来商讨这次的核危机。要知道这一次牵扯的范围实在是太广了，如果没有处理好，引发了全世界的核战争，不管是谁都讨不了好去！”

    “我要求各国的最高级将领一同出席，我们必须迅速地讨论出一个结果。制定出一个最佳地行动方案才行！”听到总统开始命令手下准备连线其他的国家，安德烈#8226;道格拉斯提议道，“让军方直接参与这次会议，是最快讨论出结果的途径。”

    在m国试图联系其他国家的时候，各国也讨论出了同样的结果，都开始跟其他的几个国家连线，想要迅速地召开一个会晤。

    很快，一个空前的视频会议组织了起来，看到自各国的圆首和最高将领都出现在了屏幕之上。而且都带着一丝凝重的神『色』之后，大家才发现，事情地严重『性』可能比自己想象的更甚。

    “呵呵。这次的阵容很豪华啊！”陈宇辉发出一阵朗朗地笑声，艾琳娜这时候已经入侵了这次视频会议的信号，所以他们几人都在指挥车上看着这次视频会议的现场直播。

    “经过刚才连线时候地简单会谈。我想大家都和我们一样。知道这次会议地主要目地了吧？”m国总统苦笑了两声。看着屏幕上地其他几人说道。

    其他地人都没有说话。而是互相看了看。然后点了点头。

    “虽然大家都知道了。但是还是让我国地五星上将安德烈先说说吧。”m国总统看到这群老狐狸都一副不吭声地样子。只好自己开口道。毕竟m国平时在世界上充当世界警察地时间已经有很长一段时间了。为了保持这个形象。这会儿他不得不率先挑起这个担子。

    “大约在十分钟以前。我们收到了这么一份文件。”随着安德烈地言语。陈宇辉先前传给各国地文件被投影到了屏幕之上。并列成两行显示了出来。“我想文件中地资料大家都已经看到过了。我就不再赘述。”

    安德烈也是成了精地人物。各国都同时要求进行紧急会晤。而且大家都是一脸凝重地样子。他自然知道收到这份资料地不会是自己一个人。

    “这份资料是由目前佣兵界新崛起地最强佣兵团幽灵组织发来地。我想幽灵组织地底细在座不少人也清楚。当初幽灵吞并狼牙地战役可以说是一场教科书一般地战役。可是今天。我们却看到了更加惊人地一幕！”接着。安德烈便将今天幽灵组织摧毁穆斯塔圣战组织地卫星录像资料给放了出来。上面犀利地攻击和近乎完美地战场指挥。让在场不少地将领都感叹不已。

    “这是幽灵组织今日摧毁穆斯塔圣战组织一个分基地地录像资料。从这里面，我想大家都可以看出来。幽灵组织地军事力量如果单就战力而言，不比各个国家差，甚至可能还强上一点。”说到这里，安德烈不仅有一分愧疚，自己在为国家的军事发展之上努力了一辈子，都还没有取得如此地成就。

    “不过仅仅从规模上来看，这里仅仅只有一个团的兵力，而且我们认为，这应该是幽灵佣兵组织的所有兵力了，因为这半年来我们并没有接到任何幽灵组织招收佣兵的消息，他们应该是在培养精锐部队，而不是盲目扩充，所以大家才能看到今天这样的战力。当然，这不是我们今天讨论的重点。我们认为的是，这份关于核弹恐怖袭击的资料，就是他们在摧毁了穆斯塔圣战组织分基地之后发现的。他们是佣兵，自然不会仅仅为了世界和平的关系就自行去摧毁这几个恐怖组织，他们把资料发送给我们，就是想从中捞上一笔好处。”

    安德烈其实很佩服做出这个决定的人，他完全『摸』清楚了这些大国的心理，因为各国都不可能对这份资料视若无睹，但是又不可能自行出兵，唯一的办法就是派遣联合部队，而如果派遣部队伤亡过大，又无法跟民众交代，所以最好的办法就是雇佣佣兵。

    “如果他们在这之中狠狠地敲上一笔怎么办？”y国的圆首皱了皱眉头，这并不是不可能的事情，既然对方将资料共享出来，肯定就是想从中赚到一笔好处，而且欧盟本身也是在那十三张扑克牌中的，自然知道当初陈宇辉拿出了一些资料的事情，对方很有可能想利用这次机会将先前的损失完全拿回来。

    “难道我们不能找其他佣兵组织？更何况，这样的军事行动让佣兵组织参与，是不是有些不合适？”f国的总统轻蔑地笑了两声，毕竟这个世界上可不是只有幽灵组织一个佣兵组织，幽灵想要敲上一笔，找其他的组织不就行了，而且既然有战争，那么就有利益，将自己的好处分出去，他可不愿意。

    “不行！”f国总统的话音刚落，其他几个国家的圆首就异口同声地喊了出来。

    “为什么不行？”f国总统这次倒有些不解了，一时无法反应过来。

    “这自然是不行的。”e国首相敲了敲自己的桌面，然后说道，“首先，从刚才的画面之中，我们可以很清楚的看出幽灵组织的战力，我想，就算把我们各个国家的精锐部队抽调出来，也就这个样子了吧。而且，幽灵组织敢把这些资料发给我们，自然是经过思考的，他能够发给我们，肯定也就能发给其他人。你想想，如果他把这些资料往网络上一发，那会引起怎样的轰动？”

    “不错，现在本来就是相对和平的时代，民众对于人权更加的看重，如果各队伤亡过大的话，尽管是正义的反恐战争，但是同样也会引起民众的不满，所以让佣兵组织打头阵是很合适的。”z国的『主席』也点了点头说道，同时将目光投向了一旁的m国总统，要知道当年m国攻打i国的时候，可没少雇佣黑水佣兵公司的部队。

    “呃……”听到大家的说话，f国总统也算反应了过来，最后点了点头，表示默认。

    “那么接下来的问题就是，谁来跟这个幽灵组织洽谈？”虽然在座的几个国家有不少都是以前狼牙的后台，但是现在形势不同了，不可能再以十三张扑克的方式向幽灵组织发布命令，现在幽灵可以说跟各大势力暂时排在了同一高度上，所以跟幽灵组织的洽谈，就显得十分重要。

    “这是上次幽灵吞并狼牙后，和我们十三花牌谈判时幽灵首领的相貌。”当初陈宇辉考虑还是不够周到，并没有刻意隐藏自己的相貌，虽然艾琳娜抹去了当时的视频资料，而且也驻入了一个小程序使其他人无法留下截图资料，但安德烈还是凭着记忆让人把他的相貌给画了下来。

    “等等！”就在陈宇辉的画像在屏幕之上显示出来的时候，z国的一名上将突然叫出了声来。