    “怎么？”对于自己国家的将领如此的失态，z国的『主席』皱了皱眉头。

    “这个人我见过，我相信m国『政府』中情局的鲍勃先生比我更加熟悉。”这位五星上将是z国目前最年轻的一位上将，而且负责着目前的主要军务，所以这次的视频会议才有他的出席。但是大家都不知道的是，这位上将和沈河是极好的朋友，上次鲍勃被袭事件之后，一次两人碰到了一起，上将恰好跟沈河聊起自己手下有几个很优秀的苗子，一直爱跟他抬杠的沈河就将陈宇辉给抬了出来，说上将要是能有这样一个兵才算是真正优秀的苗子。

    看过陈宇辉当初躲避子弹的录像之后，上将也不得不承认陈宇辉对于危险的警惕『性』以及身手都远远超过了普通的军人，甚至比军队中的精英都要强上不少，要知道先前那位b级中南海保镖就没有发现对方的狙击。所以这位上将对陈宇辉的印象极深，虽然安德烈凭着印象画出的这副画像只有七分相似，但是他还是将陈宇辉给认了出来。

    “立刻将鲍勃给我叫来！”m国总统立刻按通了桌面上的通讯器，由于这次的事件事关重大，所以这会儿m国『政府』所有的高层都在白宫之中等待着会晤结束，所以m国总统发出指令几分钟后，鲍勃就出现在了所有人的面前。“鲍勃，你认识这个人？”m国总统指着画像问道。

    “陈？他救过我一命！”看到陈宇辉的画像，鲍勃有些疑『惑』的说道，“难道……”

    “我想最适合去跟幽灵谈判的人出现了！”这时候，z国的『主席』开口说道，其他国家的圆首也纷纷点头称是，毕竟熟人好说话，更何况陈宇辉当初救过鲍勃，这至少说明陈宇辉对鲍勃的印象不错，不然以一个佣兵的『性』格，根本不会『插』手。因为这只会给他带来麻烦。

    当然，这些圆首自然不会知道陈宇辉并不是为了鲍勃，而是为了鲍勃的女儿爱丽丝，小女孩儿的纯真打动了陈宇辉，他不想爱丽丝这么小就失去父母，不然他根本不会去救鲍勃。地任务就交给你了！”视频会晤结束之后，m国总统向着鲍勃说道，经过各国的磋商，最终还是决定将谈判的任务交给鲍勃。

    “是，总统，鲍勃一定会圆满完成任务！”鲍勃向着总统点了点头，同时也带着一丝兴奋，毕竟陈宇辉是他的救命恩人，能够与他再见一面。他自然是很开心的。不过这并不代表着鲍勃会在这次谈判之中对陈宇辉做出让步，毕竟国家的利益永远高于个人地情感，这就是鲍勃一直接受的思想。如果自己的家庭有一天威胁到了自己的国家，他会毫不犹豫地将自己的家庭消灭，即使最后自己会在亲人的墓前恸哭，但是他还是会以国家利益为重。

    陈宇辉当初是用幽灵组织的官方邮箱跟各个国家进行的联系，所以各国的回复也是直接发送到了幽灵组织地邮箱之中。艾琳娜一直监视着邮箱的情况，所以当m国『政府』要求谈判的邮件一到达邮箱之中，艾琳娜立刻就通知了陈宇辉。

    “鲍勃？”看到这个负责跟自己进行联系谈判地人员，陈宇辉不由得笑了。接着向艾琳娜说道，“谈判地点就安排在美国吧，咱们也该带伯尼丝去拜访一下安德烈阁下了。”

    2012年1月20日，距离穆斯塔圣战组织分基地被摧毁三天，陈宇辉带着伯尼丝出现在了m国华盛顿特区国际机场。阿肯和断刃在三天前就带着幽灵闪光小队分批进入了m国，毕竟没有人能够保证是否会发生意外，陈宇辉带上幽灵闪光小队作为应急部队都还不算夸张，按照艾琳娜的意思，本来是还准备调拨一个五十人的侦搜营小队作为特种部队让陈宇辉一起带来的。

    “亲爱地陈。我们又见面了。”

    陈宇辉和伯尼丝刚刚出机场。就远远地看到鲍勃迎了上来。再次见到陈宇辉地鲍勃显得十分地开心。一脸笑意地张开双手。准备跟陈宇辉来一个热情地拥抱。

    “我当初只觉得你地来头不小。没想到你竟然会是美国鼎鼎大名地中央情报局地负责人。”与鲍勃拥抱过后。陈宇辉看着鲍勃然后打趣地说道。

    “呵呵。就像谁也想不到你一个学生模样地家伙会是幽灵组织地首领一样。说起来。你这个家伙应该比我隐藏地更深吧。”鲍勃倒是没有把陈宇辉当只见过几面地陌生人。虽然两人一共就见过两次面。但是第一次陈宇辉是直接救了他。第二次自己因为心脏长得偏离了正常人地位置而避过了致命地一击。但是m国人相对来说要『迷』信不少。所以鲍勃反而觉得陈宇辉给自己带来了不少地好运。

    “就算我是幽灵组织地首领。我也不用在自己地背上贴上一个条子吧。”陈宇辉小小地幽默了一把。

    “呵呵。我们先上车再说吧。”鲍勃向着外面地一辆福特轿车伸了伸手。然后说道。陈宇辉点了点头。然后带着伯尼丝跟在鲍勃地身后朝着福特轿车走去。

    “我们这会儿去哪儿？”上了车之后，陈宇辉随意地问道。

    “先去给你们安排的酒店吧，这次的洽谈由我全权代表m国『政府』进行。”鲍勃从副驾驶座上回过头来说道。

    “哦？只是代表m国『政府』？”陈宇辉本来还以为鲍勃是会代表各国一起进行谈判的，可是他现在才发现自己考虑的还不够周全，毕竟鲍勃是m国『政府』地人，其他国家根本不可能放心让他一人进行谈判。

    果然，只听鲍勃苦笑一声，然后说道：“亲爱地陈，难不成你还以为我还能代表所有的国家么？在政治上，这些人是一个比一个狡诈，诚信只不过是婊子立地贞节牌坊而已。这次我虽然看上去是代表各国跟你谈判，但是谈判的结果都会呈上，经过各国商讨之后才能最后定下的，我最多就是能在m国一方说上话而已，毕竟总统说过这次全权交给我处理。”

    “鲍勃，你的中文水平见长啊！”陈宇辉听到鲍勃居然连“既当婊子又要立贞节牌坊”之类的中国俗语都用英文说出来的时候，不由扑哧一声笑了起来。

    很快，车子就行驶到了鲍勃事先订好的希尔顿大酒店。一个黑人从驾驶座下来，提起行李跟在了三人的后面。

    国外和国内在许多行事的方式上不同，比如从工作上就可以看出来。z国许多人喜欢把正事放在饭桌上来办，而外国人在饭桌之上通常都拒绝谈论工作的事情，因为他们认为下班之后就应该是自己的生活，再谈论工作的事情会影响自己愉悦生活的心情。而比如谈判之类的事情，z国人喜欢用会议的方式，在一个大大的会议室里，扯上一大段废话，太极打来打去。而外国人虽然也会在谈判之中运用一些技巧来争取利益的最大化，而他们通常都是针对某些问题一针见血，直指问题的所在，借此来打击对方，而不会避重就轻。

    而一些比较隐秘的谈话，比如陈宇辉今天和鲍勃之间的谈判，就只是在希尔顿大酒店的客房之中，安装了一个屏蔽器，屏蔽窃听信号等设备之后，就直接开始了。如果是在国内的话，通常都会大张旗鼓，恨不得找人把这里围成铁桶一般。

    当然，鲍勃作为美国中情局的负责人，自然会考虑到安全问题，在这座希尔顿酒店之中，有着不少fbi的便衣干探，监视着整个酒店的一举一动。

    “亲爱的陈，她……”鲍勃朝着伯尼丝看了一眼，然后用一种询问的口气向着陈宇辉说道，毕竟下面两人要谈的问题都属于绝对机密了。

    “伯尼丝，你先回避一下吧。”虽然伯尼丝也属于幽灵组织的核心人员，但是在这种谈判下，伯尼丝还是回避一下比较好。

    “好的。”听到陈宇辉的说话，伯尼丝十分乖巧地回到了自己的房间。“鲍勃先生，请说吧。”看到伯尼丝回到房间中之后，陈宇辉向着鲍勃轻轻颔首道。让鲍勃先开口，自己才能慢慢地试探出对方的底线，才能将整个主动权掌握在自己的手中。

    “既然贵组织将资料发给我们，我想陈先生你应该也看过了吧。”当正式进入谈判开始，鲍勃就变得一副公事公办的样子，对陈宇辉的称呼也客气了很多。

    “没错，穆斯塔圣战组织帮助红『色』十月组织和大军阀阿萨罗德运送核弹头，zd地区虽然一直战『乱』不断，但是一旦投入了核弹头，那么『性』质就发生了根本『性』的变化，从zd地区的政局问题变成了全球『性』的核危机问题，所以，我想这才是各国最关注的焦点吧。”陈宇辉随手从带着的包里抽出了一份资料说道。