    鲍勃将陈宇辉递过来的资料翻了翻，和先前通过邮件方式得到的电子扫描资料完全一样，然后将资料放在了桌上，点点头说道：“没错，这已经威胁到了整个人类的安危，而且对于这些恐怖组织而言，单纯的抗议以及谴责是完全不起作用的了，我们认为只有进行一场反恐战争，来彻底铲除这几个组织，阻止这一场核危机。”

    “那么需要我们幽灵做什么？”陈宇辉看了看自己的手指甲，然后悠然地掏了掏指甲里的黑泥，看着鲍勃问道。

    鲍勃知道，这个时候的陈宇辉已经完全和自己一样，把两人的交情放在了一边，以佣兵的『性』质，两人现在完全可以说是在进行一场交易。作为买方的自己自然得先开口。

    “我们准备组建一支联合特遣反恐部队，同时希望贵组织能够加入这次的联合特遣反恐部队，一起前往zd地区，消灭大军阀阿萨罗德，并夺回e国流出的两枚核弹头。”

    其实这就是两人这次见面的中心议题，而鲍勃选择了直接挑明的方式，因为各国都在关注着这一次的谈判，而且由于事情的特殊『性』质，这次谈判是越快谈成越好。

    “我想我发给各国这份资料的意思，大家也都明白了吧？”陈宇辉将双手交叉到胸前，目光灼灼地看着鲍勃，然后说道，“我们幽灵组织作为一个佣兵『性』质的组织，自然也是以利益为主。不然我也不会将这份资料共享给各国，zd地区打成什么样子根本不管我的事情。”

    “呵呵，其实这一次各国的意思就是雇佣贵组织的兵力，吸纳进临时组建的联合特遣反恐部队，所以你需要什么样的利益，我们可以好好的谈谈。”鲍勃本来就是为了这件事情来的，看到陈宇辉点了出来，便立刻说道。

    “我想你也该知道我是吞并了狼牙之后在佣兵界立下的名头吧，在吞并狼牙地时候。幽灵组织的实力还不够强大，所以不得已向狼牙身后的十三张扑克牌低过一次头，那是幽灵的第一次低头，也是最后一次，我在拿出技术资料的时候，就向自己发过誓。”陈宇辉笑的很淡然。就像是在叙述别人地事情一般，但是无论是谁，都能够听出他语气之中的坚决与霸道。

    听到陈宇辉的话语，鲍勃的心中不由一阵骇然，在这次事件之后，他也从安德烈上将那里知道了一些以前不知道的事情，听陈宇辉现在的语气，似乎是想将当初的损失和尊严一起收回，那样的话。不知道他会提出怎样的条件。

    “第一，我要求撤掉十三张扑克。当然，我只是针对地幽灵而言。如果十三扑克想要重新扶植哪个势力，那与我无关，我要的就是幽灵组织以后的绝对自主权。”陈宇辉轻轻地敲了敲面前地茶几，然后淡然地说道。现在自己有了跟这些超级势力谈判的资本，一切都将和以前不同，自己没有必要再看别人的脸『色』行事。

    可是鲍勃听完陈宇辉的说话之后却皱了皱眉头，他没有想到陈宇辉提出的第一个条件就如此的狮子开大口。要知道这些超级势力都不会允许一个不受自己控制的势力飞速成长的，如果这个势力超出了他们的控制范围，那么他们会不惜将它抛弃掉。难道陈宇辉连这个问题都不懂？在鲍勃看来，陈宇辉实在是在说大话，难道他就没想过，自己面对地可是国家力量，而且不是一个国家。

    “我知道。你会觉得我太狂妄了。”看到鲍勃地表情。陈宇辉就知道他心里是在想些什么。轻笑了两声。然后脸『色』一肃。说道。“我想我当初拿给十三扑克地那些技术资料你都知道吧。如果我说。在我们幽灵组织之中。那些资料只不过是低端地呢？而且我们完全有能力将高端地资料变成现实成果。我想各国不会不感兴趣吧。不过我不会再傻到将资料共享出去。那么。这就是我接下来想要说地了。”

    “在各国分出一块地。不需要多么靠近城市或者多么重要。哪怕是偏僻地岛屿都行。作为幽灵组织地分基地。同时让我在各国组建一个隶属于幽灵地军火公司。接受各国地订单。为各国制造军事装备。”陈宇辉啜了一口茶。然后抬头向鲍勃说道。“我要像当初地黑水公司一样。不。我要组建一个全面超越黑水公司地大型雇佣保全公司。我要幽灵公司化。合法化。成为一个超然地存在。”

    “嘶！”鲍勃突然倒抽了一口冷气。将自己手中地烟头一下子丢了出去。原来刚才他听陈宇辉地说话。被完全给震惊住了。直到自己手上地香烟燃尽。烧到了手指才反应了过来。

    黑水公司在佣兵界简直就是一个传说。但是不知道是什么原因。这个全球最大地雇佣兵和保全公司突然分裂了。其中最大地一股势力建立了狼牙佣兵组织。狼牙组织地第一代首领尼古拉斯#8226;本就是黑水公司原本地高层之一。但是。即使是狼牙佣兵组织最风光地几年里。也无法再现当初黑水公司一枝独秀地辉煌。

    现在陈宇辉突然说要让幽灵成为超越黑水公司地大型雇佣保全公司。这自然让鲍勃有点愣神。

    “我会将你地要求转达给总统阁下。不过就咱们两人地交情。我私底下奉劝你一句。还是选择一些比较实际地吧。我想那些国家可能宁愿换一个佣兵公司。也不会让一个超越黑水公司地完全独立地大型雇佣保全公司出现。我想你应该是很熟悉黑水公司地历史地。不会我再多说吧。”鲍勃苦笑着摇了摇头说道。

    “你放心吧，我决定了的事情，是不会改变的。”陈宇辉也轻轻地笑了笑，然后向鲍勃伸出了右手，“无论如何，我都会将我的这个梦想实现。”

    “那么，好吧，看来我是劝不了你了。你就先在这里住下吧，我要赶去白宫，将这次谈判的结果告诉总统阁下。”鲍勃向着陈宇辉点了点头，然后说道。

    “好的。”陈宇辉也点了点头，然后站起了身子，向着准备朝门外走去的鲍勃说道，“对了，鲍勃先生，我还有一件私人的事情想请你帮忙。”

    “请讲！”鲍勃回过身子，有些疑『惑』地说道。

    “我希望你能够帮我给贵国的安德烈#8226;道格拉斯上将带一个口信，就说我希望能以私人的身份跟他见上一面，我有一个朋友，和他有着不小的渊源，想要跟他见上一面。”陈宇辉脸上的诚恳不是装出来的，要知道这个时候可是紧张时刻，如果鲍勃贸然答应替陈宇辉传话，那要是出了什么问题，鲍勃可是无法逃脱罪责的。

    “好吧，我答应你，不过他来不来见你那是他的事情，我相信你不会做出让我失望的事情来。”鲍勃犹豫了一会儿，最终还是答应了陈宇辉的请求。

    鲍勃离开之后，伯尼丝从自己的房间之中走了出来。

    “辉，我能见到我爷爷了？”伯尼丝的声音之中带着一丝颤抖，要知道自己从小就失去了母亲，前不久又失去了父亲，这个从未见过面的爷爷，就是她在这个世上唯一的亲人了。

    “是的，你能见到你的爷爷。”陈宇辉走上前去，将伯尼丝轻轻地拥入了怀中。

    “如果他不来怎么办？”伯尼丝伏在陈宇辉的肩膀之上，她在害怕，怕安德烈不会来见自己，不会认自己这个孙女儿。

    “他会的。”陈宇辉轻轻地拍着伯尼丝的后背，让她稍微有些激动的情绪尽量地缓和下来，“如果他真不来的话，我算是用绑的，也会将他绑到你的面前。”

    “讨厌，他可是我爷爷！”伯尼丝使劲地捶了一下陈宇辉的肩膀，然后娇声地笑道。

    伯尼丝现在已经有了六个多月的身孕，行动并不是很方便，这也是陈宇辉没有带着伯尼丝直接去找安德烈的原因之一，另外自然就是光明正大总比直接闯入人家的家里要好。陈宇辉还想起这次乘坐飞机过来的时候，如果不是艾琳娜提前搞到了一张医生的证明，证明伯尼丝确实适合乘机出行，恐怕陈宇辉还得想办法用其他方法赶到m国。

    “我们就在这里等鲍勃的消息吧，我想他不会让我们等太久的。”陈宇辉看到伯尼丝站着始终有一些不便，连忙扶着她坐到了沙发之上。

    “他是疯了么？”鲍勃在离开希尔顿酒店之后，很快就赶到了白宫，面见了总统，然后将陈宇辉的要求说了出来，听过陈宇辉要求的总统立刻惊讶地问道。

    如同鲍勃开始所言，没有任何一个国家允许一个不受控制的势力存在于自己的国家之内，以前黑水公司虽然看起来在佣兵界一家独大，但是它却早已经和当时的bus『政府』牢牢地结合在一起，而并不是完全独立的存在。