    甚至当初的iraq战争被x国的《国家报》戏称为“私人战争”，说“黑水公司的成功，盈利上的成功，完全依附于美国『政府』的资助。他们通过战争和重建，大批公共资金转入私人口袋，随后又将大把美圆花在总统竞选上。”

    这就已经十分形象地说明了当时黑水公司和bus『政府』的关系。而陈宇辉现在想要一个完全独立的公开化、合法化的大型雇佣保全公司，基本上是没可能，没有任何一个国家的圆首会同意的。

    “不管怎么样，先和其他国家的圆首碰个头再说吧。”m国总统摇了摇头，站起了身子，他觉得这个幽灵组织的负责人不是狂妄过头就是得了失心疯，竟然会提出这样一个根本不可能的要求。

    “好的，总统阁下。”鲍勃向着总统点了点头，然后退出了总统办公室，他知道总统会立刻连线其他国家，再次举行视频会议。

    “安德烈将军。”这次的视频会议和上次的不同，只有总统和国防部长参与了，而作为军方最高将领的安德烈，则和其他将领一起，在外面的一个会议室里等待着。这时，鲍勃走到了安德烈的身后，轻声地打了一个招呼。

    “鲍勃局长，你找我有什么事情？”虽然中情局作为m国最大的情报部门，但是军方一直都对这些人不怎么待见，所以安德烈和鲍勃之间并没有什么深交，这会儿鲍勃居然跟自己单独打起了招呼，这让安德烈不免有一些想不明白，只能客气地问道。

    “安德烈将军，能不能借一步说话？”鲍勃并没有立刻说出自己的来意，而是向着会议室的侧门外指了指。

    “呃……好吧！”看了看在会议室里坐着的同僚，都在相互讨论着，并没有注意到自己这里的情况，安德烈想了想。然后点点头，站起了身子，跟在鲍勃的身后走到了会议室的侧门外。

    “鲍勃局长，有什么事情现在可以说了吧，虽然算不上是一个系统的，但是都是为了国家的利益。有什么事情需要这样躲躲藏藏的？”安德烈是个老军人，身上也有着老军人独有地气质，为人算得上是光明磊落，最讨厌的就是那种鬼鬼祟祟的小人，这也是许多军人不喜欢中情局的家伙的原因。

    “安德烈将军，这次我是受别人所托，向你带一个口信。”鲍勃知道安德烈误会了自己，但是他也没有要解释的打算。毕竟自己做地就是情报工作，放在z国古代的时候。就是有点类似于东西厂特务的存在，那自然是不太招人喜欢，这是他心里十分清楚的。

    “受人所托？什么人？”安德烈不禁更加奇怪起来。有什么人会找鲍勃带话给自己，要知道鲍勃在m国的『政府』机构中再怎么也算是高层机构的一把手，听他那语气，似乎还十分的客气，这就让安德烈对对方的身份有点好奇起来。

    “幽灵组织地首领陈宇辉。”鲍勃看了看四周。然后轻轻地说道。“他让我转告你一句。希望你能够抽出一个时间跟他单独见上一面。”

    “陈宇辉？那个年轻人。他想要见我做什么？”安德烈对当初陈宇辉地作风还有着十分深刻地印象。而且他现在又是整个事件当之无愧地主角。所以鲍勃只是一提起。安德烈便立刻问道。安德烈想不明白。在这个敏感时期。陈宇辉要单独见他做什么？

    “他说自己有一个朋友和你渊源颇深。实际上想见你地应该是他地这位朋友才对。”鲍勃向着安德烈说道。“安德烈将军。陈宇辉对我有救命之恩。所以我才会以私人地身份答应他这个请求。所以我希望你不要误会。话已经传到。我们还是进会议室去吧。”

    看着鲍勃离开地身影。安德烈地眉头却皱了起来。他直觉地觉得事情不会这么简单。因为从上次跟陈宇辉那短暂地交锋看来。这个年轻人很不简单。他绝不会仅仅因为对方跟自己有一点渊源就要求自己见上一面。要么就是他地这个朋友跟自己有着十分特殊地关系。要么就是别有用心。可是安德烈到现在。家里只剩下了孤家寡人一个。所以他潜意识地就认为陈宇辉是对自己别有所图。

    而这个时候。视频会议之中地各国圆首。都完全否决了陈宇辉地要求。和m国总统地想法一样。他们也不会同意这样地势力在自己国家地境内存在。所以只是经过短暂地讨论。大家便一致投了反对票。

    不过。m国总统倒认为。如果陈宇辉同意让十三张牌继续扶持资助幽灵组织。就像以前黑水公司那样地话。倒还可以进行考虑。不过看起来大家对这个提议都兴趣缺缺。所以最后只好不了了之。

    “鲍勃，你去通知那个幽灵组织的首领，他的要求我们不同意，要么立刻修改一个方案，要么我们就只有雇佣其他的佣兵组织，而且你告诉他，这次地资料绝对不可以透『露』出去，如果他是聪明人的话，他应该知道怎么做！”视频会议结束之后，总统很快到达了会议室，简单地说了一下这次视频会议的结果之后，就向鲍勃吩咐道。

    “好的。”鲍勃点了点头……

    “鲍勃局长！”会议结束之后，鲍勃便准备向陈宇辉下榻的希尔顿酒店赶去，没料到安德烈竟然叫住了他。

    “安德烈将军。”鲍勃轻轻地点了点头，然后应了一声。

    “我们一起走吧。”安德烈也没有多说什么，反正鲍勃知道他是干什么去的，所以他没有必要再说一遍。

    乘着鲍勃的福特轿车，二人很快就来到了希尔顿酒店。简单地询问了一下在此保卫兼监视的中情局人员之后，知道陈宇辉和伯尼丝都一直没有出过酒店。

    笃笃笃！

    陈宇辉打开房门，看到鲍勃身后站着一个老人，虽然已经外面套着的是一个便服大衣，看不到里面地军装，但是从他地身上，完全感觉到军人那种肃杀的气质，陈宇辉不用想也知道，这一定就是自己想要请来地安德烈#8226;道格拉斯了。

    “陈先生，你的要求被驳回了，我们希望你予以修改或者……”鲍勃的话语还没有说完，就被陈宇辉给打断了。

    “呵呵，鲍勃先生，我想我前面已经说的很明白了，我是不会改变的。”陈宇辉轻轻地笑了笑，他并不怕几国会真的把这次雇佣任务交给其他佣兵组织，因为他的手中还有着另外的王牌。

    “陈先生，还有一件事情我没有说完，我们希望你不要把这份资料透『露』出去。”和总统告诉鲍勃的时候一样，鲍勃并没有将话说完，他也相信陈宇辉是个明白人，应该能够理解这话里未尽的含义。

    “那是当然。”陈宇辉轻轻地笑了笑，然后朝着一旁的安德烈笑了笑，“这位应该是安德烈将军吧，麻烦您稍等一下，我将鲍勃先生送出去便回来。”

    “不用了，我自己离开就好。”鲍勃明白陈宇辉是在下逐客令了，立刻站起身子准备离开。

    “那恕不远送。”陈宇辉并没有坚持要将鲍勃送出去，而是看着他离开了房间之后，向着安德烈伸了伸手，“安德烈将军，幸会！幸会！”

    “你找我来，不会就是为了跟我说幸会这么几个字吧，你那个朋友呢？为什么不让他出来见一见？”在安德烈的心中，陈宇辉应该根本没有所谓的朋友，这一切都是他给自己找的一个理由而已。

    “伯尼丝，出来吧！”陈宇辉朝着里屋喊道。

    在安德烈愕然的眼神之中，伯尼丝轻轻地扶着自己的腰后，然后从里屋走了出来，看到坐在沙发之上的安德烈，脸上不禁泛起了一抹羞红，同时浑身也不可遏止地轻颤起来。

    “这位是……？”这下，安德烈是彻底的懵了，似乎一切都和他所想象的不一样，陈宇辉真的叫出了一个人，而且还是一个大肚子的女人，看这女人的模样，也不过就二十出头而已。

    “安德烈将军，下面就请允许我为您介绍一下，这位是伯尼丝#8226;道格拉斯。”陈宇辉看到安德烈那茫然的眼神，心里轻轻地笑了笑，然后不动声『色』地向着安德烈说道。

    “伯尼丝……道格拉斯？你说什么？她叫伯尼丝#8226;道格拉斯？”安德烈先是一愣，紧接着整个人一下子激动了起来，从沙发上一下子就站了起来，然后大步跨到了伯尼丝的身前，仔细地打量起来。

    安德烈不是傻子，更没有老年健忘症，相反，他的记忆力好的很。他十分清楚地记得，自己曾经有过一个私生子，而且他还为自己留下过一个孙女儿，而那个孙女儿的名字，就叫做伯尼丝#8226;道格拉斯！

    可是，当初他是亲眼看到整个佛罗里达州圣母孤儿院化作一片废墟，在那样的打击下，整个孤儿院没有一个人活了下来。