    “不可能，你不可能是伯尼丝……”虽然凭着微弱的记忆，安德烈觉得眼前的伯尼丝还是和自己的儿子汉默有着那么一丝丝的相似，但是他不肯也不敢相信眼前就是自己唯一的孙女儿。

    安德烈猛地转过了身子，头上的银发根根倒竖，向着陈宇辉咆哮道：“不可能，她不会是伯尼丝，你们到底想要做什么？”

    “爷爷……”一个微弱的声音从伯尼丝的口中吐了出来，从刚才安德烈不停地打量她开始，这两个字就在她的喉咙之中打转，但是她一直不敢喊出声来，饱含的泪水让整个眼眶变得有些晶莹，直到安德烈朝着陈宇辉咆哮了起来，伯尼丝将这两个字喊了出来。

    “我不是你的爷爷，我的孙女儿在十七年前就已经死了！你不会是我的孙女儿，你们告诉我，你们到底想要什么？”安德烈一阵咆哮过后，怒目瞪着陈宇辉，他的心中还抱着一丝侥幸，希望陈宇辉二人只是来诓他的，但是在他的内心深处，却又带着那么一丝期盼。

    “安德烈将军，我想你也明白我们的用意了。”陈宇辉走到了伯尼丝的身边，将她扶着坐了下来，然后看着怒目圆睁的安德烈，轻轻地叹了一口气，“伯尼丝#8226;道格拉斯，女，一九八七年出生于美国佛罗里达州，父亲汉默#8226;道格拉斯，母亲莉娜#8226;伊贝尔。母亲由于难产，在伯尼丝出生后便不幸身亡，而父亲汉默#8226;道格拉斯于三个月后死于战场之上，伯尼丝被送入佛罗里达州圣母孤儿院。一九九零年，也就是在伯尼丝三岁的时候，圣母孤儿院遭到了一次毁灭『性』的袭击，里面所有的孩子都在这次袭击中丧生。但是为人所不知的是，当时，私自从围墙翻出去玩耍的伯尼丝。恰好逃过了这一劫。”

    “然后呢？”安德烈突然一下子瘫坐在了沙发上，他不是不清楚，对方也很有可能是通过什么办法搞到了这些资料之后来诓自己，但是他还是想要知道陈宇辉口中的伯尼丝后来怎么样了。

    “后来，伯尼丝渡过了近一年的流浪生活，又被人拐卖。低价贩卖到了一个佣兵组织，作为精英人员从小开始培养。后来在一次任务之中，被组织抛弃，最后是我救了她，所以她加入了我们幽灵组织。”陈宇辉这些资料是伯尼丝刚来这个世界的时候就对她说过的，毕竟陈宇辉当初地那套时空相对论很是唬人。

    “你的故事很好听。”稍微喘息了几声，安德烈的脸『色』又由起先的激动变得平静下来，然后看着陈宇辉冷笑着说道，“我们继续讨论刚才的问题吧。你们接近我是为了什么？”

    “安德烈将军，我并不想说，伯尼丝就一定是你的孙女儿。我想我把这些资料说出来，你也明白我们地意思，但是无凭无据，这一切都不好说，包括我们。”陈宇辉将身子伏低了一些，努力地让自己的眼神看起来更真诚一些，“我们也并不是就认定你就是伯尼丝的爷爷，我们对于这同样充满了疑『惑』。但是伯尼丝已经怀孕六个多月了，我想让她更开心一些。所以经过很多方面，我才打听到了上述的消息。我们这次来，就是希望能够跟你做一个dna鉴定。”

    的确，资料可以伪造，指纹可以伪造，甚至视网膜等等加密的手段都已经被人们给破解。但是唯一无法破解的，就是效率最高，同时也是最准确。最真实的检测手段。以现在的仪器设备，只需要大约一个小时地时间，染『色』体的对比报告就能够拿出来。

    “你只是希望让我和她做一个dna鉴定？”安德烈看了看伯尼丝，又看了看陈宇辉，有些疑『惑』地问道。

    “没错。只是希望你们做一个dna鉴定。我只是想让伯尼丝开心一点。保持一个愉悦地心情。这对宝宝可是有着很大地好处。现在能让伯尼丝十分开心地。我想也就只有帮她找到她剩下地亲人了。不过经过我地调查。似乎只有您一位。如果您真地是地话。”陈宇辉轻轻地点了点头。

    “好吧。我同意。”安德烈又看了看两人。对亲人地渴望和期盼让这位老人终于忍不住点了点头。

    “那实在是太好了。只不过今天地时间有一点晚了。我们只有等到明天才能去医院……”看到安德烈终于点头。陈宇辉和伯尼丝都有些欣喜若狂。只不过这时候已经过了医院上班地时间。这实在是有点遗憾。可是陈宇辉地话还没有说完。就被安德烈给急躁地打断。

    “不用。我们现在就去。医院？能有我们军方地鉴定速度快么？”这时候。安德烈身上那种军人果断地风范完全展现了出来。只见他一挥手。向着陈宇辉二人说道。“扶上她。我们立刻就走。”

    宇辉也不是拖拖拉拉地人。点了点头就伸手去扶伯尼丝。可是安德烈竟然一巴掌拍在了陈宇辉伸出去地手上。

    “轻点。她可是孕『妇』。动作太大会伤着……”说完。安德烈伸出自己地双手。将伯尼丝轻轻地扶了起来。但是他似乎突然想起来似地对着陈宇辉问道。“对了。她肚子里地孩子是谁地？你地？”

    “呃……是的，是我的……”陈宇辉有点茫然地点了点头，看来骨肉亲情始终都是血浓于水，安德烈老爷子虽然嘴里说得严厉，但是从他的举动就可以看出来他对伯尼丝的关心。

    “如果……如果她真的是……我的孙女儿，臭小子，你可得准备风风光光地让她过门，别以为我不知道z国的风俗，你是需要给那什么聘礼的！”安德烈一边扶着伯尼丝向门外走去，一边向着陈宇辉恶狠狠地说道。

    现在变成陈宇辉十分地愕然了，这聘礼是哪年头地风俗了，虽然现在在z国男方还是会表示一些意思，但是这聘礼地说法，倒是彻彻底底地废除了，也不知道安德烈这老头子是从哪儿听来的。

    而且看到安德烈那恶狠狠地样子，陈宇辉不禁浑身打了个冷颤，要是让安德烈知道自己当初是如何将伯尼丝推倒的，这老头子岂不拖一支军队来把自己灭掉。

    当初安德烈虽然是坐着鲍勃的车子过来的，但是他自己的司机也开着一辆福特越野车跟在他的身后，而且还有不少的警卫随行，以保卫他的安全，所以在他出了陈宇辉的房间后，就立刻吩咐一个警卫通知自己军方最好的医院，准备做一次dna鉴定。

    当安德烈的车子到达军方医院的时候，里面的医生已经做好了鉴定的准备，简单地抽了血样，取了皮肤样本之后，几个人就在医院的大厅之中坐了下来。

    安德烈在大厅里踱来踱去，走了好几圈，终于『摸』出了自己兜里的烟斗，又『摸』出一盒火柴，但是他的手抖得十分的厉害，划了好几根都没有划燃。就在这时候，一声清脆的啪嗒声响，一个zippo打火机冒着火苗，伸到了他的面前，点燃了他手中的一根火柴。

    “呼！”安德烈狠狠地抽了几口烟斗，然后吐出了几个烟圈，烦躁的心情终于渐渐地平静了不少，然后偏着头看着自己身侧的陈宇辉，低低地问道，“她这些年过的好么？”

    “可以说好，也可以说不好吧……”陈宇辉有些模棱两可地答道。

    “好，就是好！不好，就是不好！有什么可以说好，也可以说不好的？”安德烈有些火了，军人的火爆脾气一上来，立刻压低了声音朝着陈宇辉吼道，“你应该庆幸你不是我的兵，不然我一枪把你给崩了！不过就你这个样子，想做伯尼丝的丈夫，哼，我怕你过不了我这一关！”

    “这老头子，检验报告还没有出来，就开始护短了，看来这次艾琳娜的确是给伯尼丝找了一个很大的靠山啊。”陈宇辉表面上听着安德烈的教训，但是心底却低低地笑着，要知道陈宇辉心中可是有着绝对的把握，艾琳娜可是早就给两个伯尼丝做过dna对比了，她们的配对程度可是奇迹般的百分之百，难道还不能通过你这个dna鉴定？

    一个小时，在安德烈一边抽着烟斗一边询问着伯尼丝的情况下，很快就过去了。

    “将军，结果出来了。”一个穿着白大褂的医生拿着一份白『色』纸张的鉴定报告走出的化验室。

    “怎么样？”不仅仅是安德烈，伯尼丝也是同样急促地问道。

    “从染『色』体的配对情况来看，两份染『色』体的相似程度达到了百分之九十以上，这可以充分证明，双方有着直系亲属关系，也就是说……”医生拿着鉴定报告指着上面的几栏信息向着安德烈说着，可是心急的老爷子已经没有了心思听他废话。

    “你直接说结果，不要跟我扯那些有的没得！”