    .勋章：“今天很不好意思，这么晚才更新，而且才写了那么一点，非常的抱歉各位大大~~~明天会补偿大家滴~~~大家继续支持勋章啊，多多砸票，收藏。还有，勋章今天看见书评区里有人开骂了，很不爽，你不爱看我的书，就不看骂什么骂？不看你大可以走人。但是不要在这里骂人！请那位骂人的仁兄以后就不要在看我的书了，免得被你骂脑残。不说那些不愉快的事了，大家看正文吧。

    －－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－

    二十五章警察局里

    “你们分成每4人一个小组，探索警察局…这里其实隐藏了很多秘密，根据调查，警察局的局长其实已经被安布雷拉收买了，这也是你们s.t.a.r.s为何调查那么多都没有任何收获，以及报告被退回的缘故，大家都小心点。”

    “什么？！局长竟然已经被安布雷拉收买了？！怪不得会这样！那么浣熊市有今天，难道也有他参与的缘故？！”吉尔失声问道。

    “是的，还记得那个分发武器的命令么，明理上是增强各个分局的火力，实际上是分散了整个警察队伍的火力，所以那么多防线被击溃也是因为火力不足的缘故。”

    “如果让我知道他在哪,我饶不了他！”吉尔咬牙切齿的说道。

    “估计他可能还在这个警察局里，好了，大家注意搜索吧，我也去看看还有没有其他的幸存者，我自己行动好了。”陈宇辉看着准备好的众人说道，忽然……他似乎听到了有什么响动，众人立刻举起了枪，往有着声响的正门走去。

    陈宇辉小心的打开了门，只看见了一名奄奄一息的黑人警察躺在那里。浑身不断的抽搐着，吉尔见状忙走上前去，却被陈宇辉拦住了。

    “没看见么！他被咬伤了！现在根本没有疫苗，他没救了！我们得开枪干掉他。”陈宇辉沉声说道。

    “你疯了吗？！不行！他还没死！不能这样！”吉尔冷冷的看着陈宇辉咬着下唇反驳道。

    “吉尔，赛尔特他说得对，他已经没得救了，我们得在他还没有变成那些怪物的时候了结了他！不然又会多出一个怪物了！”卡洛斯拍了拍吉尔的肩膀说道。

    “我…我快不行了，这是警察局的磁卡用这个可以打开大厅的门锁…..交给你了，快干掉我。”那名警察似乎回复了一点点的意识，对着看着他的众人说道。

    “你会好起来的！不要那么沮丧！相信我！”吉尔接过钥匙说道。

    “来不及了…..我感觉它就在我体内….快！快杀了我！”警察喊道。

    “坚持住！你会没事的！！！你一定会没事的！！！我不会开枪的！”吉尔按住了他，并且给那名警察检查伤势起来。

    “没用的…吉尔，他不行了！快离开他！危险！”卡洛斯说道。

    “不要你管！我们不能放弃他！他是我的同事！”善良的吉尔不愿意开枪杀死这名警员，只见那名警员已经全身的皮肤开始变成了死一样的黑『色』，忽然，他的睁开了闭上的眼睛，那眼睛已经没有了眼瞳，他一把抓住了吉尔的手，就要咬了过去。

    一声枪响，变异成丧尸的警察倒在了地上，陈宇辉放下了手中的枪。

    “你杀了他？！”吉尔愤怒的看着陈宇辉，似乎不相信这个事实。

    “清醒点吧！他已经变成了丧尸！我们时间不多了！我先去搜索警察局了！你们也去搜索吧！注意丧尸！很可能警察局有变异的生物！它们可比强大的丧尸更强大！”陈宇辉看着愤怒的吉尔，摇了摇头，不给她发作的机会，交代了几句就离开了。望着离开的陈宇辉，吉尔很是郁闷，又有些愤怒的她咬着牙齿说道：“我们也走！！！”然后拉着2名s.t.a.r.s成员还有1名佣兵离开了房间。

    米克鲁饶有兴趣的看着卡洛斯笑道：“你认识的这些家伙还真是有趣呢，尤其是那个小女孩哈哈哈哈。她也太善良了，真不知道她是怎么活下来的。我们也行动吧！”卡洛斯干笑一下，便和米克鲁，尼古拉斯还有另外一名永远离开了这个房间。

    警察局的大厅随着他们的离去，变得又寂静了下来……没过多久，忽然门被打开了，一名穿着警服，防弹衣上印着p.d.r标志的很帅气的一名年轻警察走了进来。他的装备没有前面的众人那么好，只带上了1把散弹枪还有1把警用手枪。

    “刚才明明听到了一声枪响，怎么会没人呢？”里昂喃喃自语的说道，看着小房间的门还是打开的，便好奇的走了过去，但是除了一个死去不久的警察的尸体，还有找到了几盒子弹以外，他根本一无所获，不由得往侧门走去……

    由侧面走到了警察局的克莱尔，忽然听到了直升机的轰鸣声，她似乎看到了一名警察正在平台上大声喊着：“快带我离开！！！快！！！”抬头一看只见是一架警用直升飞机

    驾驶员忽然发现了，那名警察身后的丧尸，喊道：“我们现在无法下去！！！小心你的身后！”

    那名警察往后一看，立刻拿起了手上的枪对着丧尸『射』击，可是由于丧尸太近了，而且他没有打到丧尸的头部，忽然被丧尸扑到他的身上。

    1只丧尸抓着他的收，张口就咬，然后另外的几只丧尸也过去狠狠的咬了上去。“啊！！你们这些混蛋！！！”警察惨叫着，不停的扣动着扳机，倒在了地上。

    『乱』『射』的子弹打中了直升机的驾驶员，只听见驾驶员一声惨叫，然后克莱尔便看见直升飞机在盘旋了几圈之后坠毁到警察局的侧面的房子上，发出一声巨响，很多砖块，直升机上的零件还有一个尾部的螺旋桨飞了出来。好在克莱尔离得远，否则就要被波及到了。

    “天啊！！！”克莱尔发出一声惊呼，跑了过去，但是，那些丧尸也被砸死了，发出的爆炸使得周围是一片火海，根本不可能有任何的人生还。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    5分钟抵达目标，天空上3架小鸟反恐直升机往警察局方向飞去，每一架直升机上都载有了6名全副武装的精锐特种部队士兵，他们检查了mp5半自动步枪以及g36伞兵型卡宾枪后，将枪给上了膛。

    离警察局的700多米远的一栋建筑物内，一个圆柱形的奇怪溶器罐里，一个人形生物静静的漂浮在营养『液』里。

    几只丧尸好奇的往那里走去….发出呜呜的声音，有一只甚至很多部位被啃得只剩下了骨头。忽然容器里的人型生物猛的睁开了眼睛，一双有着巨大的爪子的手猛的砸碎了玻璃，抓住了一只丧尸，将它撕成了两半。

    可以看见的『露』在体外的心脏跳动着，那惨白的健壮的皮肤下，各种类似于血管的还有肌肉的东西清晰可见，右臂是变异了的手臂，只有一个巨大的爪子，还有那些恐怖的没有皮肤的肌肉，经脉，良久一双可怕的黄『色』的眼瞳的眼睛被睁开了……