    “咳咳！”看到安德烈已经发了飙，医生只能轻咳了两声，然后说道，“也就是说，这位女士应该是将军您的亲人，而且应该是直系亲人，也就是您的女儿或者孙女儿。”

    啪！

    安德烈手中的烟斗一下子掉在了地上，发出一声清脆的响声。他一把抓过医生手中的化验单，横看竖看，才想起自己根本看不懂这玩意儿，然后一把抓住了医生的衣领：“你把刚才的话，再重复一遍！”

    看到安德烈那一脸紧张的样子，医生也不由得吞了吞口水，要知道，安德烈那火爆脾气在军界是出了名的。如果自己稍微说错了话，这位彪悍的老将军说不定会当场抽自己几个大嘴巴。

    “将军，这个……鉴定结果显示，这位女士应该是将军您的直系亲人，我想按年龄看来，应该是孙女儿一辈。”医生战战兢兢地说完了这句话，要知道现在也不能排除这个女人是安德烈将军私生女的可能，一想到这里，医生连害怕都忘掉了，八卦之火开始熊熊燃烧起来。

    “孙女儿……孙女儿……我的伯尼丝……哈哈哈……我安德烈又有后啦！”安德烈突然一下子大笑起来，老眼之中泪水横流，然后看着一旁的伯尼丝，慈祥地说道，“来，叫一声爷爷！”

    “爷爷……”伯尼丝轻轻地叫了一声，接着泪水也止不住地从眼眶之中溢落了出来，顺着脸庞滚落了下去。

    “好！好！”安德烈本来除了汉默还有一个儿子，但是早早地就夭折了，自己的夫人也在很早就出了车祸，所以一直是孤家寡人一个，本来当年听到伯尼丝的消息，兴奋地赶到佛罗里达州，但是最后接到的却是噩耗。却没有想到，今天。自己终于重新有了亲人，而且还是自己的亲孙女儿，这让安德烈怎么不高兴。除了一个劲儿地称好，安德烈已经不知道用什么方式来表示现在自己心中的喜悦。

    “啊！”突然，伯尼丝发出了一丝尖叫，一下子捧住了自己的腹部。

    “伯尼丝。你怎么了？”陈宇辉正要扶住伯尼丝，没想到安德烈竟然更快了一步，这会儿的安德烈哪儿像一个老人，一个箭步就窜到了伯尼丝的身边，将她轻轻地扶住，这让陈宇辉不得不感叹起亲情的伟大起来。

    “可能是刚才太兴奋了，影响到了腹中地胎儿，也就是所谓的动了胎气。”一旁的医生被安德烈一把抓了过来，可怜这位医生根本就不是学『妇』科的。只能呆呆地猜测道。

    “我坐一下就好。”伯尼丝在椅子上坐下之后。向着一脸担心地安德烈和陈宇辉说道。

    “现在身体舒服了些没有？”看到伯尼丝点了点头之后。安德烈才略微放心了一些。然后转过脸向着陈宇辉说道。“那个陈……小子。我把伯尼丝接回我那边进行调养。我有着专职地营养师和护理师。我想这样最适合伯尼丝现在地情况。你没有异议吧？”

    陈宇辉满脸地苦笑。安德烈自己也不想想。他不但是长辈。同时还有着军人独有地说一不二地作风。虽然刚刚是用地询问地口气。但是话语之中已经隐隐透『露』出了让人不敢拒绝地含义。陈宇辉也就只能看着安德烈点了点头。

    “约翰。立刻通知家里地营养师和护理师。准备给我地宝贝孙女儿准备一些膳食。还有给她制定一个保健方案。另外立刻让人把我买来平时去打高尔夫球用地那辆房车开来。以后就作为我孙女地专用车。”看到陈宇辉点头同意。安德烈立刻向着自己地警卫吩咐道。那雷厉风行地办事效率让陈宇辉不禁汗颜。

    “你小子也跟我先过去吧！”安德烈看了看一旁地陈宇辉。然后皱着眉头说道。其实按照现在地情况来看。陈宇辉到自己家去是很不合适地。毕竟现在处于一种很敏感地时期。但是为了自己地孙女儿高兴。安德烈也管不了那么多了。

    “算了吧。安德烈将军。我还是避嫌一下比较好。等这里地事情处理完了。我再登门拜访。”虽然安德烈没有让自己一个人回酒店。但是陈宇辉还是明白其中利害关系地。而且伯尼丝跟着安德烈。再加上陈宇辉还暗中让郭轩溢带着鬼魅小组跟着。他现在是一百二十个放心。

    “那也好，等这里的事情完了，我就会向各界宣布伯尼丝是我孙女儿地事情，到时候，你再一起过来吧。”安德烈自然知道陈宇辉是为自己考虑，也就十分干脆地点了点头说道。

    “伯尼丝，等这里的事情完了，我再来看你，你跟安德烈将军好好地在一起……”陈宇辉并没有多说，只是轻轻地拥抱了一下伯尼丝，他知道伯尼丝能明白自己的心意。

    “嗯，辉，我会照顾好自己的。”伯尼丝将头在陈宇辉的肩膀之上靠了一会儿，低声地说道。

    陈宇辉自己一个人回了希尔顿酒店，而伯尼丝则跟着安德烈回到了他在华盛顿的一幢小别墅中。其实说是小别墅，不如说是一座小庄园，典型的西式庄园，虽然十分古典，但是却没有哥特式的冰冷，整座庄园的桌椅和装饰都以木材和石材为主，反而有着一种古旧地温馨。

    房子的外墙全部是斑驳的石头，使得这间屋子看上去就好像都是用年岁久远的石头堆砌而成的一样。可是这间房子看上去却一点都不觉得年代久远而古老阴沉。因为这间屋子的四面墙上有好多处都是从二楼到一楼的绿『色』落地玻璃，远远看过去就好像镶嵌在岩石上面的绿『色』宝石条一样。

    二层楼还有一个好大的『露』台，上面有爬满了绿『色』藤蔓植物地木架子。

    光是这样地一个大『露』台还不算什么，可是关键这栋房子正好就对着远处连绵地远山，光是想象坐在那个『露』台上喝茶，都会觉得意味悠长。

    而关键还在于刚刚汽车一路进来，这个房子地周围还跟个公园一样，种植了很大高大地有着宽厚叶子的乔木，房子前面不远处就是一个好大地游泳池。

    “爷爷，没有想到你看起来行事风风火火，房屋的风格却是如此的细腻啊！”伯尼丝向着搀扶着自己的安德烈撒起了娇。

    “呵呵，这幢老房子是你『奶』『奶』当年设计的，这么多年了，我一直没有动它，看着它，就仿佛看到了你的『奶』『奶』，她当年就和你现在一样美丽。”安德烈听到自己的孙女儿夸起了自己最心爱的女人亲手设计的老屋，立刻开心地带着伯尼丝在房屋里慢慢地逛了起来。

    整个房屋的装修十分简洁，但是在细节之处却又处处充满了一种灵动的意味。

    轻轻地一推门，伯尼丝发现走进去的地面全部都是木头的地板，但木头的地板却不是像一般人家那种扣合的丝丝密缝的，而是和很多z国的栈道一般中间留有一定距离的缝隙，这其中『露』出的缝隙之间全部是随意的散落着不规则的淡黄『色』鹅卵石，淡淡的灯光打上去，使得一进门就有种温馨的感觉，而就从进门进去的位置往外看，就正好是一大片对着远处游泳池和山坡的落地玻璃，又给人一种漫步在树林和水池旁边的感觉。

    从一楼到二楼是一条长长的旋转木楼梯，一路沿着有这纹路的木头楼梯走上去，伯尼丝整个人都充满了好奇，因为这房屋里的落地窗和普通的不同，它是直接从底楼一直到了二楼，伯尼丝觉得，如果在这样的房间之中，抱着一个枕头，或者躺在自己心上人的怀里数星星，那是每一个女孩儿最浪漫的事儿。

    而二楼其中的一个房间比一般的都要大，三面都是玻璃落地窗，其中一边还放着如同剪子一样的藤条躺椅，上面铺着柔软地黄『色』丝垫。而且从落地窗看出去。触目可及的全是绿『色』的乔木和远山，看上去真的跟居住在森林公园里一样。

    “这是你『奶』『奶』当年的房间，她有时候喜欢一个人在这屋里静静地待上几天，看看书，磨磨咖啡，要知道你『奶』『奶』自己亲手磨的咖啡可是世界上最好喝的咖啡。”说到伯尼丝的『奶』『奶』，安德烈脸上浮现出一丝幸福的笑容。

    “那爷爷你当年一定很幸福。”伯尼丝甜甜地笑了笑，此刻在安德烈的身边，伯尼丝已经完全没有了从战场磨练出来的英姿，而是完完全全就像是一个跟在祖父身边的小女孩一般，听着祖父述说那过去的故事。

    “是啊，这么多年过去了……”安德烈轻轻地叹了一口气，然后仿佛想起了什么似的，轻轻地『摸』了『摸』伯尼丝的头顶，说道，“孩子，咱们去见见你的『奶』『奶』吧。”

    在老屋的后面，是一片山谷。并不是人工开辟出来的，这幢别墅本来就背靠着山脉。

    在山谷之中，有一条清幽的小径，而在小径的尽头，是一座简朴的墓碑。