    “安德莉亚，你看我带谁来了？”安德烈将手中的一束香水百合轻轻地放在了墓前，然后用一种温柔的语调说道。

    墓碑十分的简朴，就在墓碑的顶部雕刻满了一种云纹，然后一张相片镶嵌在了墓碑之上，从相片中，伯尼丝可以看出自己的祖母安德莉亚#8226;佩顿曾经是多么的高贵和优雅，那温婉的笑容，伯尼丝觉得自己恐怕这一辈子都是学不来的了。或许，只有像自己祖母这样的女人，才算的上是真正的女人吧。

    “『奶』『奶』！”伯尼丝乖巧地在墓前轻声喊道，然后将手中的鲜花放在了墓碑前。

    “伯尼丝，我会用我的余生来补偿你，补偿给你一份亲情。”安德烈轻轻地抚了抚伯尼丝的秀发，然后说道。以安德烈现在的身份，可以说是什么都有了，他这辈子最大的遗憾就是膝下已经无子无孙，现在突然得知伯尼丝还在，自然就将所有的感情都倾注到了伯尼丝的身上。

    “走吧，你的『奶』『奶』喜欢清静，我们就不要多打扰她了。”安德烈扶住了伯尼丝的身子，然后准备带她回到老屋之中。

    “对了，有空你给那个陈宇辉打一个电话吧，如果他真的想要在这次事件之中得到一些好处的话，最好现实一点，其他价钱随便怎么开，有我在其中周旋，或许还没问题。但是想要作为一个独立超然的存在，那是无论哪一个势力都不会同意的。”安德烈和伯尼丝一边走着，一边随意的说道。这个老爷子，也是个面冷心热的人，虽然在陈宇辉的面前没有表现出什么，但是在陈宇辉离开之后，还是向着伯尼丝透『露』了一些信息，毕竟伯尼丝怀的是陈宇辉的孩子，也就是说，陈宇辉很有可能成为自己的孙女婿。

    “他不会改变主意的。他一直都是那么倔强地一个人。”伯尼丝轻轻地摇了摇头，她清楚陈宇辉的『性』格，也知道陈宇辉还有着自己的底牌，他根本不怕各国不答应自己的条件。

    “有些事情是不能由着自己的『性』子来的，如果只会固守着自己地想法，而不知道进行变通的话。他永远都成不了大气！”听到伯尼丝的回答，安德烈这位『性』格火爆的老爷子不由又激动了起来，如果陈宇辉就在他的面前的话，恐怕他会直接给陈宇辉几个大嘴巴，将他彻底地打醒了再说。

    “爷爷，你跟辉接触的这么会儿时间，你觉得他会是那种无的放矢的人么？”伯尼丝朝着安德烈轻笑两声道。

    听到自己孙女儿地说话，安德烈不禁有了一丝愕然，回想跟陈宇辉打交道的这么短短一段时间。陈宇辉给他留下的印象是老成、稳重、不骄不躁，并不像是那么不懂事地人。可是安德烈也绝对不相信，有人能够同时说服这几个大国。让他们答应陈宇辉先前的几个条件。

    “爷爷，你可不要小瞧辉哦，他可是有着别人不知道的底牌，才敢提出这样的要求的。”伯尼丝向着安德烈娇笑道，“爷爷，我想你应该知道当初幽灵跟那十三张扑克做的交易吧？”

    安德烈点了点头。心说自己就是黑桃a。怎么可能不知道这件事情。而且自己当初还称赞过陈宇辉十分识时务。否则他根本替代不了狼牙地位置。

    “你觉得当初宇辉拿出来地那些技术如何？”伯尼丝又问道。

    “那些技术确实十分先进。如果没有他提供地资料。就完全靠我们自己研制地话。不知道还得花个多少才能制造出来。”第二代地合金技术已经开始在装甲车和坦克上试用了。安德烈自然知道那几份资料中透『露』出来地巨大价值。

    “如果我偷偷告诉你。宇辉手中地技术远远不止于此呢？”伯尼丝试探地问道。

    “远远不止于此？”安德烈地眉头皱了皱。如果陈宇辉手中真地有着许多先进地技术资料地话。那么下场也远远不止于此。要知道各国对与先进地技术资料。尤其是军事方面地。都是尤其看重。他们也绝对不会允许哪一个国家或者势力拥有超强地军事技术。因为那样地话。就会给自己造成极大地威胁。而且不管是哪个国家。都是抵制不住先进军事技术地诱『惑』地。

    伯尼丝也在安德烈地脸上看出了些什么。觉得自己这话说得似乎有些太冒进了。毕竟自己和安德烈才相认。她也不知道安德烈到底会对自己怎么样。于是立刻说道：“宇辉手中肯定还有一些技术地。不然你觉得他怎么会提出自己组建一个军火公司来生产军械？其实宇辉并不是想要为自己牟利。他只是觉得这些资料如果公开出来地话。说不定引起地麻烦会更多。不如由他自己来作为中介生产。接受各国地订单。”

    “这的确是一个不错地想法。”安德烈点了点头，其实只要不是天生的侵略分子，那么越是经历过战争的军人，就越是痛恨战争，如果陈宇辉真的将自己手中的资料交给某一国或者某几国的话，那么不用想，为了重新瓜分整个世界，第三次世界大战是必然会爆发的。

    “但是z国有句古话叫做人在江湖，身不由己，他只要选择了这条路，那么伴随着的就一定是暴利！那时候会有很多人眼红，随之而来的就是很多的麻烦，丫头，你选择了他，并不见得就是一件好事啊！”安德烈感叹道，虽然现在陈宇辉能不能让各国答应这几个条件还是两说，但是如果陈宇辉真的能够拿出什么让各国动心的东西的话，那未必不能够成功。

    “如果他真的想要走这条路的话，他自身的实力十分的重要，尤其他是一个主帅，如果只有军力却没有相应的军事意识和对大局的掌控能力的话，到最后还是死路一条！”安德烈对陈宇辉的分析很透彻，在伯尼丝的面前替她点出了所有的可能『性』。

    “宇辉对于军事还是十分有天分的，我看过他一篇在一年前写过的一个文章，里面是关于第二代特种部队构建的构思，而现在他的军队，就是按照他当初的构思在进行构建的。还有这一次针对穆斯塔圣战组织发动的清扫行动，也是在他的指挥下完成的。”伯尼丝听了安德烈的说话，知道安德烈对于陈宇辉至少没有恶感，不然是不会把这些话说出来的。于是也把自己对陈宇辉的一些看法说了出来。

    “第二代特种部队？等等！”安德烈突然叫了起来，他记得当初自己在一个著名的国际军事论坛上看过这么一篇文章，当时许多人都对这篇文章产生了极大的兴趣，因为里面的一些战略思想的确很先进，甚至不少国家的将领都将其中的一些思想应用到了自己的军队之中，还取得了不小的成就，安德烈就是其中的一位。

    在那之后，包括安德烈在内的不少人都通过不同的途径试图寻找这篇文章的作者，但是一直没有消息，这个作者仿佛人间蒸发了一般，根本没有再出现过。跟踪作者发表文章时所用的ip，最后竟然追踪到的是一个空ip，所有的登录痕迹都没抹得一干二净。没有找到这名作者，这也是安德烈一直以来的遗憾之一。可是这会儿伯尼丝竟然告诉自己陈宇辉就是这篇文章的作者，这怎能让他不感到震惊。

    “他真的是这篇文章的作者，而不是在别的地方找来的？”安德烈皱着眉头向伯尼丝问道，如果真的这个人就是陈宇辉的话，那么陈宇辉身上存在的价值就要重新进行估算了，只要他是真的有着那样的才华，经过几年的磨练，绝对会是一个好将领。

    “我是在他的笔记本电脑之中看到的，除了这篇文章的稿件之外，还有着大量的数据分析报告，我想这应该不是在哪儿找来的吧。”听到安德烈如此紧张，伯尼丝也不禁有一些不敢肯定了，毕竟现在网络这么发达，如果是从哪儿窃取的也说不定，毕竟这是大家都明白的。不过以伯尼丝对陈宇辉的了解，她觉得陈宇辉应该不会去做这种事情。

    “你问问他，如果这真的是他所写的话，那么这次的事情说不定会有转机也说不定！”安德烈十分严肃地向着伯尼丝说道。毕竟陈宇辉很有可能会成为自己的孙女婿，以安德烈现在对伯尼丝的爱护程度，爱屋及乌也就不想见到陈宇辉吃亏。

    这篇关于构建第二代特种部队的文章的确是陈宇辉写的，而且是在艾琳娜对他进行特训的第一个学期写的，那个时候他不断地吸收军事知识，然后将之转换为自己的思想，这篇文章只不过是艾琳娜给他的一次考试，同时也是他的第一次试水之作，当时他也没有在意，只是想把这个构思拿出来大家都讨论一下，就发到了国际一个著名的军事论坛上，后来忙着其他的事情，已经完全把这个都给忘掉了。