    当陈宇辉接到伯尼丝的电话时，也不由得愣了一愣。关于第二代特种部队建立的构思那篇文章早就已经被他忘到不知哪旮旯里去了，没想到安德烈老爷子竟然会因为这篇文章想要见自己一面。

    “辉，其实这会儿就是你展现实力最好的机会。”这时候的陈宇辉，正在希尔顿酒店的房间里跟艾琳娜视频连线，商讨有关下一步的动作，毕竟各国拒绝了自己的要求，就应该准备第二套方案了。看到陈宇辉挂上了电话，艾琳娜立刻向他说道。

    “机会？”听到艾琳娜这么没头没脑的一句话，陈宇辉愣了愣。

    “没错，就是机会。”艾琳娜在屏幕上使劲地点了点头，然后跟陈宇辉解释道，“你现在面临的最大问题有两个。第一个就是如何让这几个国家答应我们的要求，参不参加联合部队不是我们的主要目的，而是相当于我们的一个交换条件。现在很显然各国都把我们幽灵当作了弱势的一方，并没有看到我们幽灵的价值所在。即使我们以前给出过几份资料，但是在他们看来，那几份资料只要经过几年的时间，他们都能够研究出来。所以我们要给他们显示出的，是一种绝对的力量，但是这个力量又要有个度，既要让他们感到震惊，又要让他们有所顾忌，如果展现的实力太强的话，恐怕会引起他们的反弹。”

    “现在安德烈对你当初的随手之作产生了兴趣，我想他不仅仅是起了爱才之心，另外还有一个原因就是想要帮你一把，毕竟你是伯尼丝肚子里孩子的父亲，以老将军现在对唯一亲人的爱惜程度，对你自然也就爱屋及乌。”艾琳娜可以说是将安德烈此时的心境完全分析了出来，丝毫不差，“这样，有着安德烈从中斡旋，再加上你将自己的实力展现出来。至少你与m国方面就能够很快达成共识。然后再有m国帮腔的话，事情就有了回旋的余地。”

    “另外一个问题，就是你现在的身份。如果继续作为一个普通的学生存在，你地理想，我都不知道哪年哪月才能完成。经过这么久的观察，我发现你的父母虽然比较传统。但是也比较开明，只要你有出息了，他们应该不会对你的事情做出过多的干涉。”艾琳娜接着说道，“所以我希望你能够借着这次机会，进入m国的西点军校。”

    “西点军校？”陈宇辉不由有些语塞，西点军校可是全球最好地军官学校之一，而且西点有着自己严格的入学条件和标准。陈宇辉曾经在西点的官方网站看到过，西点招生对象必须是年龄为十七岁到二十二岁的未婚高中毕业生或具有同等学历的士兵，身高168到198米。经『政府』高官（如副总统或国会议员或陆军部高官）推荐、考试和体检后择优录取。

    但是m国国防部每年挑选一百多多个国家，邀请这些国家的『政府』推荐学生来m国的军事院校学习。在这些军校，外国学生通常不能超过六十人。也就是说西点军校每年在全球只有十五名国际学生的名额。陈宇辉是不会放弃自己的z国国籍地，所以他必须和其他国家每年毕业的n名报考西点的学生争夺这十五个名额，其难度之大可想而知。

    最重要地是，陈宇辉虽然觉得自己有可能说服安德烈作为自己的推荐人，但是他绝对不认为安德烈这种把军人的荣誉看得比生命还要重要的人，会给自己走后门，让自己直接进入西点，所以他还必须在二月底的时候，参加西点的春季入学测试。至于西点对国外学生入学的文化成绩要求。陈宇辉反而没有放在心上。

    “难道你觉得你连那简单的体能测试都不能通过？”艾琳娜在屏幕之中撇了撇嘴，模样十分的可爱。

    “不是，我只是觉得不知道该怎么跟我父母开口。不过，先不管了吧，目前最重要地事情，还是先解决了我们组建幽灵雇佣保全公司和幽灵军火公司的事情。”陈宇辉摇了摇头，将这些烦恼抛出了脑外，然后向着艾琳娜问道，“你说我们向各国展现一下实力。到底怎么做比较好？”

    “我想你心里比我更清楚吧。辉。你要记住。现在你是整个幽灵地领袖。我只能作为一个助手地存在。但是绝对不能让你产生一种依赖情绪。所以这一次必须要你自己做决定。”艾琳娜地表情变得严肃起来。对着陈宇辉说道。“不过我相信你一定能把这件事情做好地。”

    “嗯！”陈宇辉重重地点了点头。然后关上了视频连线。穿上外套出了房门。

    安德烈已经派人在酒店地楼下等待着陈宇辉。陈宇辉刚到安德烈地老屋时。也被这古朴温馨地风格狠狠地震惊了一把。然后在安德烈得意地眼神中。迈进了他地书房。

    “我听伯尼丝说。那篇关于第二代特种部队建立地文章是你写地？”安德烈将自己地烟斗轻轻地放在了书桌之上。然后抬起头看着陈宇辉。这时已经接近傍晚。夕阳地余晖穿过了窗户。落在这枣红木地书桌上。将安德烈地影子拖得又斜又长。

    “没错。地确是我写地。那时候正疯狂地研究着关于特种部队地一些问题。所以就随手把一些心得写了下来。”陈宇辉轻轻地点了点头。

    “既然是你写地。那我想你应该在自己地佣兵组织上进行过试验吧。效果如何？”安德烈用食指轻轻地敲了敲枣红木地书桌。一个真正对此狂热地人。在拥有了自己地部队之后。一定会把自己地想法在自己地部队上做试验。这是必然地。

    “当然，我现在的幽灵闪光小队就是用当初的理论武装的，只不过已经经过了好几次的改善了。”陈宇辉点了点头，他自然明白安德烈的意思，是想要试探一下自己到底是不是在说谎，想到艾琳娜临行前的嘱咐，他干脆丢出了一颗重磅炸弹，“我刚才听伯尼丝讲的时候，我就猜到将军您可能是对我的这些观点感兴趣了，所以我就将关于幽灵闪光小队的一些资料带了过来，想让安德烈老将军您也看看，顺便指点指点。”

    说完，陈宇辉就从兜里掏出了一个加密u盘，放在了安德烈的书桌之上。

    “嗯，我就看看吧。”安德烈并没有掩饰自己的好奇，直接抓起陈宇辉放在桌上的u盘，然后连接到了自己书桌上的笔记本电脑之上。双击点开盘符之后，安德烈最先看见的是一个视频文件。

    这是一次幽灵闪光小队的演习视频，随着演习过程的深入，安德烈的表情也变得越来越精彩，从最开始的平静到渐渐地震惊，到最后整个人直接呆住了。演习视频结束之后，他立刻打开了其他的一些文件，里面有着详细的理论知识和一些数据分析，其详尽程度足以让任何一个军事专家都为之沉『迷』。

    “你就不怕我把这份资料占为己有？”关掉了文件夹之后，安德烈偏着头，微眯着眼睛向陈宇辉问道。

    “怕！可是我不相信安德烈#8226;道格拉斯会做如此拙劣的举动，就算没有伯尼丝这一层关系，我也不相信。”陈宇辉温和地笑道，但是没有人注意到，他那被书桌的桌沿所遮挡住的双手，一直在轻微地颤抖着。

    “不，孩子，你错了。”安德烈脸上的笑容一下子绽放开来，无比的慈祥，看向陈宇辉的眼神就像是看着自己的孙子一样。

    “一个军人，永远是以自己国家的利益为先，你的这一份资料，其价值绝对无法计算，对于任何一个国家，任何一个军人，都拥有着无比巨大的诱『惑』力。”安德烈仿佛教训着自己的孙子一般，声音严肃却目光温和，“如果不是考虑到你是伯尼丝的未婚夫，如果不是伯尼丝今天在我耳边唠叨了一整天你的好，我恐怕真的会将这份资料留下。但是，不留下这份资料，我就有一个要求。”

    “什么要求？”陈宇辉突然感到一丝莫名的不安从自己的心中升了起来。“加入m国国籍，你放心，有我在，根本不需要麻烦你什么事情，只需要你点头就行了。而且我听伯尼丝说你不过十九岁吧？你这么绝伦的才华要是被埋没了实在是太可惜了，加入m国国籍之后，我可以联请总统阁下亲自为你写一封推荐信，让你参加二月的西点军校入学测试。”

    安德烈的话刚刚说完，陈宇辉一下子有点懵了，自己几十分钟前还在和艾琳娜讨论如何进入西点军校的事情，可是没想到这会儿安德烈竟然自己亲自提了出来，陈宇辉辛苦准备的一番说辞完全派不上用场，但是他的计划也被完全的打『乱』了。

    书房之中死一般的寂静。直到半晌之后，一个声音才在书房中响了起来。

    “我不同意。”