    “我不同意！”陈宇辉看着安德烈蓝『色』的眼睛说道。

    “你不同意？为什么不同意？”安德烈有点不明白，如此好的机会，陈宇辉为什么不同意，而且陈宇辉加入了m国国籍，自己就可以想办法说服总统阁下，在陈宇辉的那些要求之上投上一张赞成票。

    “我希望自己永远都是一个纯正的z国人。”陈宇辉并没有多解释，只是淡淡地笑着摇了摇头。

    “一个纯正的z国人？”安德烈一下子颓然地倚在了椅背上面，然后想起自己的父亲，那一位平凡却伟大的军人，告诉自己的一句话。

    “安德烈，你可别小看了z国人，或许他们没有强壮的体魄，也没有强悍的力量，但是，他们拥有一颗永不磨灭的灵魂。”

    在军界这么多年，安德烈自然明白了自己父亲这句话的含义，虽然现在z国变得比以前富强了，虽然有一些z国人在这新生活之中变得堕落了，但是那种烙印在他们灵魂深处的倔强，却一直延续着。而很显然，陈宇辉就是这样的一个人。

    “唉，孩子，我以一个爷爷的身份告诉你吧，如果你不放下你z国国籍的身份，进入西点军校，甚至说服各国，都是不可能的。”安德烈轻轻地叹道。

    “难道西点军校现在不招收外国学生了么？”陈宇辉有点愕然，这离自己当初上网查这资料的时间也不过一年多啊。

    “外国学生？”听到陈宇辉的说话，安德烈也是一愕，然后立刻冷笑道，“当然会收，每年最多十五人的招生名额，你认为你抢的到么？”

    很显然，安德烈也记起了z国的一个经典传统----走后门，他自然而然就以为陈宇辉是想通过自己的关系特权进入西点军校了。

    “不试一试怎么知道？”陈宇辉轻轻地笑了笑，他自然明白安德烈心中想的是什么。不过想到安德烈刚才对自己说的那句以爷爷的身份，便也随意地答道，“安德烈老爷子，我只需要您地推举便行了，其他的我会自己将它做好的。”

    “你真地打算自己参加西点军校地外国学生入学测试？”这下。安德烈才真地坐不住了。他没有想到陈宇辉是真地打算自己参加。

    “是地。再怎么说我在自己地学校是学年第一名。老师也可以证明我地品学兼优。而且我作为幽灵佣兵组织地首领。身。难道这样还不足以达到参加西点军校地入学测试资格么？”陈宇辉轻声笑道。

    “你还是学生？高中生？”安德烈地下巴差点没掉到地上去。这也太搞了吧。堂堂第一大佣兵组织地首领竟然是一个高中学生。而且还是号称高中教育之王地z国。任谁都知道z国地高中教育是十分地变态和牛叉。陈宇辉居然还有时间掌管一个佣兵组织。

    “是地。如假包换。或许鲍勃先生更加清楚一点。”陈宇辉说地没错。当初在b市遇到枪击之后。鲍勃曾经看过陈宇辉地资料。但是这次陈宇辉地出现实在是太出乎鲍勃意料。只想起了陈宇辉对自己有救命之恩。反而忽略掉了陈宇辉还是个高中生地信息。

    “那你是怎么管理幽灵地？”安德烈这下十分好奇。陈宇辉到底是怎样地一个人。

    “呵呵。安德烈老爷子。我想当初地十三张扑克里应该有一个是m国吧。难道你们就没有发现。在从九月到十二月地时间里。幽灵几乎没有出过什么任务么？”陈宇辉不由笑了起来。“伯尼丝目前掌管着幽灵地对外事务。但是她地身子现在已经不再适合做这项工作。而我当时在国内读书。所以就干脆拒接了所有地任务。将外扩转为内充。培训优秀兵力。这次才一举端掉了穆斯塔圣战组织在i国地那个分基地。”陈宇辉向安德烈解释道。“而且既然我想要让幽灵成为超越黑水地超级雇佣保全公司。那么在兵力上一定要充足。当初黑水公司全盛时期。全球有接近三万人受雇于黑水公司。其中五千人分布于世界各地。还有二万多人随时待命。我地规模至少不能比这个数字小吧？而且还必须都得是精锐啊！这些都需要时间去训练地。”

    “可是你放弃了任务不就等于放弃了资金么？”安德烈有些不解地问道。

    “没错，现在幽灵组织虽然还有不少的资金。但是没有新的资金来源的话。只有坐吃山空，所以我这次才会弄出这么大地一个手笔。世界上最挣钱的有两样，军火和毒品，不是么？”陈宇辉认真地说道，“毒品这玩意儿，太害人了，我是不沾的，军火……世界上只有一日还有国家，就一日还有战争，所以军火这生意反正都会有人去做，不如我自己把握，掌握了军火，就间接地掌握了世界的和平。”

    “难得你会有这样的认识。”安德烈满意地点了点头，的确，枪是用来杀人还是救人，关键还是要看用枪的人，“好吧，不得不说，我被你给说服了，你真的不考虑加入m国国籍？”

    “安德烈老爷子，如果我用更大的权力诱『惑』你，让你加入其他国家做圆首，恐怕你也不会答应吧？”陈宇辉摇了摇头，然后不再说话。

    “好吧，我会将你地事情跟总统阁下提地，另外，我希望你能把这份资料其中的一些给我作为证据，同时这也是你这次谈判能不能成功地最好筹码，如果你没有别的筹码了的话……”安德烈站起身子说道，“就那份影像资料就行了。”

    “嗯，老爷子，顺便跟你说一声，剿灭穆斯塔圣战组织分基地的事情你知道吧，我只出动了一个精锐团……”陈宇辉也站起了身子，然后轻声地说道，“我还会给你一些我手中技术资料的名目，我想让那些人看看他们会明白的！”

    “呃……嗯！”听到陈宇辉这句话，安德烈身子猛地一颤，然后又不动声『色』地点了点头。

    其实安德烈所不知道的是，陈宇辉的那份影像资料是做过手脚的，并不是在视频上做的手脚，而是当初进行演习的时候，陈宇辉将整个侦搜营也假扮成了幽灵闪光小队，不然就幽灵闪光小队本来的三十六人，一点震撼力都没有。不过陈宇辉也正在考虑，幽灵闪光小队也该扩充了。

    安德烈也有一个问题没有问，本来是想问的，不过在看到资料中关于装备资料一栏“e型纳米生化装”几个字眼，就知道一定是陈宇辉手中的新技术，便放弃了准备询问的打算。他知道，这也一定是陈宇辉震惊四座的底牌之一。

    “这些资料都是真的？”

    陈宇辉在与安德烈谈过之后的第二天，也就是2012年1月22日，便选择了回国，一来自己的父母快要回国了，二来学校也快开学了，既然已经和安德烈说好了报考西点军校，那么时间已经不多了。而安德烈也来到了白宫，找到了m国总统，将陈宇辉拿出的资料呈递了上去。

    “没错，我已经让技术部的人员检查过，这些资料尤其是这段视频资料并没有伪造的痕迹，都是真实拍摄的。”安德烈朝着总统说道，“而且以我这么多年行军打仗的经验来看，这段视频不会是假拍摄，而是真枪实弹的演习训练。”

    “他们身上的装备是什么？还有他们的速度、力量是不是都太过变态了？”总统将视频停止到了一段画面上，恰好就是郭轩溢跳过一辆军用悍马，在空中将几个人爆头，并且单手将一人的脖子提起狂奔一公里的片段。

    “那叫e型纳米生化装！是幽灵组织自行研发的单兵作战装备。”安德烈并不知道e代表的是essentials的意思，就是本质的、基本的，说白了，这e型纳米生化装就是一个限制版的纳米生化装，不但没有了隐匿模式，装甲模式也无法自动修复人体受损细胞，只提供基本的防御功能，速度模式和力量模式增幅的效果也不过一倍而已，“总统阁下，请恕我说一句，既然这陈宇辉敢把资料交给我们来看，那么他就有绝对的把握不让这些资料流失出来，如果我们直接打这些资料的主意，还不如让他们来生产，我们作为顾客来进行订购，就像当初的黑水公司一样。”

    “你的意思是如果我们拿到了这些技术资料，其他的国家……”总统的眉头深深地皱了起来，的确，如果是其他哪一个国家拿到了这份资料的话，只要有一丝消息走漏出来，自己也肯定会联合其他国家对这个国家进行制裁，绝对不会让一家独大，如果这个陈宇辉能够保证绝对的中立的话，那也未必不行。

    “没错。而且我想推举他进入西点军校进行学习。”安德烈自然明白总统心理面想的是什么，立刻点头道。