    “进入西点？”总统的眉头再次皱了皱，然后很快地舒展开来，“我明白你的意思了，那他加入m国国籍以及参试资格的事情就交给你去办吧！”

    “不！他是以外国学生的身份参加西点军校的入学考试，我只是想请你和我一起作为推举人而已。”安德烈摇了摇头，然后平静地说道。

    “老道格拉斯，你疯了么？”总统惊道，他没有想到安德烈竟然会让陈宇辉以外国学生的身份参试，“你怎么不让他加入m国国籍，这样的话……”

    “老托佛，你以为能劝我不会劝么？他是铁了心的要做z国人！”听到总统这么说，安德烈也火了，其实两人本来就是好朋友，以前也都是从西点军校一起毕业的同学，所以在没有人的时候，安德烈完全不会顾及托佛总统的面子，“别把人都想的跟你一样笨，大木头！”

    以前托佛在西点军校的时候，不思变通，一直被人笑称为大木头，可是谁又想得到，这个大木头现在成为了总统。现在，敢叫托佛大木头的，也就只有安德烈和其他几个跟托佛交好的同学在私底下叫叫了。

    “那你到底是怎样想的？咱们好好谈谈吧，以我对你这么多年的了解，你不至于徇私吧？”托佛将自己鼻梁上的金丝眼镜取下，然后『揉』起了太阳『穴』。老托佛，你这是什么意思？”安德烈的脸『色』一变，他听出了托佛这话中有话。

    “听说你找到了伯尼丝？”当年圣母孤儿院被炸毁的事情，托佛是知道的，毕竟他和安德烈一直是一派的，而且关系紧密。

    “没错，而且就是那个陈宇辉带来的，但是我们已经做过dna鉴定，他并没有骗我。”安德烈点了点头，而且他很坦然地说出了陈宇辉的存在。因为他觉得自己做的光明磊落，并没有对不起国家。

    “我知道，谁能骗得过你去？你当年的外号可是叫火狐的！”托佛哈哈地笑了笑，这安德烈虽然脾气火爆，但是心思慎密，作战狡猾无比。只有他骗了别人地，从来没有别人骗了他的，所以他得了一个火狐的外号。

    “我只是想以一个老朋友的身份问问，这个陈宇辉人到底怎么样？”托佛看着安德烈说道。

    “天才！在军事上，他绝对是天才，就算没有我们这次的帮助，他最终还是会达成他的目标，我相信他！”说到陈宇辉，安德烈地脸『色』一下子严肃起来。“这也是我这一次找你的原因，如果你记得我叫火狐的话，我想你更应该记得我还有一个外号叫鹰眼。要说看人的本事，你这大木头绝对比不上我！”

    “当然比不上你。如果这些年来不是有你在我背后帮忙。我哪儿能像今天这样轻松。”托佛将手背在了后脑勺上。然后轻轻地叹了一句。自己似乎欠安德烈地人情实在是有点太多了。如果当初不是自己那个错误地命令。安德烈也不会将自己地孩子派上战场……

    “让他欠我们一个人情。总比被他记着我们地不好要好！”安德烈站到了托佛地身边。将身子靠在桌子之上。然后说道。“他最终都会崛起地。即使没有任何人地帮忙。他地毅力。他地才华。他手中掌握地力量。除非我们能将他一次灭掉。灭个干干净净。否则谁也阻止不了他地崛起。虽然我和陈宇辉这小子接触地时间不长。但是我能感觉出来。他就是这样地一个人！老托佛。看了这段视频。还有他对穆斯塔圣战组织地那场小型战役。你觉得。你有把握一次将他彻底灭掉么？”

    “唉。好吧。就按你说地做！”托佛轻叹了一口气。然后无奈地说道。

    “不久之后。你就会知道。你得到地可能比失去地更多！”安德烈拍了拍托佛地肩膀。目光之中充满了坚定。“我就走了。伯尼丝还在家里等着我回去吃晚饭呢！”

    2012年1月24日。本来该是各国再次进行会晤。对这一次地联合行动做出最后决定日子地前一天。可是。一个又一个坏消息却都在24日这一天。如同瘟疫一般爆发了出来。让所有人一下子变得焦头烂额。

    2012年1月24日格林威治时间早上7时许。e国激进武装组织“红『色』十月”地首领扎卡耶夫。秘密买通了e国东欧地区地一个地方『政府』。并且成功策反了一个军地e国士兵进行叛变。企图复兴苏联。构建红『色』e国。希望让世界重新回到两大超级大国对峙地冷战时代。

    不仅如此，扎卡耶夫和zd大军阀阿萨罗德勾结，以俄制武器和穆斯塔宗教力量，构建了一个严重威胁世界和平与安定的恐怖主义政权，并且拥有正规化的军队和小型核武器。扎卡耶夫、阿萨罗德和穆斯塔圣战组织以及另外两个联合到一起地军阀，组成了绰号为“四骑士”的核心团伙，其魔爪已经深入到了ukraine、azerbjanegypt等地。（注：分别是乌克兰、阿塞拜疆、埃及，以后都用英文代替）

    东欧地区的严重叛『乱』已经到了一个无法控制的地步，大量的武器装备流出，e国『政府』此刻陷入了一片混『乱』，全国各地的军队都被调往了东欧地区镇压扎卡耶夫引发的叛『乱』，根本无暇再顾及zd地区的核危机时间。

    2012年1月24日格林威治时间下午15点。穆斯塔圣战组织在z国xz省各地进行了毒气恐怖袭击，死伤2000多人，同时引发多起暴动事件，z国『政府』派出了军队紧急镇压。

    2012年1月24日格林威治时间下午1大军阀阿萨罗德在其所在的摩罗多共和国正式宣布与其他几个激进组织结盟，并且会立刻开始正式地军队整编……一下子，全球都陷入了一片恐怖袭击地恐慌之中。

    2012年1月24日格林威治时间晚上20点，联合国紧急照会安全理事会各个理事国圆首，就这次的全球恐怖袭击活动进行视频会议，讨论紧急应对方案。

    21点，经过一番激烈地讨论和投票，最终决定由m国、y国、f国、d国等国家派遣联合部队到zd地区进行反恐战争，同时在z地区的战事结束之后投入e国的平叛行动。z国和e国一样，将主要精力都放在了国内的恐怖袭击之上，由于z国目前情况比e国稍好，所以还是会象征『性』地派出一支六人小组参与这次对zd地区的反恐行动。

    最特别的是，israel（以『色』列）靠近摩罗多共和国，遭到了严重威胁，所以这一次的反恐行动，israel也派出了一直特种小队。

    由于考虑到人员伤亡的问题，所以各国又决定雇佣佣兵组织参与此次行动，很快，关于这次行动的任务发布给了各个佣兵组织，其中自然也包括了陈宇辉的幽灵。

    22点27分，紧急会议结束之后，在m国的照会之下，除去israel之外，当初收到过陈宇辉资料的几国单独召开了一次视频会议，重新商讨关于幽灵组织的问题。

    “目前情况如此危急，我们根本没有时间再浪费在一个佣兵组织身上，他们的条件，我们不可能答应！”对于m国要求重新讨论这个问题，被内『乱』搅得心烦意『乱』的e国总统十分不满地说道。

    “梅德森夫阁下，我倒认为召开这次会议十分必要，我想你的观点在看过这些资料之后就会改变！”托佛此刻已经完全安德烈的决定，将安德烈给他的资料完全抛了出来，

    看过这些资料之后，所有国家的负责人都沉默了下来，直到良久之后，e国总统梅德森夫才开口说道：“这样的一个佣兵组织，而且还想拥有完全独立的权力，我们绝对不能允许它的存在。”

    “梅德森夫阁下，请问你是想将它消灭呢还是怎么做？要知道这打蛇可是得打死啊，要是没打死，那蛇报复起来，可是凶狠的很！”听到梅德森夫的话语，托佛不由冷冷地笑了笑，殊没想到自己先前也是和他一样的反应。

    这一下，会议之中的各国负责人再一次陷入了沉默，直到又过了一会儿之后，z国的国家『主席』开口说道：“托佛总统阁下，既然你再次照会我们召开这次会议，我想你也应该已经有了主意了吧。”

    “当然，这些资料，我想大家也很眼热吧，不用否认这一点。”看到在场的所有人都十分沉默，托佛不仅感叹政治的黑暗，没有一个人敢于直接说出自己真正的心声，就如同自己不可能告诉他们将让陈宇辉进入西点军校学习的事情一样，就让陈宇辉欠自己一个人情吧。

    “既然我们无法保证完全控制对方，那么不如采取合作的方法，如果他能够立下协议，保证绝对的中立，我们为什么又不能答应对方的条件呢？那样大家都可以得到自己想要的东西，不是么？”