    会议之中的各国首脑都陷入了沉默，的确如同托佛所说，他们对于刚才托佛拿出来的资料十分的眼热，可是他们又不愿意让人在自己的掌控之外，这一下子就变得十分矛盾了。

    托佛轻笑着看着每个人的神态，在这个时候，这些人的神态是最好玩的，除了沉思，还有许多值得让人玩味的东西。

    “我同意托佛总统的观点，以刚才画面中幽灵展现的力量来看，选择他们作为我们这次行动的伙伴无疑是最佳的。而且在此之余，我们还能够得到不小的利益。最重要的是，这样重要的技术，我们谁也不会放心将它交在任何一方的手上。不知道其他几位以为如何？”y国首相缓缓地说道，y国和m国一直交好，双方很多时候都能在利益问题上达成共识。

    “我附议。”z国『主席』也点了点头，z国一直是一个以和平为主题的国家，如果这些技术落到了某一个有野心的国家手中的话，那么这个世界上就会战『乱』不断，永无宁日了。

    “我也附议！”

    “附议！”

    随着y国和z国的两国圆首开了头，后面其他的国家圆首也纷纷点头附议，的确，要想大家都获得利益的话，这是最好的办法。而且现在所有人都已经没有了时间去拖延，恐怖活动已经成为了当前最麻烦的事情。

    尤其重要的是，幽灵是否真的有资料中所说那么强大的实力，这一切都需要在实战之中来检验，而这次的反恐行动自然就成为了最好的试验场。

    “那么接下来，我们就要准备组建联合特遣反恐部队的事情了！”托佛看着大家的反应点了点头，“我会派人尽快联系上幽灵组织，让其迅速赶到集合地点。”

    e国发生内战，恐怖袭击遍布全球，这一切严重威胁了全球的安全，而且这些都是无法瞒着民众的。所以各国迅速召开新闻发布会。将联合国地决定公布出来，并迅速地组建全球情报共享的紧急军事同盟，并派出各国的高级将领组建临时指挥协商小组，面对此次危机。

    对于各国的迅速反应，民众可以说是非常的满意，但是如果他们知道各国『政府』都隐瞒了核危机的事情地话。不知道他们又会做何感想了。

    而此时。在z国n市陈宇辉地家中。却发生着一件比恐怖袭击更加重要地事情。

    “西点军校？m国地西点军校？”陈父皱着眉头。一手夹着香烟。一边在屋里不停地走来走去。

    “我说小辉啊。这么大地事情。你怎么就不跟我们商量商量呢？！你说国内这么多好大学你不读。去读那什么西点军校。万一以后找不到工作怎么办？你以为现在工作好找么？即使是留学生回来。都不好找工作了……”陈母也是一脸地怒气。不停地絮絮叨叨。同时看着坐在沙发上地陈宇辉。

    “妈。这件事情不也是碰巧嘛。当时我在旅游。然后……”陈宇辉再一次解释起来。当然。其中地内容都是编造地。不过有着安德烈派出地一名m国驻z国大使馆地武官作证。陈宇辉就成为了一名凭着好奇心参考。结果通过了基本测试获得推荐资格地幸运儿。当然。这基本测试本来也是没有地。

    陈父本身也是一名军事爱好者。不然没有陈父地启蒙。陈宇辉不可能对军事如此地狂热。所以和陈母不同。陈父自然明白西点军校几个字地份量。那可是号称“美国将军地摇篮”地地方。如果陈宇辉真地到西点军校地话。即使因为z国国籍地原因无法在m国发展。回到国内也一定会有非常地前途。可是西点军校有那么好考么？还有出国之后。陈宇辉一个人能照顾好自己么？这些都是陈父忧虑地事情。

    “反正我不同意！”不管陈宇辉怎么说。陈母都是一口咬定。要陈宇辉在国内读大学。“你想想。你要是去那m国读书了。妍儿怎么办？四年啊。你敢保证这四年内不会有人把她抢跑？”“妈。我和妍儿又没什么。我只是把她当妹妹而已！”陈宇辉翻了翻白眼。闹了半天。自己这活宝母亲就是为了这个不让自己去西点啊！

    “当妹妹？我告诉你。我可是把妍儿当作自家女儿……不。媳『妇』儿了！你要是没能把她给我娶回家，你就给我永远呆在国外吧！别认我这个当妈的了！”陈母手一挥。她可不管陈宇辉那么多事儿，反正在她的眼里，姜妍就跟山上那小白花儿一般可爱纯洁，要是哪个男孩儿不要的话，只能说他是脑子有『毛』病。

    “爸，你就跟妈说说吧！她不知道西点，难道你还不知道么？要知道，我们国家现在还没有一个人能够考上西点的，要是我能够做全国第一个考入西点的z国国籍学生，那是多长脸的事情啊！”陈宇辉见自己母亲这边不行，又立刻将目标转移到了自己父亲的身上。

    “你也知道全国到现在为止还没有一个人考上西点……”陈父狠狠地抽了一口香烟，然后皱着眉头说道，可是话还没有说完，陈母立刻打断了他地说话。

    “那什么西点就那么难考？不就是做蛋糕的么？”陈母本来还以为这西点军校是什么大路货，像那八一烹饪军校什么的，毕竟有着西点两个字，难免让陈母有些浮想联翩。

    “哐当……”只听得两声闷响传来，陈母便看到陈宇辉和陈父同时栽倒在了地上，过了好半天，陈父才晃晃悠悠地从地上爬了起来，看着自己的老婆苦笑道，“老婆啊，是谁告诉你西点军校是做蛋糕的？”

    “不是么？那电视广告里成天不是都说什么八一烹饪军校，学厨师的好地方……”陈母有些茫然了，她突然又觉得那电视广告里面好像说的是八一军烹饪校了，不过不管了，反正大概都是这个意思。

    “都是广告害人啊！”陈宇辉突然觉得自己泪流满面，陈父也同样一副无语问苍天的表情。

    “老婆，这西点军校全名叫做联邦西点陆军军官学校，常被称为西点军校。西点军校是m国第一所军事学校，从该军事学校毕业的学生将获得理学学士，毕业后地军衔是陆军少尉。它曾与y国桑赫斯特皇家军事学院、e国伏龙芝军事学院以及z国黄埔军校并称世界四大军校。而且西点军校号称美国将军地摇篮，许多m军名将如格兰特、罗伯特#8226;李、艾森豪威尔、巴顿、麦克阿瑟、布莱德利等均是该校的毕业生。”由于自己老婆军事常识地匮乏，陈父不得不开始了一堂军事知识普及课，“它可是世界上最好的军校之一，在全球每年只招收最多十五名外国学生，能够考进去的学生都是精英中的精英，而且还要有『政府』官员的推荐才行，对了，小辉，你是谁推荐的？”

    “国安局局长沈河……”陈宇辉听到自己父亲如此问，不由小心翼翼地答道。

    “国安局……你是怎么认识的？”陈母刚刚还沉浸于陈父所说的震撼之中，看来自己的儿子如果真的考上了西点军校的话，回国之上也是也军中大官，不愁吃不愁穿了，但是听到自己儿子说推荐人竟然是国安局局长，不由又大呼小叫了起来。

    “那个我曾经写过一篇关于第二代特种部队的论文，发表在了一个国际军事论坛上，引起了不小的反响……这次我参加测试的时候，一些辩题的观点与其中相似，沈局长也是阅卷人之一，所以就找到了我谈过。”陈宇辉自然不会将鲍勃事件说出来，所以半真半假地说道，“对了，另外还有一个推荐人，我不认识，叫做陈忠和，据说是一个上将，也看过我的这篇文章。”

    陈宇辉没有注意到，在他说出陈忠和这个人名的时候，陈父和陈母的表情都同时变了一变。

    “小辉，我问你，你有多少的把握考上西点军校？”陈父又狠狠地吸了一口香烟，然后将燃尽的烟头在烟灰缸里摁灭了之后，一脸严肃地看着陈宇辉说道。

    “不管是文化方面，还是体能测试，我觉得我都能行！”陈宇辉认真地向着自己的父亲说道。

    “老婆，我觉得就让我们的儿子去试一试吧，说不定他还能为国争光，成为第一个进入西点军校的z国人呢？”陈父的脸上『露』出了一抹慈祥的笑容，“孩子这么大了，是该让他学着出去闯一闯了，就算失败了，就当作少上了一个月的课程，反正宇辉现在成绩不错，我想耽误不了多少的。”

    “唉，你们两父子都商量好了，还来问我做什么，不过宇辉，你要做，妈就只有一句话，别给我们老陈家丢了脸！”陈母轻轻地摇了摇头，然后叹口气说道。

    “知道了，妈！我就知道你最好了！”