    在又向自己的母亲承诺了一定不会在国外泡洋妞，一定不会忘记姜妍等等一系列剽悍的条件之后，陈宇辉终于被同意前往西点军校，但是陈父和陈母都想不到的是，离西点军校的正式测试还有一个多月的时间，陈宇辉实际上是得到了征召，需要参加联合特遣反恐部队前往zd地区对付阿萨罗德，解决这一次的核危机事件。

    第二天，陈宇辉便到学校跟苏雪梅请了一个长假，然后在姜妍恋恋不舍的眼神之中离开了学校。

    其实姜妍也不知道自己是怎样的一种心情，她觉得自己对陈宇辉并算不上是爱情，有点像是妹妹对哥哥的依赖，也有那么一种朦胧的好感，可是这一切，都随着陈宇辉的离开而渐渐地沉淀。

    在短短的几天里，阿萨罗德在摩罗多共和国展开整编，和几个zd地区的激进组织将周围的小国武力征服，并且大肆屠杀zd地区的各国公民，构建了一个强大的恐怖政权。各国派出的特遣部队这时都已经到了m国某军事区内，等待着进一步的指示。

    “艾尔文，现在情况怎么样了？”一个y国sas突击队成员向着对面一个正在吸香烟的家伙问道。

    “目前的局势应该还不太好吧？尤其是e国方面，正在忙着打内战呐，『政府』军和极端分裂分子为了1500枚核弹打的不可开交。”艾尔文一边美美地吸着香烟，一边把香烟吐出一个圆圆的烟圈，他们是隶属于y国皇家第22特别空勤团的士兵，这次被派来参加联合特遣反恐部队，这会儿还处于待命阶段，所以一群人都在训练基地里一边聊天一边等待着新的指示到来。

    “这些消息，我几天前都知道了，有没有什么新的消息？”先前那个突击队员撇了撇嘴，本来以为这个号称万事通的艾尔文能够知道些什么，可是现在看起来。他知道的也不过是些老消息而已。

    看到对方有些不屑的表情，艾尔文不由有些急了，他爱面子的『性』格几乎每个皇家第22特别空勤团地士兵都知道，他最爱炫耀的就是自己的消息有多么的灵通，最无法忍受的就是别人对自己消息灵通这一点的质疑，所以他看了看四周。神神秘秘地趴到了对方地耳边，轻声地说道：“你知道为什么我们整个联合特遣反恐部队还没有出发去zd么？”

    “不是说上面还在商讨作战计划么？毕竟阿萨罗德是zd地区公认的第二个有权势的家伙，他的势力足以让他执掌国家政权，情报部门都一直在密切地注意着他，如果没有一个详细的作战计划，恐怕我们这次行动会困难重重！”先前那个突击队员脸『色』一愣，然后有些不解地说道，毕竟这些消息都是大家都知道的。

    “切！那都是上面那些家伙说出来诓我们的！”艾尔文立刻做出了一种十分不屑的姿态，和对方刚才完全一样地撇了撇嘴。仿佛整个人一下子又变得自信起来，然后继续神神秘秘地说道，“其实我们一直不出发。都是为了等一个佣兵组织的到来！”

    “佣兵组织，那些炮灰？”就和佣兵一直看不起这些正规军人一样，这些正规地军人也觉得自己天生要比佣兵这种只懂战斗的土包子要优越不少，在他们看来，佣兵就是为他们打头阵的，是炮灰。所以一听到艾尔文如此说，这个突击队员立刻不屑地说道。

    “你别小看人家。如果是已经来了地那些普通地佣兵组织。哪一个敢这么大牌让所有地国家都在这里等着？这次来地可是号称目前佣兵界最强地幽灵组织啊！而且听说他们和各国都达成了一个协议。在这次反恐战争结束之后就会公布出来。虽然我不知道这个协议地内容到底是什么。但是我敢打赌。一定会震惊整个世界。不然值得这么多个大国都在这里待着么？”艾尔文十分得意地说道。他确实是有一些办法打听到一些不容易被传出来地消息。

    “原来是这样啊！”那名突击士兵有些感叹地说道。但是很快。他又有些疑『惑』地向艾尔文问道。“可是。有这么强大地佣兵组织么？就算是当初地黑水公司。也没有这么大地能量吧？”

    “谁知道呢！”艾尔文有些不在意地耸了耸肩膀。然后随意地说道。

    2012年1月29日。陈宇辉终于带着幽灵战旗精锐团一同到达了m国地军事区训练基地。和其他各国地联合部队还有别地几个大型佣兵组织一起。组成了联合特遣反恐部队。

    其实整个联合特遣反恐部队一共分为两支。一支是陈宇辉带着幽灵闪光小队参加地联合特遣部队。直接攻入敌人后方。从内部瓦解这次危机。而另外一支则是联合国各国派出地反恐部队。负责从正面战场进攻。

    在这支联合特遣反恐部队之中。陈宇辉地幽灵组织是最显眼地。且不说战旗精锐团那看去就比其他国家地军队要优良很多地装备。就陈宇辉和阿肯带着地幽灵闪光小队。凭着纳米生化装那奇异地装束就已经赚够了眼球。

    负责巡视这次的联合特遣反恐部队的各国高级将领此时也纷纷暗中点头。觉得这一次达成协议可以说是很明智的一种做法，因为就目前看起来，幽灵组织的实力确实要比各队高上不少。

    其实各国商量征召其他的佣兵组织，除了用来作为前线部队之外，另外还有一个意图就是用来和幽灵组织做对比，看看幽灵组织地真实战力到底如何，是否和他们地卖相一样的拉风。

    “各位，我们现在要说地就是这次反恐战争后方特种任务的第一环。据m国中情局接到的最新线报，阿萨罗德政权的财政部长和国防部长等主要领导要在zd的科比亚城召开一次秘密会议，所以经过我们各国『政府』的商讨决定，派遣联合特遣部队乘坐武装直升机突击到那个城市，进行抓捕行动，以求从这些政要的手中得知阿萨罗德手上的那枚核弹的确切位置，并将其销毁。”

    很快，临时组建的联合军临时指挥所就像陈宇辉等人发布了第一条指令，而彼得#8226;潘则带着战旗精锐团，跟着反恐联合军一起，奔赴正面战场，解决阿萨罗德政变以及核危机问题。

    2012年1月29日深夜十点三十分，反恐联合军已经正式启程，而陈宇辉等人所在的联合特遣部队则在训练基地准备登机进行突击行动。

    2012年1月29日下午十六点，一段间谍卫星的录像被实时转播到了联合军临时指挥所的大屏幕上。

    “有辆车开过来了。”负责监视间谍卫星的技术人员一边调整着卫星的录像位置一边向各个将领汇报道。“继续追踪！”安德烈一边抽着烟斗一边看着屏幕下达了命令，安德烈是这一次联合行动的最高指挥官，本来他是不用来的，但是安德烈希望亲眼看看陈宇辉到底能够做到何种地步，而且这也是伯尼丝的要求，她也不想安德烈被人说是徇私，所以在这两种思虑之下，安德烈主动要求作为这一次行动的负责人。

    “他们一直都还在移动。”在所有人的目光之中，那辆从阿萨罗德恐怖政权临时『政府』中出来的车辆，一直沿着街道不停地移动着，最后车子停在了一个监狱一般的建筑物前。

    “启动热成像仪！”这是m国研制的新一代间谍卫星，拥有超远距离热成像仪探视功能，所以安德烈立刻命令技术人员道。

    只见屏幕上层层扫描的图像一张张扩大，最后定位到了建筑物的底层。三个人影出现在了地面之上，其中一个人似乎是被旁边的两个人架着拖走的。

    当三人走出了建筑物之后，画面重新恢复了普通视觉效果，在座的各位高级将领一下子惊叫起来：“阿拉法尼？”

    阿拉法尼是摩罗多共和国的前总统，虽然才四十多岁，可是真的可以说是年轻有为，为摩罗多共和国的发展做出了巨大的贡献。看来阿萨罗德发动了政变之后，忠诚于他的军队抓到了这位天妒英才的前任青年总统阿拉法尼。只是不知道他们现在要将阿拉法尼移送到什么地方去。

    “将军，在城市里收到了无线电广播信号！”这时候，技术人员看着自己面前控制台上显示的频谱资料，转过头向着面前的几位将领汇报道。

    “立刻接入进来。”安德烈将手中的烟斗在桌角上轻轻地磕了磕，然后抓起了放在桌上的耳机。

    很快，城市里的无线电广播信号被接入了进来，而整个城市都在广播着的，正是阿萨罗德现在的演讲。

    “今天，面对着以前的国家和前任总统的叛国行为，我们组成了一个全新的国家！一个全新的政权！”

    “没错，我们曾经信任的这个人，的确把这个国家带入了一个繁荣富强的时代！”