    “但是，令我们痛心疾首的是，在我们发动这次革命前，他居然为了个人利益而勾结西方国家！”

    “这是一种『裸』的叛国行为，这让我们成为了他们的奴隶！但是，我，阿萨罗德，要告诉你们的是，我们绝对不会成为奴隶！”

    “所以，现在是时候展示出我们真正的力量了，这些西方人，他们低估了我们的决心！所以就让我们用行动来证明吧！我们根本不怕他们！”

    “作为共和国的一个公民，我有责任将那些被西方人奴役的同胞们解救出来！”

    “我们的军队很强大！我们的革命是正义的！”

    “正如我所说，我们的军队很强大！我们要让也有信心让这个曾经繁荣的国家重塑辉煌！”

    “我们的圣战，在此刻正式开始了！”

    “他们之前是如何破坏我们的国家的，如今我们也要如数奉还给他们！”

    “这只是一个开始！并不是结束！”

    阿萨罗德的声音响彻了整个摩罗多共和国首都卡萨尔的上空，听到阿萨罗德蛊『惑』人心的演讲，整个城市之中的民众和那些狂热的穆斯塔信徒都发出了疯狂的吼叫声。

    阿拉法尼被两个武装分子押送到了车辆面前，一个青年从车子的副驾驶座钻了出来，然后打开了后座的车门。紧接着，阿拉法尼就被负责押送他的其中一个武装分子给推进了后座，看到阿拉法尼似乎还想挣扎，这个武装分子『操』起手中的ak47，直接一枪把狠狠地砸在了阿拉法尼的头上。

    “给我老实点！”

    “看来他们是想要处决阿拉法尼了！”虽然无法听到地面地声音。但是从目前这些武装分子地行为以及阿萨罗德在广播中地演讲内容来看。十有是要将阿拉法尼处决。安德烈将手中地耳机放下。然后向着一旁地副手问道。“反恐联合军出发没有？”

    “已经出发了。负责运载联合特遣部队地直升机将在今晚十点半到达训练基地。然后接送联合特遣部队执行本次地突击任务！”副手飞快地翻动着手中地pda。然后汇报着现在地进度情况。

    “嗯。阿拉法尼。可惜了！”安德烈轻轻地摇了摇头。对于阿拉法尼这个青年总统。他还是有所耳闻地。可是就算他对阿拉法尼再有好感。也无法救到他了。即使让联合特遣部队直飞卡萨尔。也需要十个小时地时间。而且能不能救得到还是一个很大地问题。最重要地是。军人。应该以执行任务为首要目标。其他地感情都应该抛弃到一边。来地路上了。好。你放心。我会看好他地。一定会让他活着到您地面前。”先前帮忙打开车门。坐在副驾驶座地那个家伙。也就是被扎克耶夫宠坏地小儿子卡夫卡拿着手中地诺基亚电话不停地说着。虽然是最老款地诺基亚。但是在战『乱』不断地zd地区。恐怕也没多少人去追求『性』能了。只需要最好地通话质量就好。本来卡夫卡是带了一个最新款地n99-12mp来地。但很可惜地是。在这里。这最新款地n99-12mp地信号还没有这个最老款地好。

    阿萨罗德激情澎湃地演讲还在继续着。车子这一路行去。都可以看到不少地穆斯塔狂热信徒和一些包着头巾地典型地阿里巴巴拿着手中地ak47对着平民一阵狂扫。开展一场惨无人道地大屠杀。还有不少地阿里巴巴拿着手中地ak47朝着天空不停地放着枪。就像是子弹根本不要钱一般。只看到火舌不断地在枪口吞吐。释放着这群狂热者心中地兴奋之情。

    车子行了大约十多分钟。终于行驶到了一个土墙砌起地广场。

    一个头上包着红头巾，而且头巾的下方连着面巾，将面容完全遮掩起来的武装分子打开了车子地后座车门，然后将车上的阿拉法尼拖了下来。

    “你们这群邪恶的家伙，总有一天你们会遭到报应，民众是不会站在你们那一边的！”阿拉法尼被这个武装分子拉扯得摔在了地上，抬起头狠狠地吐出了一口血沫，眼神之中充满了倔强地说道。

    “哼，死到临头了还嘴硬！”这个将阿拉法尼接下车的武装分子听到阿拉法尼的诅咒。立刻狞笑着走到了阿拉法尼的面前。然后狠狠一脚踹在了阿拉法尼的脸上，将阿拉法尼彻底地踹晕了过去。

    “将他泼醒吧！”一个沙哑的声音传来。

    一盆冷水从阿拉法尼地头顶淋了下来。将阿拉法尼冷地一个激灵，整个人一下子醒了过来，在他『迷』蒙的视线之中，一个扎拉着胡子地秃头老爷子走到了他的面前，贴近仔细地打量了他一番，然后阴笑着向一旁的一个武装分子挥了挥手。

    “扎克耶夫！”联合军的临时指挥所之中，一阵惊呼传了出来，原来这个神似几年前的超级恐怖分子本大叔的老爷子就是扎克耶夫，一个多年来极度仇恨m国帝国主义，同时希望世界回到冷战局面，试图复兴红『色』e国而不停策划恐怖行动的e国激进组织首领。

    “没想到扎克耶夫会在zd的摩罗多共和国，而不是在e国指挥自己的部队进行内战！”一名y国的高级将领忍不住叹道。

    “扎克耶夫一直以来十分仇视我国，阿拉法尼这次准备和我国结为盟友，而阿萨罗德又是生于摩罗多共和国的大军阀，所以阿拉法尼自然就成了扎克耶夫开刀的对象，这并不奇怪。”安德烈皱了皱眉头说道，其实扎克耶夫为什么在摩罗多共和国，并不难解释，他只是觉得这样一来，恐怖分子的气焰必定攀升到最高点，那么将对联合特遣反恐部队的任务带来很大的困扰。

    “立刻命令直升机加快速度，我们现在要抢时间，越拖下去，只会对我们越不利！”安德烈的手指在另外一名通讯兵的面前敲了敲，然后厉声说道。

    “是，将军！”得到命令的通讯兵立刻跟直升机部队联系起来。

    “阿拉法尼，你还有什么话说？”阿萨罗德这个时候也出现在了众人的面前，他和其他武装分子一样，穿着土绿『色』的高级将官服，带着一顶红『色』贝雷帽。

    阿拉法尼被武装分子牢牢地绑在了一根木桩之上，周围十几个摄像机对准了阿拉法尼，顿时，整个摩罗多共和国的所有电视台都实时转播着现在的一幕。

    “阿萨罗德，你的阴谋不会得逞的，人民总有一天会看清楚你的真面目，其实你才是摩罗多的罪人，你将所有的民众都带入了一个恐怖时代，你死后一定会下地狱的！”阿拉法尼看着阿萨罗德那皮笑肉不笑的模样，冷着脸恶狠狠地说道，他知道自己今天无论如何都是逃不了对方的魔爪了，他只想利用这一点时间让人民更加清楚阿萨罗德的罪行，“国民们，用你们的眼睛仔细的看清楚我面前的这个人吧，他会将摩罗多带入真正的黑暗，你们清醒过来吧！”

    “少让他唧唧歪歪的！”扎克耶夫走到了阿萨罗德的身后，然后将一把沙漠之鹰递给了阿萨罗德，“直接干掉他吧！”

    “阿拉法尼，你的叛国行为已经足以让你死上千遍了！”阿萨罗德一边狞笑着一边走向了被绑在木桩之上的阿拉法尼。

    “不……不要……”在阿萨罗德一步又一步『逼』近的时候，阿拉法尼终于发现死亡是如此的贴近自己，先前的勇气一下子如『潮』水一般退去，恐惧充满了整个胸腔，双腿也开始不自觉地打起颤来。

    “嘿嘿嘿嘿！去死吧！”阿萨罗德将手中沙漠之鹰的枪口对准了阿拉法尼的头部，阿拉法尼不断呻『吟』的声音刺激着阿萨罗德的感官，让他忍不住大笑了起来。

    “不！”一阵绝望而凄厉的惨叫响彻了整个卡萨尔的天空，沙漠之鹰的枪口冒起一缕了了的青烟，阿萨罗德看着阿拉法尼的身子软软地瘫了下去，脸上浮现出一股得意的笑容。

    “阿萨罗德先生，恭喜你了，除掉了你最仇视的家伙。”扎克耶夫如同幽灵一般出现在了阿萨罗德的身后，然后一脸笑意地说道。

    “扎克耶夫先生，如果这次没有你的帮助，恐怕我们没有这么容易做到。”阿萨罗德将手中的沙漠之鹰交还到了扎克耶夫的手中，然后一脸笑意地说道。

    “哈哈，就让我们一起来改变这个腐朽的世界吧！”扎克耶夫猖獗的笑声也在这刑场之中响了起来。

    “阿拉法尼死了，阿萨罗德现在已经完全掌握了摩罗多共和国的政权，这次任务恐怕比我们先前想的要更加麻烦了，你有没有把握？”阿拉法尼被处决之后，安德烈和众将领都有些忧心现在的局面，安德烈找到了陈宇辉，然后将他拉到一边问道。

    “这是联合部队，怎么打得你们这群人说了算吧？！”陈宇辉轻轻地笑着。