    “陈宇辉，现在你是联合部队的一员，我问你什么，你就答什么，而且你知道除了解决核危机之外，这次任务最重要的到底是什么！”安德烈一巴掌拍在了陈宇辉的头上，然后厉声说道。

    “呃……是，将军。”陈宇辉这才意识到安德烈此时已经完全恢复了一个军人的本『色』，自己在他的面前就是一个普通的士兵，和其他人并没有什么两样，暗自检讨了一下自己的态度之后，陈宇辉立刻一个立正，然后朝着安德烈汇报道，“现在阿萨罗德已经将处决阿拉法尼的过程通过电视直播了出来，我想很多人都已经知道了这件事情，这样，阿萨罗德的军队士气一定会达到一个顶点，给我们完成任务将带来极大的困扰。”

    “这些我都知道，我现在只想知道，如果把我换作是你，你会怎么做？”安德烈出来找陈宇辉是其他几名将军都知道的，他们也都想趁这个机会测试一下陈宇辉的战场反应能力。

    “狭路相逢勇者胜，将军，这是我们z国的一句古话，我觉得用在我们现在的部队身上是最合适的。我们有着经过精密计算考虑的行军路线和作战计划，有着大量优良的军事装备，也就是说，我们在战力上并不会输给阿萨罗德，我们现在首先要解决的是士气问题，面对势如猛虎的阿萨罗德军队，我们必须有着比他们更加高昂的斗志，只有解决了这一点，我们才能谈论战术问题！”陈宇辉向着安德烈大声地说道，“报告完毕，将军！”

    “很好，归队！”安德烈向着陈宇辉满意地点了点头，确实，摩罗多方面只是处决了阿拉法尼，而并没有更改其他的计划，所以在作战计划以及其他方面做文章是没有用处的。或者说临时指挥所的这些参谋已经将能够考虑的情况都考虑进去了，现在唯一还没有解决的就是士气问题。虽然这次从各国抽调过来的都是精锐部队，但是面对穷凶极恶的恐怖武装分子，必须要做一个战前总动员，将士气调动到最高，这样才能以最佳的状态进入战斗。

    “立刻命令所有联合特遣部队地成员集合。我要进行训话，另外，命令通讯兵接通赶往前方的反恐联合军运输机上的无线电，这次我的训话，要实时传入反恐联合军的耳中。”安德烈回到了临时指挥所指挥室，立刻向着副手说道。同时其他的几个将领也点了点头，他们都通过安德烈衣领上地窃听器听到了刚才陈宇辉所说的一切话。

    “战士们，我知道，你们都来自不同的国家。不同的军队，甚至你们其中有不少还是佣兵，但是。这一次是为了全球的和平。你们想想，如果这次核弹袭击的地方是你们亲人所在的位置，那会怎样？我们只有战斗，战斗，才能够保卫我们自己的国家，自己的亲人，也只有战斗，才能为我们军人赢回真正地荣誉勋章！”很快，安德烈就站在校场的阅兵台上。向着下面的三百六十名联合特遣部队成员大声地讲演道，同时，他地声音也通过一旁的麦克风传输到了所有开赴前线的反恐联合军士兵耳中。

    “狭路相逢勇者胜！我只想用这一句z国的古话还表达我现在的心情，现在你们告诉我，你们是不是最强的士兵？”安德烈的大手在空中猛地一挥舞，洪亮如狮吼一般的声音在整个校场之上爆发出来。

    “是！”

    “你们的荣耀用什么来守护？”

    “战斗！”

    “好。准备战斗吧！让我们用胜利来续写一个新地篇章！”

    看着安德烈在阅兵台上雄姿勃发地模样。想到或许不久以后。自己也能站在那高高地阅兵台上。正式地检阅着属于自己地军队。陈宇辉地心中也忍不住一阵热血沸腾。或许。这才是真正地男人！

    2012年1月29日十点二十四分。在安德烈地不断催促下。直升机终于提前了几分钟到达。然后载着三百六十人地联合特遣部队向着科比亚进发。

    阿萨罗德公开处决摩罗多共和国前任总统阿拉法尼之后。迅速地展开了扩军计划。许多穆斯塔地狂热信徒和一些被他成功蛊『惑』了地民众都加入了阿萨罗德地军队。同时阿萨罗德和其他几个zd激进组织地大军阀联合。对一切反对势力都展开了疯狂地屠杀行动。一时间。整个zd地区笼罩在一片战火地阴影之中。无数地平民在此次事件之中遇难。

    联合国就此事对阿萨罗德恐怖政权以及其他地恐怖分子进行了强烈地谴责。同时。全球各大新闻社都派出了自己地战地记者。准备第一时间报道zd地区地战况。全世界范围内对阿萨罗德恐怖政权地声讨一片。

    阿萨罗德此刻地行为已经不仅仅是政变了。他已经将自己地魔爪伸到了临近地bjst国和i国等国家。尤其是i国地石油储备量居于全球第三。这可是最重要地战略物资之一。当初m国地中东战略就一直被戏称带着浓厚地“石油味”。现在阿萨罗德说不得也要将这“石油味”往自己地身上抹一抹了。

    为了不让事态进一步扩大升级，同时也为了不让石油这种重要的战略物资落入阿萨罗德的手中，联合军临时指挥所决定派遣m国驻zd地区第九航母编队，以及附近海域的第十一航母编队派往封锁摩罗多共和国，并且从bjst国以及i国要求援军，并将联合国维和部队，以及在附近几个zd国家驻扎的m国海军陆战队调遣，从东南两线进攻摩罗多共和国，一来阻拦阿萨罗德外扩的脚步，另外就是打算将几个军阀势力一同消灭。

    bjst国和i国都迅速地响应了联合国的要求，各派遣了一支精锐部队，和联合国维和部队以及m国海军陆战队一起，向着摩罗多共和国的国境进发。阿萨罗德大概也嗅出了其中的一些味道，开始疯狂地向着i国方向推进，企图在反恐联合军到来之前将i国边境的一个大型石油基地给抢夺过来。

    m国这个驻zd地区的军事训练基地离科比亚只有两百公里，陈宇辉等人组成的联合特遣部队乘着黑鹰直升机迅速地向着科比亚的市政大楼扑去。

    “队员们，你们都给我听好了，据情报显示，阿萨罗德恐怖『政府』的财政部长马奇莫和国防部长特尔衮都在科比亚市政大楼的六楼，据目前的情况来看，应该是在召开会议，我要的是活捉，你们都记住，别的人可以不管，这两个人一定要活捉回来，我要从他们的口中撬出核弹头的所在位置。”安德烈的声音从无线电通讯器之中传来，同时，马奇莫和特尔衮的照片再次出现在了每个小队队长的掌上电脑屏幕上。

    “好了，所有的队员都给我听好了，我们要的是活捉，检查武器装备，每人备上一支麻醉枪，记住，看清楚了再打，要是谁把这两个家伙给我打死了，一切按军规处置！”陈宇辉看着自己面前的幽灵闪光小队，然后一脸严肃地说道。虽然幽灵闪光小队都是克隆人士兵，他们的军事素质远不是一般的特种部队可以相比，但是陈宇辉依然用一种极其严格的态度要求着。

    同样的命令在其他的直升机上也响了起来，联合特遣部队一共分为了十个小队，陈宇辉带着的幽灵闪光小队是人数最多的一支，共有三十八人，代号“幽灵”，其他的小队也有着各自的代号，人数都在三十六人左右，其中有一些是几个国家的特遣队员联合组成的。

    “红狗、白狼、黑猫、滚石、坚冰、烈火六支分队负责封锁市政大楼周围的主要街道，防止敌人的进攻，其余的队伍，分别从市政大楼的几个通道进入，目标目前的位置是在六楼，六楼，记住，一定要活口。好了，同志们，准备行动！”所有的联合特遣部队队员都带上了耳机，安德烈的声音清楚地从耳机之中传来，所有的队员都再次检查了一遍枪支，然后便抓住直升机上垂下的滑降索，准备出发。

    “行动！”随着安德烈一声令下，一个个人影从黑鹰直升机上飞速地滑下，每个落下的士兵都会迅速地寻找掩体，然后朝着各个方位瞄准，以防有敌人进攻，打断这次的突击行动。

    很快，三百六十名联合特遣部队士兵都通过机降的方式落到了地面，其中六支队伍迅速地占领了四周的主要街道口，并且布下了简单的防御工事，机枪和狙击手以及防空炮手都迅速就位，防止敌人的反攻。

    而陈宇辉带领着幽灵闪光小队和其他三支队伍迅速地冲向了市政大楼的几个不同入口，准备展开抓捕行动。

    陈宇辉带着幽灵闪光小队冲向的是市政大楼侧面的一个安全出口，此时众人透过望远镜远远地看到街道对面的安全出口正紧紧地闭着，全金属的防盗门在阳光之下反『射』着耀眼的光泽。