    “哒哒哒！哒哒哒！”突然，一阵机枪声暴起，地面的尘屑一下子就飞舞了起来，四周街道上的车辆和铁桶也都被打的火星四溅。

    “隐蔽！隐蔽！”陈宇辉右手一挥，朝着身后的队员大声地喊道，所有幽灵闪光小队的士兵迅速地朝着四周四散开来，纷纷寻找四周的汽车、铁桶或者其他的木箱等遮掩物，隐蔽在了这些杂物的后面。

    迅速地躲到了一堵矮墙后面，陈宇辉才伏低了身子，几乎贴近着地面，然后将头伸出去看了看外面的情况，接着又飞快地缩了回来，朝着通讯器之中低低地喊道。

    “大道对面有一辆皮卡，在十点钟方向，另外一点钟方向的楼顶也有敌人。而且前方地面还有不少的敌人隐藏着。郭轩溢，你的鬼魅负责楼顶和皮卡的家伙。绞肉车和屠夫正面进攻，骷髅、亡灵，跟我从左边的小巷子绕过去，我们左右包抄！”

    陈宇辉发布完命令之后，双手朝着左边和前方一指，然后又向着郭轩溢打了一个手势，便带着身后的绞肉车和屠夫部队迅速地朝着左边的小巷子转移。从掌上电脑的gps定位地图来看，朝着左方的小巷子可以迂回到刚才的位置，所以陈宇辉才会定下这样一个迂回包抄的战术。

    陈宇辉刚刚带着绞肉车和屠夫部队离开，猛烈的枪炮声便在郭轩溢等人所在的方向响了起来。其实对面楼顶和皮卡里的敌人并不是威胁，有着鬼魅小队那精准到变态程度的『射』击，不过几分钟的时间，楼顶的敌人便被清扫一空，皮卡也被郭轩溢一颗穿甲弹给打穿了油箱，整个皮卡化作一个巨大的火球，爆炸开来。

    给正面推进带来巨大阻碍的，其实是地面的那些武装恐怖分子，数量远远比陈宇辉先前预计的要多，他们都借着四周楼房废墟和已经被将汽油抽空地车辆为掩护。朝着西蒙、轩辕震和郭轩溢所在的位置疯狂地倾泻着子弹。

    “长官，对面的火力实在是太疯狂了，我们是否需要启动纳米生化装？”西蒙举着一架轻机枪朝着对面一阵疯狂地扫『射』，暂时将对面的火力压制了一下之后，又蹲在了断墙的后面，一边换子弹一边朝着陈宇辉汇报道。

    “不行。我们需要适应没有纳米生化装的战斗，而且我们要在最关键地时候展现纳米生化装的力量，这样才能达到我们想要的目的。”陈宇辉驳回了西蒙的请求，从一开始的时候，陈宇辉就命令所有的幽灵闪光小队队员取消了纳米生化装的激活状态，他不想自己的士兵太过于依赖纳米生化装地作用，另外现在的战斗还没有进行到关键的时候，他要在关键地时候启用纳米生化装，将威力爆发出来。让那些一直关注着自己的人看看自己是否真的值得他们去投资。

    “明白，长官！”西蒙的声音再次从通讯器之中传来，接着陈宇辉便听到西蒙迅速地命令着身前的队员转变阵形。组成交叉火力网，脸上不由『露』出了一丝淡淡的笑容，只有在炮火之中不断地洗礼，自己这群最精锐部队才会有一个长足的成长。

    “转过前面的废墟，就可以看到刚才的战场了，大家加快速度！”陈宇辉看着手中地gps地图，朝着身后的吕泓宇和彼得霍夫曼一挥手，然后就要朝着废墟前的一堵断墙向外边拐去。但是就在他踏出左脚的那一瞬间，一种『毛』骨悚然的感觉在心头猛然出现。迅速地撤回了探出去的身子，大呼道，“快卧倒！”

    嗖！

    一发rpg火箭弹拖曳着白『色』地尾焰落在了断墙前。陈宇辉在撤回身子之后就朝着来地方向猛地扑出。趴在了地面之上。随着轰然一声巨响。刚才地断墙被炸地只剩下了不到半堵。透过『迷』蒙地烟雾。陈宇辉隐隐约约地看见了对面地楼房之上满是密密麻麻地敌人。上面还有着一个手持火箭筒地家伙。

    “打下来！把他们打下来！”陈宇辉端起了手中地fnscar。迅速地滚到了一个墙角。瞄着光学瞄准镜就朝着对面地楼房之上疯狂地扣动了扳机。

    先前听到陈宇辉地呼声。大家只是下意识地趴在了地上。这会儿吕泓宇等人抬起头。才看到对面楼房之上不停地有火光闪动。一颗颗子弹拖着火红地弹痕从空中划过。看那密集地程度。也可以想象地到对方地兵力不少。

    “彼得霍夫曼。还他们一发！”对方地火力十分凶猛。没有郭轩溢地鬼魅小队。对于楼房之上地敌人。陈宇辉等人地清扫速度显然慢了不少。但是正面战场也一直僵持着。那边有着更多地敌人。所以陈宇辉立马朝着一旁地彼得霍夫曼喊道。要知道彼得霍夫曼现在也是属于怪物级别地家伙。全队地重火力。就他一个人带地最多。

    “知道。长官！”彼得霍夫曼将手中地fnscar朝着腰后一甩。接着便从肩上地大背包里取出了一支火箭筒。迅速地上弹。瞄准。然后按下了发『射』按钮。只听得嗖地一声。就如同刚才那一幕动作地重演。一颗火箭弹拖曳着白『色』地尾巴轰在了楼房之上。接着便看到不少地敌人次从楼房之上被炸得掉落了下来。烟雾散去之后。楼房之上立刻多了一个巨大地缺口。

    “再来一发！”陈宇辉瞄着楼上的敌人不停地『射』击着，同时朝着彼得霍夫曼再次喊道。

    “明白！”彼得霍夫曼又从背包之中取出了一枚火箭弹，迅速地装上之后，瞄准了对面再次按动了发『射』按钮。

    两次火箭炮的摧残之后，对面楼房之上的敌人至少少了一半，再加上刚才其他队员的不停『射』击，虽然没有开启纳米生化装的特殊功能，但是护目镜的辅助功能却还在的，幽灵闪光小队的『射』击精准度还是很高，很快对面楼房上就只剩下了小猫三两只，为了加快行进速度，大家一边沿着断墙向前方移动，一边对着对面楼房之上的残余敌人开火。

    “老郭，我们已经到了左侧，阿肯，你准备火力压制！我们给你们突进制造机会！”绕过废墟之后，陈宇辉便看到了正面战场现在的情况，皮卡和楼顶的机枪手都已经被干掉了，现在只是对面的地面部队人数太多，尤其是靠着左侧的敌人，依仗着废墟断墙的掩护，朝着郭轩溢等人的方向不停地开火。

    “头儿，就等你这句话了！”阿肯一直是憋着火在打，他那作战的风格就是霸道无比，像这样被别人压着打的情况还真是少有，听到陈宇辉的话声从通讯器之中传来，阿肯的脸上立刻『露』出了一丝喜『色』，然后提起了早就准备在脚边的格林机枪。

    “手雷！”陈宇辉朝着身后的队员喊道，“用手雷给他们制造机会！”

    由于陈宇辉等人一直是靠着废墟的断墙低着身子行动，所以对方很难发现陈宇辉等人已经绕到了自己的不远处。绞肉车和屠夫小队的成员纷纷解开腰间的手雷，用牙齿咬开了拉环，然后在陈宇辉的一声令下朝着对面的废墟里使劲地扔去。

    几十颗手雷较为密集地落在了废墟之中，那连环爆炸产生的效果绝对不比大片中那炸『药』连环炸响的特效差，一阵阵震耳欲聋的响声从对面传了出来，接着便听到不停地有惨叫声传出。

    “哒哒哒哒哒哒哒！”

    伴随着一阵咔咔咔的转轮声，格林机枪开始发出了他的怒吼，阿肯整个人一跃跳上了一堵一米左右的断墙，然后朝着对面的右侧疯狂地扫『射』起来。格林机枪超高的『射』速将对面的断墙『射』的碎石纷飞，就凭着阿肯一个人，就将右面的敌人一下子压得抬不起头来。

    左面的敌人已经被陈宇辉等人彻底的扰『乱』，加上陈宇辉带领着绞肉车和屠夫小队也开始了攻击，西蒙和轩辕震等人就一下腾出了手来，端起手中的fnscar就纷纷绕过围墙朝着对面冲去。

    冲过宽阔的一条大道，骷髅小队和亡灵小队迅速地来到对面的街区，市政大楼就在右前方不远了。

    废墟里还有着不少的敌人，不过骷髅小队和亡灵小队本来就是训练出来作为冲锋突击的部队，被他们冲到了近前，这些散兵游勇根本无法阻挡他们前进的脚步，一梭子一梭子子弹打了出去，一排排的敌人倒下，很快对面的敌人就被冲到了面前的骷髅小队和亡灵小队给杀了个一干二净。

    “迅速穿过停车场！”只要穿过前面的停车场，陈宇辉等人就到了他们的攻入点了，所以陈宇辉朝着周围的士兵大声地喊道，阿肯也迅速地将格林机枪甩到了背上，然后重新拿起腰间的fnscar，也跟在队伍的后面朝着市政大楼冲去。

    “杀啊！”突然，一阵哇啦哇啦的响声传了出来，又有两股敌人从市政大楼的两侧冲了出来，朝着陈宇辉等人的方向展开了攻击。