    .勋章：“今天的第一主角和安布雷拉的对抗马上就要开始了，嘿嘿......看完这一章大家猜一猜主角即将遇到的女子会是谁呢？猜到的加q群5答案，有奖励哦！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－（看正文吧）－－－－－－－－－－－－－－

    第二十六章即将到来的战斗

    “回收部队的情况怎么样了？”贝特看着屏幕上被派出去的猎杀部队以及投放的生物兵器暴君和追踪者。靠在椅子上抽着雪茄问道。

    “回收部队目前只剩下了汉克一个人，我们是否增加人手？”助手问道。

    “现在情况改变，g对我们来说太重要，关靠汉克是不行的，派出6个小队的回收部队去回收g，这对我们更加强大，如果能够控制g，那么就不单单只是制造出那些失败品的丧尸了。贝特沉声说道。

    “长官，那么你的意思是暗中派出6个小队的精锐部队去回收g，而其他的部队去对付那些幸存者，这样即使不能把他们都干掉也可以达到牵制的作用，致使他们不能发现g？”助手问道。

    “幸存者？我不看好那些家伙，虽然他们是比一般人强大，受过的训练多了那么点，我更关注的是hcf那个敌对公司的『插』手，我想他们的目的应该也是g。看来我们要加快行动了。”说着贝特深深的吸了一口雪茄，吐出了烟圈。

    “长官英明，g对我们来说比其他的一切都要重要得多，只要我们控制和完善了g，我相信这可以制造出最强大的生物武器。到时候其他公司根本就不可能是我们的对手了。”副官堆着笑容，奉承着贝特。

    “那是一定的事，除此之外，t计划怎么样了？”贝特有些得以的眯起了眼睛，叼着雪茄问道。

    “相比g，其实我不看好t，t计划已经启动了，我们正在着手收集着实验体的战斗数据。但是我们对她根本达不到控制的目的，长官我认为这个计划非常的愚蠢。”副官说道。

    “是的，我也觉得这个计划非常愚蠢，有思想的，不可控的兵器对我们来说没有任何帮助，况且她的战斗力也很难比得上g，看来只有分部的那些白痴那么看重t。也对，这些外围成员懂得什么，一群废物而已。”贝特不满的说道，看来他很不满意那个分部的行为。

    “是的，分部那群乡巴佬根本就不懂什么是真正的艺术品，不知道什么是真正的力量，如果不是总部对这个计划有点兴趣的话，我们他们早就该被解雇了！”副官恶狠狠的说道。

    “等到这个计划失败，他们就该知道他们犯下了多大的错误，占用了我们宝贵的资源去开发这个愚蠢的计划，他们会失败的！”贝特冷笑着，看着屏幕上几架黑鹰被派遣了出去，上面搭载了6个全副武装，带有重火力的回收部队，那印着安布雷拉的标志是如此的夺目。

    “未来属于我们，不是么？”贝特喃喃着。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    穿着警服的丧尸随处可见，而地上经常可以看到警员的尸体，警用的枪械在地上随处可见。由于警察局局长布莱恩的贪污，不时的可以看到一些名贵的艺术品，（虽然很大一部分都是十分没有品味的，玩游戏的时候陈宇辉就知道，这个布莱恩是一个十分可恶的家伙，品味恶俗，而且有很有野心，贪婪好『色』，甚至市长将自己的女儿交给了他，没多久他就把市长的女儿**后杀死，真是十恶不赦真不知道这样的家伙是怎样当上警察局长的。）

    面对着这些艺术品，还有一些小房间里得到的那些比如珍藏的稀有硬币啊，古画啊，金砖，宝石，还有华丽的价值不菲的手表。陈宇辉很不客气的收进了储物空间，他现在可是穷学生一个，缺钱得很看见。在孤岛危机的世界里都是逃命，而且也没有钞票拿，现在看见了不拿白不拿。甚至陈宇辉还像把那些名贵的雕像扛走。虽然局长的品味很恶俗但是不可否认，那些有些恶俗的艺术品还是很值钱的。

    穿着了奈米强化服的陈宇辉根本就不畏惧那些丧尸，因为它们在火力强大而且防护也很强大的陈宇辉面前，只有等死的份。而陈宇辉也不必像游戏里那样，见了什么门还要去找钥匙，解密去找出找东西，看见了什么地方堵住了路陈宇辉就切换了力量模式，很暴力的一脚踢开，被墙堵上了就装上c4，炸开，好好的一个警察局被陈宇辉破坏得比丧尸和那些生物兵器造成的破坏还要严重。和陈宇辉他们分开的卡洛斯还有吉尔他们时不时被传出的巨大爆炸声，给吓得心惊肉跳，他们这种有技术含量的人拆门可没有那么大的动静。而刚刚进了警察句的里昂，还有从侧面进来的克莱尔更是吓得不清，还以为幸存者在和丧尸交战。

    陈宇辉通过熟悉的地图开始往地下停车库移动，他打算通过那里走警察局的下水道通道，可以到达安布雷拉的研究所，也许还会碰上她呢……

    而此刻刚刚进入警察局的克莱尔和佣兵这一小队相遇了…吉尔他们正在往警察局的局长室前行，他们准备将这个该死的局长给逮捕。他们想要将真相查明。似乎他们的这一次警察局的行动异常的顺利，除了那些丧尸，或者是已经从战术报告里懂得用什么方法对付的爬行者，似乎他们根本没有遇到任何的危险。但是事情还会如此顺利的进行下去吗？

    3架小鸟直升机降落在警察局附近的楼顶，全副武装的安布雷拉特种部队人员立刻打开了楼顶的天台大门，那些在楼道内游『荡』的丧尸被装备了消声器的m4，还有g36给爆了脑袋，微弱的枪声在充满了丧尸吼叫的城市里很快被消散。

    几个高大的人形生物兵器在往警察局的方向移动着，而地下的研究所内……被g感染的生物正在异化着，g1，g2,g3….这些强悍的生物的战斗力又会有多么的强悍呢？神秘的g。

    6架黑鹰悄无声息的来到了城市上空，全副武装的精锐特种部队通过绳索降落到了街道，在队员的掩护下，下水道的通道被打开，一个又一个的精锐部队成员进入了下水道…而这条复杂的下水道正好是通向了安布雷拉地下研究所和警察局的下水道相通。

    浣熊市，安布雷拉分部的研究所……一名女子裹着白『色』的浴巾摇摇晃晃的走了出来，在这家研究所的上面，是一家作为掩护的医院，当她走出了医院看见的却已经是面目全非的街道…几辆警车的门停泊在道路中央，撞在一起的车辆还在燃烧着，地上散『乱』着很多的杂物，破碎的玻璃….还有染血的衣服，一张报纸上的日期上清晰的印着9月28日，而一旁的电子钟上却已经是9月29日20点45分……