    “还有？”陈宇辉的眉头皱了起来，手中的fnscar端了起来就要准备扣动扳机。

    “砰砰砰砰！”一阵m4的枪声从一旁响了起来，只见一队穿着m国海豹特种部队军服的士兵从右侧冲了出来，端着手中的枪支对着敌人一阵狂扫。

    “快走，这里交给我们！”一个小队长模样的特种队员朝着陈宇辉喊道，“那边的入口早已经被封死了，我们进不去，这里的战场交给我们！”

    “兄弟们，咱们走！这里交给黄蜂小队！”陈宇辉向着那名小队长点了点头，然后朝着身后的幽灵闪光小队吼道。

    黄蜂小队迅速地向着陈宇辉的方向靠近，而陈宇辉也带着幽灵闪光小队从黄蜂小队的背后绕了过去，将停车场的敌人都交给了他们。

    有了黄蜂小队的牵制，陈宇辉带着幽灵闪光小队很快地冲到了预先定点的『政府』大楼侧门。

    “希望我们运气不要那么背！”冲到侧门的陈宇辉看着面前的金属防盗门笑道，刚才黄蜂小队突击的是『政府』大楼的一个紧急疏散安全门，可是没想到那个紧急疏散安全门竟然被用混凝土给封了起来，而且还不知道里面给砌了多厚的墙体，反正黄蜂小队在炸开门之后看到的还是墙体就立刻放弃了这方面，选择了支援幽灵闪光小队所在的侧门方向也向着其他队员打了一个散开掩护地手势，接着便看到吕泓宇从背包之中取出一包c4炸『药』，迅速地安装到了金属防盗门上。^^,泡,书,吧,首發^^

    做完这一切之后。吕泓宇迅速地退到了金属门的一侧。紧贴着墙壁，然后朝着陈宇辉打了个手势，郭轩溢和阿肯都端着手中的枪支半蹲在门前几米远的地方，死死地瞄准着门地方向，其他队员则瞄准了身后。谨防有敌人从停车场地方向冲过来。

    “动手！”陈宇辉右手往下一切，吕泓宇立刻按动了起爆器，只听得砰的一声响，整个金属门一下子倒塌了下来。

    金属门炸开之后，里面立刻传来了哒哒的枪声，走廊之上有着不少的敌人，正等着这边的门被炸开。

    就在门内枪声响起地瞬间，郭轩溢和阿肯也开火了。两人一个火力凶猛，一个枪法精准无比，不消一会儿的时间，门内的敌人就被消灭干净了。

    “走！”陈宇辉的手一挥，所有的士兵都沿着走廊冲了进去。郭轩溢和阿肯依然冲在最前面。一旦有敌人冲出来，两人一个负责火力压制。一个负责点杀敌人，配合的可以说是天衣无缝。

    走廊上偶尔还会有不少零星的敌人冲出来。都被郭轩溢和阿肯迅速地消灭掉，冲到走廊的尽头后，众人都可以看到，前方应该是市政大楼地一个办公区域。

    “烟雾弹掩护！”随着陈宇辉一声令下，郭轩溢身后的两个士兵迅速地各掏出了一颗烟雾弹，然后朝着左右两个方向扔了出去。

    白烟刚刚升起，陈宇辉等人就听到了枪声的响起，但是办公区域较为空旷，却没有看到什么人员的存在。

    “注意搜索敌人！”陈宇辉打了一个分散的手势，所有人都弯下了身子，猫着腰缓步向前走，一边注意着头顶『射』过地火红弹痕是从哪个方向『射』出来地。

    “敌人在前方会议室！”突然，郭轩溢朝着前面的位置指了指，陈宇辉透过浓厚地烟雾，看到了几个若隐若现的影子鬼鬼祟祟地蹲在对面会议室地门口，一边观察着这边的动静，一边时不时地开上几枪。

    “阿肯，手雷！”陈宇辉朝着一旁的阿肯低声喊道。

    “明白！”阿肯竖了竖大拇指，然后从自己的腰间取下了两颗手雷，咬掉了拉环，然后使劲地扔进了对面的会议室。

    阿肯的臂力有多变态是大家都知道的事情，只看到两个黑影从空中划过，就准确地落入了会议室的门内。

    轰！轰！

    两声巨响传来，门内躲着的恐怖分子都被炸翻飞了出来，幽灵闪光小队的其他队员立刻趁着这个时候站起身子冲了上去，手中的fnscar不断地开火，收割着这些恐怖分子的生命。

    “前面是大型办公区，小心一点！”陈宇辉看了看手中的市政大楼地图，这份地图是随着线报一起到来的，里面很清楚的标清了各个区域。大型办公区的区域十分宽广，这就给敌人的伏击带来了很大的便利。

    所有的幽灵闪光小队成员都低下了身子，尽量将头保持在玻璃窗的窗棂以下位置，毕竟只有在这个位置，敌人才不容易发现自己，陈宇辉示意两个鬼魅小队的成员匍匐穿过大型办公区的办公室门，然后借着办公桌的掩护查探起前方的情况。

    “墓地小队，负责后方的掩护，准备好医疗物品，随时准备救治伤员！”陈宇辉朝着队伍最后面的灵月雨下达着指令。这可以说是墓地小队跟着大家第一次一起进行战斗任务，经过半年的训练，墓地小队的战力已经大大的增加，而队长灵月雨除了一手出神入化的战地救护医术以外，还能跟五个战斗小队队长中最弱的吕泓宇打个平手。

    “明白！”灵月雨悦耳的声音从陈宇辉的耳机之中传了出来，然后陈宇辉便向着前方的两个鬼魅小队陈宇辉打起了手势。

    随着陈宇辉的手势，两个鬼魅小队的成员立刻从兜里『摸』出了两块战术小镜子，然后伸了出去。

    “不好！”陈宇辉突然看到一道长长的红外线镭『射』从大型办公区的另外一端『射』了出来，刚刚好『射』在了其中一名鬼魅小队成员伸出去的战术小镜子上。

    战术用的小镜子，本来反光『性』是很差的，这也是为了增加侦察人员的隐蔽『性』。但是红外线镭『射』的光强度太大，就算是战术用的小镜子一样会将其反『射』出去，所以立刻空气之中就又多了一条淡淡的红线，落在了天花板上，形成了一个红点。

    “敌人在那边！”一阵哇啦哇啦的喊声传来，就在侦察队员刚刚把手缩回来的时候，一阵猛烈的枪声在大型办公区内响了起来，办公桌被打的纸屑横飞，两名鬼魅小队的侦查人员只能够紧紧地贴在地面，躲避着『乱』飞的子弹。

    “冲进去！冲进去！烟雾弹掩护！”陈宇辉朝着前面的骷髅小队和亡灵小队喊道，接着，几颗烟雾弹就被从窗框之中投了进去，白『色』的烟雾将整个大型办公区都笼罩了起来，恐怖分子一边哇啦哇啦的叫着，一边端着枪朝着陈宇辉等人所在的方向一阵『乱』扫。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    幽灵闪光小队的人员在对方攻击的间隔纷纷朝着大型办公区内涌去，彼得霍夫曼更是带着自己的绞肉车小队冲进了大型办公区旁边的一间设备室，将里面的几个敌人清除了之后，然后几枪扫碎了那偌大的玻璃窗，然后朝着对面的恐怖分子疯狂地开火。

    “小心手雷！”陈宇辉也冲进了这间设备室，其他的队员都在外面借着办公桌以及资料柜等的掩护进行着反击，就在陈宇辉冲进这间设备室的时候，就看到一颗手雷从窗户外面被扔了进来，立刻大声喊道。（我玩电视台那关在这里被炸死了三次……怨念）

    只见一个人影飞快地扑在了地上，一手抓住了还未落地的手雷，然后又迅速地从窗户里面丢了出去。

    轰然一声炸响在窗外响起，不少的石屑被炸入了设备室之内，当陈宇辉抬起头的时候，发现对面的敌人已经被炸死了一些，压力顿时减轻了不少。

    “嗖！”一发火箭弹从二楼呼啸而下，轰在了大型办公区内，整个一楼二楼是一个环形中空的，并不是完整的天花，也就是整个大型办公区其实是在一个类似于大厅的位置。这一发火箭弹顿时将一排排办公桌炸了个粉碎，不少幽灵闪光小队的士兵被这次爆炸给冲击了开来。

    “墓地小队，救治伤员！”陈宇辉一回头，立刻看到一个士兵被火箭弹的弹片给扎入了大腿，被身边的队友拖到了另外一个掩体之后。没有激活纳米生化装的功能，装甲模式下的超强防护和自我修复功能就没有一点作用，这时候，墓地小队的价值就体现出来了。

    两名墓地小队的成员迅速地移动到了掩体之后，然后从身后的背包里拿出了止血『药』和绷带。一名队员迅速地对其进行消毒处理之后，取出了弹片，然后另外一名队员立刻将手中准备好的止血『药』敷了上去，刚刚负责取弹片的队员这时也准备好了绷带，将伤处牢牢地扎紧。

    整个救治过程不到三分钟，这可以看出墓地小队救治行动的协调『性』，完全是流水化的作业，两名队员配合的完美无缺。而且有着基地生产的高效伤『药』，伤员的伤口虽然不可能马上愈合那么夸张，但是疼痛已经剧减，血也完全止住了，战力虽然受损但是影响并不算很大。