    “郭轩溢，上面的那个是你的！”陈宇辉朝着外面大喊道，这时彼得霍夫曼已经带着自己的队员从玻璃窗里跳了出去，冲到了一旁的电梯处。

    郭轩溢在刚才就已经取出了背后的狙击枪，此时枪身一摆，连瞄准都没有多瞄一下，凭着感觉便开了一枪。

    咚的一声，一个人从二楼掉了下来，正是刚才的rpg火箭炮手。

    “妈的，还给你们！”火箭炮手掉下来的位置恰好在西蒙的附近，他迅速地捡起了敌人尸体上的rpg火箭筒，然后大骂着朝着楼上一炮开去。

    轰！

    二楼的护栏被彻底轰了个稀烂，就连地板都被轰塌掉了一角，接着阿肯也冲到了办公区的中间地带，举起手里的格林机枪朝着对面的恐怖分子一阵狂扫。

    电梯并没有被这些恐怖分子给切断，彼得霍夫曼带着自己的五个队员顺利地升到了二楼，从敌人的后方冲出，给予了对方沉重的打击。

    从彼得霍夫曼冲上二楼开始，敌人的攻击就变得弱了起来，加上阿肯和骷髅、亡灵小队的疯狂进攻，郭轩溢几乎是专找对方的重火力打，很快就结束了这里的战斗。

    “敌人清理完毕！马奇莫和特尔衮还在六楼！电梯现在可以使用，阿肯带着绞肉车和屠夫走楼梯，防止对方逃跑，其他人跟我乘电梯！”陈宇辉望了望四周，狼藉遍地，然后立刻向队员下达了命令。

    电梯十三人的载量，两架电梯刚刚好够剩下的四个小队使用，看着电梯指示灯不停地跳动，陈宇辉皱了皱眉头，然后说道：“激活纳米生化装，打开装甲模式！”

    本来陈宇辉是打算继续不使用纳米生化装的功能的，但是乘坐电梯上去，虽然快捷。却增加了被敌人包饺子的可能『性』，如果不加上纳米生化装装甲模式的超强防护功能，要是外面守着大量的敌人，在电梯门打开的瞬间，自己一群人就会被打成筛子。

    “阿肯。你们也开启装甲模式。我们要地是活捉！”没有超强地防护。那就只有靠犀利地进攻。如果一不小心把目标给打死了。这次地任务可就算失败了。

    “狂蟒目前在四楼。遭到了敌人地正面抵抗。暂时无法继续前进。战车和黄蜂一样。没能进入大楼。现在正在停车场支援黄蜂。活捉马奇莫和特尔衮地任务。主要看你们幽灵了！”安德烈地声音从耳机之中传了出来。陈宇辉手中地枪握得更紧了。看来这次地任务比想象中要麻烦不少。

    “老郭。你准备麻醉弹！”在数字跳到五地时候。陈宇辉朝着一旁地郭轩溢说道。然后又立刻在通讯器里下达着命令。“其余地队员。准备！”

    伴随着叽咔地金属门滑动声。电梯门朝着两边分开了来。透着电梯门刚刚打开地缝隙。鬼魅小队地成员就朝着外面开了枪。

    果然。看到电梯移动地时候。不少恐怖分子就已经埋伏在了电梯地外面。但是他们绝对想不到地是鬼魅小队地超级变态枪法。虽然只是刚刚好通过一颗子弹地空隙。但是已经足够他们杀人了。当电梯门打开三分之一地时候。外面埋伏地恐怖分子已经死了十几个了。没有一个伤者。

    接着。在这些恐怖分子惊恐地眼神之中。陈宇辉带着四个小队顶着子弹冲了出去。

    “分散隐蔽！”一冲出来之后，陈宇辉立刻朝着队员喊道。他可不想自己的队员都养成开了装甲模式顶住子弹冲的习惯，刚才是为了减轻伤亡迫不得已，进行规避隐蔽然后反击才是正确的进攻手段。不过陈宇辉出于保险起见，增大活捉目标的几率，并没有让大家取消纳米生化装的特殊功能。

    六楼地防护力量比起先前的一楼二楼来，要松了不少，而且从安德烈的话语中听来，狂蟒遭到的阻击力量也很强，看来对方是将所有的防护力量都放在了以下的楼层。六楼反而要轻松了许多。

    突然。陈宇辉看到两个和照片上十分相似的人出现在了一众恐怖分子的中间，就像是被层层保护了起来。立刻向着周围的队员喊道：“目标出现，抓捕开始！”

    骷髅小队和亡灵小队地队员立刻朝着围在马奇莫和特尔衮四周的恐怖分子开起火来，而鬼魅小队的成员则换上了麻醉弹向着马奇莫和特尔衮瞄准起来。

    马奇莫和特尔衮身周的恐怖分子只不过几十个人，哪儿扛得住骷髅小队和亡灵小队的双重突击，而且这个时候阿肯也带着绞肉车和屠夫小队从楼梯冲了上来，前后夹攻之下，恐怖分子很快被消灭了一干二净。而马奇莫和特尔衮，早已经被麻醉弹击中，倒在了地上。

    “队长，就是这两个人。”郭轩溢看了看先前陈宇辉传输给他掌上电脑上的照片，然后对比了一下地面上两个被自己小队击中麻醉过去的家伙，向着陈宇辉说道。

    “带走！”陈宇辉一挥手，然后按动了自己的通讯器，“报告将军，目标已经捉到，请求撤离！”

    “各小队注意，各小队注意，紧急情况，紧急情况！”安德烈的声音从通讯器之中传了出来，传到了每一个人地耳麦之中，他并没有回答陈宇辉地报告，而是接着说道，“现在情况有变，我们都上当了，马奇莫和特尔衮私底下策划取代阿萨罗德，这次抓捕行动是阿萨罗德布下的陷阱，现在阿萨罗德地正规军已经朝着科比亚冲了进来，兵力大概估计有两个团左右，我们已经调动附近的反恐联合军向着科比亚进发，你们赶紧撤离！”

    “什么？”听到安德烈的通知，陈宇辉等人的脸上都是一变，接着耳边隐隐约约传来了隆隆的坦克行进声。

    “妈的！”陈宇辉冲到了窗户边，由于科比亚几乎没有多少高层建筑，所有从市政大楼的六楼看出去，可以清楚地看到一个个黑点出现在了远处，看来阿萨罗德的军队比通知里的行进的还要快，已经推进到这个小城市的边缘了。

    “哐”的一声，陈宇辉等人所在会议室的另外一道门被撞了开来，几乎是一瞬间，所有人的枪口都对准了大门。

    “不要开枪，是友军！”对方也是警惕地端起了枪支，眼看双方就要扣下扳机，陈宇辉突然一声大喝。

    原来冲上来的是狂蟒小队，很显然他们也知道了联合特遣部队已经被包围在了科比亚的消息，脸『色』都十分的难看，狂蟒小队的小队长克里夫朝着陈宇辉喊道：“撤退吧！再不走就来不及了！”

    “将军，马奇莫和特尔衮怎么办？”陈宇辉摁着通讯器问道。

    “杀了，阿萨罗德早就发现了他们的阴谋，根本就把他们排除在了自己的核心之外，这次行动只不过是阿萨罗德排除异己的一个陷阱而已。”安德烈的声音从通讯器之中传来，“杀掉他们，迅速撤离！”

    “砰砰！”听到安德烈的命令，陈宇辉立刻拔出了腰间的柯尔特蟒蛇，看也没看就两枪甩在了两人的头上。两个脑袋立刻如同西瓜一般炸裂开来，流了一地的红白之物。

    “走吧！”处理了马奇莫和特尔衮之后，陈宇辉将柯尔特蟒蛇『插』回了腰间，然后端起fnar，向着克里夫说道，“其他几个小队都还在下面，我们赶快下去。”

    队伍分成了四批乘坐电梯赶下了楼，这个时候周围的六个小队也已经到了停车场，和黄蜂以及战车小队汇合，迅速地清扫了停车场的敌人，然后为楼上的两个小队掩护，这个时候，只要大家聚集到一起，集中力量，才能够增加成功撤离的几率。

    “向北边撤离，我们的部队将从西北方向和我们汇合，敌人都在城市的南部！我们的速度要快！”陈宇辉迅速地看了一下gps地图，然后又和队员查探了一下周围的情况，苦笑一声，“妈的，看来我们得步行了，周围的车辆都被抽空了汽油，根本没法驾驶。”

    “走吧！再不走就来不及了！”其他几个小队的队长也都纷纷点头，所有的联合特遣部队成员此刻都汇聚在了一起，向着城市的北方撤去。

    “西北方向出现大量的敌人，我们怀疑是民兵，对方的武器不算精良，但是数量众多，现在已经有一部分朝着你们的方向赶去，一切小心！”就在陈宇辉等人带着联合特遣部队的成员穿过街区的时候，安德烈的声音又在耳机之中响了起来，似乎从进入科比亚之后，安德烈的声音每一次响起，都会带来一条坏消息，已经有一些士兵在诅咒了。

    卫星地图迅速地同步到了各个队长的gps地图上，他们可以清楚地看见许多红『色』的小点从西北和正北两个方向向着自己等人围来，如果想要和反恐联合军汇合，也就只有战斗一途了。

    “检查武器，换好弹『药』，准备战斗！”