    看着ps地图上迅速移动的红点，陈宇辉等人的眉头都深深地皱了起来。对于他们以及其他小队的特种兵来说，巷战都是十分擅长的。但是巷战的推进速度却是极慢，和他们想要迅速撤离的想法完全背道而驰。

    “走一步是一步吧，现在根本没有其他的办法，不试一试的话，我们甚至会被围在这里，狭路相逢勇者胜！”陈宇辉猛地拍了一下自己的大腿，然后向着其他几个一起研究地图的小队长说道。

    “没错，狭路相逢勇者胜，干他娘的！老子就不信咱们这群精英还弄不死一群阿里巴巴！”烈火小队队长吉伯特『性』格火爆无比，当即就嚷嚷了起来。

    烈火小队是烈火佣兵组织派出的精英小队，虽然烈火组织比不上狼牙，更比不上幽灵，但是也是世界第三的佣兵组织，排在第二的是组成坚冰小队的坚冰佣兵组织，这两个佣兵组织也都是从当初黑水公司分裂出来的几名高层自己搞起来的，一直是死对头。

    两个佣兵组织碰到一起通常都会产生一些摩擦，但是这一次坚冰小队的队长摩尼芬却难得的没有抬杠，而是赞同地说道：“没错，我们这三百六十人都是精锐中的精锐，要是连这么一群阿里巴巴都干不过的话，我们也没脸回去了！”

    “摩尼芬，老子这辈子，是第一次看你这么顺眼！”其他的几个小队长都还没有搭话，吉伯特又嚷嚷了起来，摩尼芬只是翻了翻白眼，假装一副不认识他的样子，而其他的几个小队长则一脸无奈地看着脸上。

    “那咱们就好好地干他一场，让那群阿里巴巴都回家数芝麻去吧！”陈宇辉也点了点头大声地喊道，小时候看童话名著，最鄙视的就是“芝麻开门”的桥段，简直就怎一个字了得。

    从地图上来看，整个科比亚是一个不规则的五边形。而市政大楼就在整个科比亚城的中央。科比亚并不大。在国，顶多就是一个小城市，还不如一个省会城市的下级地区。如果是正常驱车的话，最多十五分钟，就能够将整个城市行穿。而步行地话，也只需要一两个小时。现在反恐联合军就在城市西北方向的边缘处。陈宇辉等人想要跟其汇合，就必须穿越过半个城市。

    而现在大量的民兵汇聚在城市的北部，而且不断地朝着陈宇辉等人所在的方向赶来，这是陈宇辉等人撤离的最大阻碍。

    “从这条路穿出去，是我们与反恐联合军汇合地最短途径，但是也会使我们更快地与敌人遭遇。从这一条路出去，路程最远，但是就现在的情况来看，遭遇的可能『性』最小。到底走哪一条路？”陈宇辉抽出pd上的触『摸』笔。迅速地勾勒出了两条路线，就如他所说，其中一条较短。但是危险；另外一条较长，但是安全一点。

    不过其他的几名队长都是作战的老手了，知道这种情况只是暂时的，到底哪一条路危险哪一条路安全，根本就说不定，一个牵涉到撤离时间的问题，走短的危险地，可能被敌人的火力给困住无法移动，等后面的部队一追上来。两边夹击就完了；走长地安全的，移动速度不一定比得过后面的追兵，如果被追上了，前面的部队堵过来了，同样是两边夹击。另外还牵涉到对方有没有发现自己的行动方向的问题，如果没有发现，无论走哪一条路说不定都能够有惊无险地通过，如果发现了，随便哪一条路都充满了危险。

    所以这一切变数太大。没到最后。谁也说不清结果。一切都还是只有一个字。赌！

    “投票决定吧。不能再拖了！”陈宇辉看了看不吭声地其他九个小队长。然后说道。“走路线地举手。b路线地不举手！”

    刷刷刷。包括陈宇辉在内。居然一共只有三个人举了手。而另外两个人正是烈火小队地队长吉伯特和坚冰小队地队长摩尼芬。

    “这群怕死地家伙！”陈宇辉地眉头皱了皱。但是脸上却没有显『露』出任何地表情。他知道这些国家出来地正规特种部队比起佣兵来。还是怕死地多。所以他们宁愿绕远一点地路程。也不愿去冒一下险。现实中。这些正规军队根本就没有电影里描述地那么英勇伟大。

    烈火小队地队长吉伯特看到其他几个小队队长地反应就想要开骂。可是坚冰小队队长摩尼芬却狠狠地掐了他一下。

    “摩尼芬。别以为你刚才挺了我你就可以掐我！老子告诉你……呜呜……”吉伯特地话还没有说完。摩尼芬就伸出右手捂住了他地嘴巴。同时一脸尴尬地向着其他几人嘿嘿笑着。陈宇辉不由得翻了翻白眼。没想到这个吉伯特根本就是个活宝一般地家伙。这下可让自己几个佣兵组织跟其他特种部队之间地关系一下子变得有些僵了。

    “走吧，少数服从多数，我们走b路线！”陈宇辉也拍了拍吉伯特的肩膀，带着自己的幽灵闪光小队率先朝着b路线挺进。

    看到陈宇辉带着队伍动身了，其他的几个小队队长也带着各自地队伍一起向前迅速移动起来，只剩下烈火小队和坚冰小队地队员面面相觑，看着自己的两个队长在互相掐架。

    好不容易，吉伯特才相信了摩尼芬地确是为自己好，想到现在只有自己三支佣兵队伍，应该团结起来，便拍了拍摩尼芬的肩膀说道：“老子这次就勉为其难，跟你合作一次，你可别捅了老子的屁眼！”

    “还不快走干什么？快跟上前面的队伍！”听了吉伯特的话，摩尼芬差点没一头给栽在地上，低俗！太低俗了！再说了，就吉伯特这火爆的『性』格，摩尼芬觉得似乎他拖后腿的可能『性』更大一些，可是想了想还是忍住了还嘴的打算，挥挥手朝着自己的小队喊道。

    按照陈宇辉先前勾画出的路线，众人大概要经过十个街区供二十多条街道才能够到达预定的位置。科比亚还是有着不少的民众存在的，虽然大部分的民众都被阿萨罗德所鼓动成为了民兵，但也有一小部分民众胆战心惊地生活着。

    陈宇辉等人这一路行来，就看到了不少的居民，一看到有士兵过来，立刻将自己的房屋门窗关的紧紧的，而且稍微观察的仔细一点的话，不难发现这些门窗都是经过了自己重新加固的，比一般的门窗要结实许多。

    “唉，战争，最苦的始终是人民。”陈宇辉不由在心中轻叹了一声，但是很快他又将这些念头赶出了脑袋，因为前面响起了零星的枪声。

    “报告长官，前方发现小股敌人！”陈宇辉虽然最先出发，但是并没有选择走在最前面，而是让后面赶上来的其他几个小队打了头阵，所以前面的枪声响起来之后，郭轩溢立刻带着鬼魅小队的两个成员冲到最前面查探了情况。

    “哒哒哒！”只是一小股的民兵，在前方几个小队的合击之下，很快就变成了一堆尸体。

    虽然很快就清扫了面前的小股民兵，但是从所有人的脸『色』看来，情况并不乐观。因为看来对方也有着无线电通信一类的东西，原本朝着路线赶去的民兵大部队此刻已经朝着b路线赶来。很明显是刚才的小股民兵中有人将联合特遣部队的路线给汇报了上去。

    “加快推进速度，我们要在敌人赶到之前尽量多赶一些路程，不能让他们与后面的追击部队形成合围之势。”陈宇辉这时候也顾不得佣兵和正规部队之间的小摩擦了，立刻朝着其他的几个队长喊道。

    “速度！都把速度给我拿出来！”其他的小队长也朝着自己的队员纷纷喊了起来，所有的士兵都再一次扎紧了背包，提起手中的枪支，跟着前面的队伍一路小跑起来。

    “老郭，带着鬼魅小队到最前面去，随时汇报最新的情况，注意你们自己的安全，如果一旦有问题，立刻朝着我们的方向突围，我们汇合之后再想办法。”在开始向前推进的时候，陈宇辉向着退回来的郭轩溢低声地说道，郭轩溢立刻明白了陈宇辉的想法，向着陈宇辉点了点头，然后便带着自己的鬼魅小队向着队伍的最前面冲了上去。

    “现在情况怎么样了？”安德烈一边研究着面前的地图，一边问着一旁负责观察战场情况的副参谋。

    “报告将军，反恐联合军遭遇到的民兵数量太多，而且都在城市的边缘地带以巷战的方式拖住了反恐联合军前进的脚步，而联合特遣部队已经快要与另一批民兵主力部队遭遇，他们现在离反恐联合军的位置还有近八个街区，要撤退的难度很大！”副参谋向着安德烈汇报道。

    “能不能让武装直升机进行空中支援？”安德烈皱着眉头向副参谋问道，“那里的建筑物都很低！”