    （上午停电，现在补上）

    “先前的黑鹰直升机上有武装，而且就在附近。”副参谋立刻向安德烈汇报道。

    “那还愣着干什么？！”安德烈大声地吼了起来，要知道整个联合特遣部队都在那里，一开始发现是敌人陷阱的时候就应该立刻调集黑鹰直升机进行支援，虽然由于街道太窄，城市空间不足无法将黑鹰降到地面实施空中撤离，但是对地面进行火力支援，压制敌人的攻击是没问题的。没想到自己刚才将注意力放在了正面战场上，联合特遣部队方面的指挥就出现了如此失误。

    “是！总部呼叫大鸟！总部呼叫大鸟！立刻前往城市西北方向，支援地面的联合特遣部队！立刻前往城市西北方向，支援地面的联合特遣部队！”副参谋立刻拿起了通讯器，向着黑鹰直升机部队发布着命令。

    “大鸟明白！”很快，黑鹰直升机部队就在通讯器之中回答道。

    陈宇辉等人此时已经顺利通过了两个街区，第三个街区也快奔到了尽头，而前方可以看到，阿萨罗德军队的科比亚民兵已经形成了一个半圆的阵形朝着b路线收缩行来，现在除非是向后退，否则无论往哪一条路冲出去，都会与之相遇。

    后退是不可能的，陈宇辉先前在市政大楼上就已经看到了那些黑点全是清一『色』的俄制-80主战坦克，而且还有不少的bmp-1步兵战车，虽然在现在来说不是最新的型号，但是『性』能还是很坚挺的，所以往后退就只有死路一条。

    “各小队注意，各小队注意，大鸟立刻前来支援，大鸟立刻前来支援。”耳机中突然响起的声音给所有人都打了一针强心针。本来联合特遣部队的成员都是陆战部队的精英，此时有了空中火力的支援，他们完全有信心强行冲出重围。与反恐联合军汇合。

    “妈妈的，这下老子要让这群阿里巴巴好看！”吉伯特听到有空中支援，立刻咧开大嘴笑了起来，吉伯特地块头和彼得霍夫曼有得一拼，而且本来就是一个黑人，这一笑起来。就整一熊瞎子。

    “嗡嗡嗡嗡！”很快，陈宇辉等人就听到了直升机螺旋桨的转动声，抬头一看，先前将他们空降下来的十架黑鹰直升机已经驶到了他们的上空。朝着空中的直升机驾驶员打了个手势，然后地面的联合特遣部队又开始快速地移动起来。

    “前方有敌人出现！”空中地黑鹰直升机驾驶员在无线电中向着地面的联合特遣部队说道，“前方街区有敌人出现！请做好战斗准备！”

    “准备战斗！”听到空中直升机传来地消息。十个小队长立刻向着自己地队员命令道。

    整个科比亚城到处都有简易地防御工事。所以听到自己队长地命令。整个联合特遣部队立刻向着四周分散开来。借着四周楼房和地面简易防御工事地掩护。一边缓慢向前移动。一边等待着敌人地出现。

    “哒哒哒！哒哒哒！”出现在街区另一头地科比亚民兵率先看到地就是盘旋在空中地黑鹰直升机。立刻端起手中地长枪短炮朝着天空『射』击起来。

    “笃笃笃笃笃笃！”空中地黑鹰直升机也开始朝着地面地民兵部队扫『射』起来。加装地加特林机枪将地面扫起一条条烟尘。

    “开火！”看到双方已经交上了火。陈宇辉等小队长立刻朝着自己地队员喊道。

    哒哒哒！哒哒哒！

    scr和m4等各种枪支的声音都在窄窄的街巷之中响了起来。立刻有不少的民兵被打成了筛子。最先出现在陈宇辉等人视线中的敌人数量并不多，但是陈宇辉等人知道，这只是先前地图上显示的大批民兵地一支小分队，其他的队伍还在陆续地赶来中。

    “走！”看到对面的敌人减少了一大半，几个小队长都一挥手，命令队伍向前冲去。

    随着地面部队的移动，空中的黑鹰直升机也移动起来。可就在直升机飞入第四个街区的时候，一枚导弹从地面呼啸而上。

    “轰！”

    一架黑鹰直升机被导弹击中，变成了一个大火球，从空中翻滚着掉落下来。直升机的残骸掉落在地上，将街面砸出了一个深坑。直升机的金属外壳四分五裂，承受不住这巨大的冲击力，向着四周弹『射』开来。

    乒乒乓乓！四周房屋地门窗玻璃被这些弹『射』出来的金属片给砸了个稀烂，周围的联合特遣部队队员都纷纷低下了身子，尽量避开四『射』的金属片。但是还是有几个士兵被金属片给扎中了身体。

    “医护兵！”被扎中身体的几个士兵都是烈火小队的。吉伯特立刻朝着另外几个士兵大吼起来。

    六个医护兵迅速地赶到了伤兵的身旁，除了一个是被金属片从胳膊旁擦过留下了一道大口子之外，其他的几个伤兵不是被扎穿了大腿就是被扎穿了腹部，一下子就完全失去了战斗力。

    “抛弃掉这几个被扎穿了大腿的，他们会成为我们地拖累！”黄蜂小队地队长科里尔冲到了吉伯特的身边，然后说道。

    “去你妈地，你怎么不放弃你的兵？给老子滚开！”吉伯特一巴掌将科里尔拍到了一旁，然后红着眼睛看着自己的士兵，佣兵和佣兵之间的感情比起正规军队之间的感情有时候还要深厚的多。因为他们通常都是一起在刀口上『舔』血讨饭吃的。听到科里尔说这样的话。怎能让脾气本就火爆无比的吉伯特不发火。

    “让我的小队来帮忙吧！我们的伤『药』止血有特效，可以抑制他们的伤势！”陈宇辉对这个脾气火爆耿直的大家伙颇有好感。立刻让灵月雨带着自己的墓地小队上去帮忙，而且在这个时候，多几个战力就多一分出去的希望。

    “其他人迅速搜索，看看刚才的防空导弹是从哪儿出来的！”刚才那发导弹来的太突然，根本没有人注意到到底是从何而来，现在外面敌人的大部队已经压了上来，子弹横飞，要想找出导弹的发『射』点，难度已然大了许多。

    “嗖！”就在郭轩溢带着自己的几个队员四处搜索的时候，又是一发导弹『射』了出来。

    空中的黑鹰直升机也在一边盘旋着一边朝着敌人的方向扫『射』，同时这些驾驶员也没有放松警惕，不断地观察着四周可能『射』出导弹的位置。

    “在那里！”郭轩溢朝着一栋楼房的房顶喊道。

    “砰！”郭轩溢刚刚朝着房顶指去，一股『毛』骨悚然的感觉就从背后升起，顺着地面一个翻滚，刚才待着的位置地面就出现了一个小坑。

    “有狙击手！”看到这个小坑，郭轩溢立刻反应了过来。“妈的，是据点！”在狙击手开枪之后，噼里啪啦的枪声就接连从四周的楼房之上响了起来。众人一下子被压的抬不起了头，阿肯躲在围墙之后偷偷地朝着楼房看了一眼，然后立刻大声地骂道。

    陈宇辉这会儿也看清楚了，原来在十字街口的对面，左右两侧的两个小区早就被敌人所占领，将这两个小区的七八栋楼房构筑成了一个临时的据点。楼房之上不但有着密密麻麻的敌人，还有着许多的重机枪，房顶之上还有着防空炮，刚才的防空导弹就是从那儿发『射』出来的。

    就在陈宇辉等人反应过来的时候，楼房之上的防空炮已经完全展现出了它的獠牙，一发发导弹发『射』了出来，空中的黑鹰直升机来不及进行规避，又有两架化作了火球掉了下来。

    “大鸟撤退，大鸟撤退，撤退到防空炮火力范围之外！”黑鹰直升机是联合特遣部队突围冲出的重要支援，要是全部被轰了下来，这次成功撤离的希望就很渺茫了。

    “后方的部队快要赶上来了！”这个时候，坏消息一个接着一个传来，摩尼芬冷着脸向各个小队长说道。陈宇辉一看手中刚刚再次同步的ps地图，确实可以看见追击部队已经出现在了后方的边缘。

    “让大鸟撤离！”陈宇辉突然摁下了通讯器，然后冷静地说道。

    “你疯了？！”包括摩尼芬在内的其他几个小队长都是一愣，然后向着陈宇辉吼道。

    “如果让大鸟在这里，你敢肯定后方的追击部队没有防空力量么？只有再有两架防空炮车，加上前面的那几架防空炮，保管被包了饺子！”陈宇辉也是冷着脸说道，虽然这次派出的黑鹰直升机是m国最新的h-602，但是主要是用于运输突击，直升机上的加装武器并不算很强，对方有足够的防空力量的话，留下来反而只是白白损失。

    “那没有空中力量的支援，我们要怎样突围？”一个小队长皱着眉头问道。

    “你觉得凭着现在的情况还有希望快速突围么？”陈宇辉将手中的ps地图往几个小队长的面前一扔，“四周都已经被敌人给包围了起来，我们现在根本没有一条出路！”

    “那怎么办？”