    看着四周密密麻麻的红点，所有的队长都皱起了眉头。此时四周的炮火声更加起劲了，联合特遣部队的士兵们也被打出了火，纷纷弄上了重火器朝着对面的楼房开火。

    “有没有能够反坦克的装备？”陈宇辉突然向着其他几个小队长问道。

    “有，我们带了fm-148标枪导弹！”黄蜂小队的队长科里尔立刻说道。为了防止敌人坦克等地面重型装甲部队的袭击，黄蜂小队这次专门配备了两个二人的反坦克小组，装备了fm-148标枪导弹单兵反坦克武器系统。

    “那就好！那两个小区是敌人专门加固过的临时据点，我们想办法将它么攻下来，配合上面的重机枪以及这套fm-148标枪导弹单兵反坦克武器系统，我们完全可以拖延到反恐联合军的到来。这些科比亚民兵是拖不了反恐联合军多久的。阿萨罗德的正规军要完全到达还需要不少的时间！”陈宇辉立刻指着那两个火力凶猛的小区说道。

    这两个临时据点的火力确实十分凶猛，这也是所有联合特遣部队士兵都亲身感受到了的。即使有着郭轩溢这种变态狙击手以及阿肯这样的人形暴龙的存在，还是无法将对面的火力给压下去。

    “试一试吧！”现在四周的敌人已经形成了一个包围圈，正在开始收缩了，如果不能在坦克部队到达之前占领据点，借着据点的优势进行防御的话，根本就没有办法拖到反恐联合军的支援到来。的形势十分危急！”临时指挥所里，副参谋正向安德烈汇报道。正面战场的战斗也十分激烈，各国调集的反恐联合军此刻在遭到了阿萨罗德正规军的阻击，推进速度十分缓慢。

    “什么情况？”安德烈抓起自己的烟斗，皱着眉头吸了两口，然后问道。

    “对方有着防空炮。黑鹰直升机已经损毁四架，周围的建筑物布满了敌人，据联合特遣部队地汇报的情况来看，那里的两个小区都被改造成了隐蔽的临时据点，而且后面的追击部队就快要到达，他们现在已经被层层围住。根本无法离开。”副参谋的声音略微有些颤抖，要知道这里可是最精锐地陆战特种部队啊，难道三百六十人就要这么尽数牺牲在此处？

    “立刻将图像调给我看！”安德烈听了副参谋的汇报不停地抽着烟斗，一脸冷然地命令着附负责监视卫星的侦察兵。

    “是！”侦察兵立刻回答道，同时双手在仪器之上飞快地『操』作，很快，陈宇辉等人目前的画面被切换到了到临时指挥所的大屏幕上。“西格尔，你看现在的情况怎么办？”西格尔是d国这次派来的高级将领，同时也是一个以战场指挥的灵活应变为长的将领。所以看到屏幕上地画面后，安德烈立刻向着西格尔问道。

    “现在的情况太麻烦了！”西格尔命令着一旁的侦察兵切换着近态画面与城市地图，眉头也紧紧地拧在了一起。四周都是敌人，唯一地出路是北方，可是目前几乎所有的敌人都在陈宇辉等人所在的街区对面，也正好就是北方。

    其他方向地敌人虽然数量少一点。但是合围之势已经形成。北方地士兵可以迅速地对其进行支援。就算西格尔以战场临敌应变擅长。此次也是无计可施了。

    “等等！”就在再一次画面切换地时候。西格尔突然喊道。“将刚才地画面切回去！”

    侦察兵迅速地将画面切回了上一幅。画面上显示地正是民兵用两个居民小区改造地临时据点。画面上。那一群阿里巴巴正拽着重机枪向着下面地联合特遣部队一阵猛扫。

    “这个据点……让他们占领这个据点！”西格尔突然指着画面上地两个小区说道。“这两个据点是现在最好地防守地点。既然无法突围。那么就防守吧！而且敌人现在对空中威胁最大地应该是房顶上地防空炮。将这个两个小区拿下了。那么对空威胁没有了。我们可以再派出武装直升机进行增援！”

    “没错。如果敌人地部队实在太多地话。我们还可以派出一个小队地轰炸机。实施小面积轰炸。为地面部队清扫出一条撤退地道路。而且也可以给反恐联合军方面地敌人一次沉重地打击。”另外一名y国将领也点头说道。

    “好吧！”安德烈将手中地烟斗轻轻地磕了磕。然后坚定地说道。“立刻命令联合特遣部队全力拿下据点。作为部队地防守点。等待空中支援地到来。”

    当临时指挥所的命令传达到联合特遣部队各个小队队长耳中的时候，他们已经向着两个小区展开了猛烈的进攻。由于对方居高临下。所以给强攻带来了不小的困难。

    “吉伯特。你和我一起，带着我们地小队强攻左边地小区。我带着幽灵在前面开路。你帮我们掩护！”陈宇辉向着一旁的烈火小队队长吉伯特喊道。

    “没问题！”吉伯特点了点头，然后立刻招呼着自己地队员。

    “算我一个！”摩尼芬也带着自己的小队冲了上来，向着陈宇辉喊道。

    “行动！”陈宇辉朝着阿肯一挥手，在所有人惊奇的眼中，这些幽灵闪光小队队员的身上竟然是亮起了一阵黑『色』的光芒，然后便顶着外面的枪林弹雨冲了出去。

    在所有人都没有办法的时候做到最好，才是陈宇辉一开始就做好的打算，也就是一场作秀。不过由于自己给各国的资料只是一个简单的型纳米生化装，那么在这场作秀之中所体现出来的实力也不能够太过变态，只能将能力限制在型纳米生化装的水准。不然直接开启速度模式全力冲刺冲到楼下再切换力量模式，很容易就能清扫出一条前进通道来。

    力量模式和速度模式不太好掌控，很容易被看出破绽，但是装甲模式就不同了！本身的规避速度加上装甲模式的防御能力，陈宇辉完全可以把装甲模式的细胞修复能力推却到自己士兵的强悍作战素质上去。

    但是放在不知情的其他联合特遣部队士兵的眼中，就不是那么一回事情了。整个幽灵闪光小队突然像抽风一般，变成了魔鬼终结者，顶着子弹就冲了出去。就仿佛根本无视了外面『射』来的子弹一般，这群幽灵闪光小队的士兵一边朝着对面的敌人『射』击一边朝着小区里冲去，尤其是不少士兵亲眼看到一些子弹倾泻到幽灵闪光小队士兵的身上，弹头却无法穿透那怪异的作战服，直接跳了出来。

    匪夷所思！这是所有在场士兵的想法，他们都无法想象居然还有如此强悍的作战服，能够完全抵挡住子弹的伤害。要知道就算是他们现在军队里的最新型的防弹作战服，也只是采用新型的合金来抵挡子弹，充其量就是作战服的分量比以前轻了一些，却也不是可以这样完全无视子弹的存在。

    其实这些士兵的想法都过于夸张了，如果让陈宇辉等人就这样站在街道中任对面的敌人扫『射』的话，恐怕隔不了一会儿也会被打成筛子，因为装甲模式也是有承受限度的，当能量槽达到最低的时候就会破防。

    街道并不宽敞，但是敌人的火力实在是太密集了，而且街道之中的掩体并不多。就算一开始联合特遣部队顶着对方的火力冲到了对面，恐怕剩下来的战力也不多了。

    现在情况不同了，在装甲模式的支撑下，幽灵闪光小队完好无缺地冲到了对面小区的楼下，接着看到一众幽灵闪光小队士兵身上红光一闪，一个个就如同吃了兴奋剂的跳高运动员，一蹦竟然有两米多高，双腿在墙壁上一蹬，就窜上了二楼。楼里的阿里巴巴们根本来不及反应，就被端着scr的幽灵闪光小队士兵给端了个干净。

    “冲啊！”看到陈宇辉带着幽灵闪光小队的士兵又迅速地冲向了三楼，吉伯特和摩尼芬都带着自己的士兵向着陈宇辉冲向的小区攻去。

    仅仅五层楼的建筑物很快就被大发神威的幽灵闪光小队给拿下了一栋。其实楼里的敌人并不算特别多，一层楼就那么二三十人，但是对面全是重型火力，这才是先前无法推进的重要原因。

    一片喝彩声在联合特遣反恐部队的临时指挥所里响了起来。刚才陈宇辉三十几人的突袭可以说是精彩绝伦，惊心动魄，让每个在场的人都像是看了一场好莱坞大片一般。最重要的是，这些将领都看到了他们想要看到的东西，知道这一次他们实在是赌对了！

    “要是能够将这种单兵作战服装备到军队里，我想那可以说是绝对逆天的存在。”西格尔拍着大腿感叹道。

    “哼，西格尔，你未免想的也太简单了吧，我想这种作战服的承受能力一定有着它的极限，而且你认为这样强大的作战服，会便宜了么？”另外一名y国将领冷哼着说道。