    “就算是这样，如果将它运用到特种部队里面，能够发挥出来的能量绝对只能用恐怖来形容！”安德烈抽着烟斗说道，他是第一个看过资料的，自然知道这e型纳米生化装的优缺点，但是相对于现在所有的单兵作战装备来说，纳米生化装诸如承受打击能力和增幅能力都有一定限度以及价格极其昂贵等缺点完全可以忽略不计。

    “没错，陆战特种部队革命的时代就要到来了！”无视了刚才y国那位将领的打击，西格尔一脸兴奋地说道。

    有了陈宇辉带着幽灵闪光小队开路，吉伯特和摩尼芬只用了极小的代价就冲到了小区面前，后面还跟着狂蟒和战车两个小队。

    陈宇辉占领了第一栋楼房之后并没有停息，而是带着幽灵闪光小队冲向了另外一栋。

    整个小区是四栋楼房连成的一片，恰好占据了街道的一半多一点，不过由于楼顶都是连在一起的，所以给陈宇辉的突袭带来了很大的方便。跟在陈宇辉身后冲进楼房的烈火和坚冰小队也没有停止脚步，迅速地通过阳台的走廊向着另外一栋赶去，而狂蟒小队则冲往了顶楼，扑向第三栋楼房，战车小队留守在了第一栋。

    看到其他五支小队已经顺利地杀入了左边的小区，黄蜂小队和其他几个小队都纷纷傻了眼，一边朝着右边的小区还击一边思考着自己到底是突击右边的小区还是跟着向左边的小区进发。

    “a小区清理完毕！黄蜂小队和其他小队请掩护，幽灵现在准备突击b小区！”就在这个时候，陈宇辉的声音在耳机之中响起。街道对面的火力主要来自于两个小区，但是也还有一部分火力来自于刚刚赶到的地面民兵部队。现在陈宇辉等人要突击b小区，必然要从地面民兵部队的附近经过。

    “明白！”黄蜂小队队长科里尔听到耳机中传来的声音脸上便是一喜，立刻向着自己的士兵命令道，“都给我加大火力，把对面地阿里巴巴都给我压下去！泰戈，吉斯。你们带着fgm-148标枪导弹单兵反坦克武器系统到a小区顶上去守着！”

    听到科里尔的命令，两名士兵迅速地离开了队伍，背着一个大背包，提着手中的m4向着已经被肃清了敌人的a小区冲去。

    街道对面的敌人看到自己一方的小区已经被占领了一个，立刻加大了火力。同时派出一支小分队来，企图夺回小区。可是已经有着高地优势地联合特遣部队怎么可能让这些杂牌军靠拢？试想刚才就是这些阿里巴巴在上面防守的时候。都让联合特遣部队的精英们给寸步难行，现在双方调换了一个位置，这些阿里巴巴想要冲进去，就更加不可能了。

    不少士兵已经将自己的机枪加上了枪架，架到了楼顶以及窗户，让本来就十分凶猛的火力变得更加的恐怖了，虽然楼房侧面的窗户不如正面多，『射』击角度也不太好，但是即使是提着机枪朝着下面一阵『乱』扫。也给地面的民兵部队带来了不小的『骚』『乱』。

    “嗖嗖！”两发rpg『射』入了街道对面地科比亚民兵队伍之中。趁着这个空当。陈宇辉带着已经出了a小区地幽灵闪光小队迅速地朝着b小区冲去。

    装甲模式地防御能量槽已经恢复完毕。要再顶住一次短暂地攻击是没有问题地。只要对方不使用手雷或者火箭弹等武器。防御能量槽就不可能急剧降低。

    b小区也没有太多地敌人和火箭弹之类地重型武器。用防空炮来打陈宇辉等人根本就不现实。虽然对方也有扔下不少手雷企图阻拦陈宇辉等人前进地脚步。反而被激活了纳米深化装功能地幽灵闪光小队将手雷给抓住扔到了地面地民兵部队之中。弄得死伤无数。

    就完全是a小区沦陷地翻版。在陈宇辉带着幽灵闪光小队冲进b小区地同时。黄蜂小队和其他几个小队也跟在幽灵小队地后面朝着b小区奔去。虽然地面地民兵部队企图冲出拦下这些士兵。但是从头顶不断响起地枪声和扔下地手雷再一次阻挡住了他们前冲地脚步。

    作茧自缚。或许就是现在这些民兵部队最好地写照。在所有联合特遣部队冲进了据点之后。强大地防御工事终于运转起来。除了先前那些民兵布置地在这些联合特遣部队精英眼中看起来颇为业余地火力点之外。士兵们又架设起了不少地重火力点。与先前地火力点形成了一个三百六十度全方位地交叉火力网。

    同时大量地rpg也准备好了。所有地士兵都在自己地枪支之上加装了枪榴弹发『射』器。因为他们知道。他们即将迎来地是一场艰苦无比地战斗。

    小区附近的民兵部队已经被重火力网给『逼』迫到了五十米开外。联合特遣部队又派遣出了一个小队地战斗工兵，利用在建筑物里找到地材料，在追击部队前来的方向拉上了一个简易地铁丝网，同时在街道之中埋下了不少的诡雷和阔剑地雷，甚至还布下了一些反坦克地雷。

    “目标即将出现，让反坦克兵准备！”看着掌上电脑上的gp地图，红『色』的点已经移动到了街区的附近，轰隆隆的履带转动声也已经可以听见，陈宇辉立刻向着通讯器中说道。

    “明白！”泰戈和吉斯还有b小区上的另外两名反坦克兵立刻回答道。标枪导弹单兵反坦克武器系统常由两人小组『操』作。一名『射』手和一名携弹员。当『射』手描准和发『射』导弹时，携弹员搜寻下个目标并注意敌军威胁如车辆和部队。现在除了携弹员之外。两个小区都有着数量不少的狙击手架起了反器材狙击枪，瞄准了坦克前来的方向，试图给反坦克兵争取最优的攻击环境。

    大约两三分钟过后，已经可以看到俄制t-80u主战坦克的滑镗炮炮管从街角伸了出来，所有的士兵都不约而同地绷紧了自己的最后一根神经。

    “嘀嘀嘀！”fgm-148标枪导弹的热成像仪绿『色』的屏幕视野上已经捕捉到了第一辆拐过街角的坦克，泰戈作为『射』手发现自己的『射』击视角十分适宜，没有一丝死角，立刻朝着身旁的携弹员吉斯打出了一个手势。

    “b组，a组视野良好！”吉斯立刻用通讯器向着b区楼顶的另一个反坦克兵小组说道。

    “b组无法瞄准，a组攻击一号目标！”b组的士兵立刻回馈了己方的信息。由于这次携带的标枪导弹数量有限，为了避免浪费，所以这一次需要两个小组随时保持联系，保证每一发导弹都能够击毁一辆坦克。

    “ok！”b组的回话是直接传到了在场所有人的耳机之中，泰戈立刻竖了竖大拇指表示自己准备完毕，然后再次双手挺了挺肩上的fgm-148标枪导弹发『射』器，然后压下了两个扳机中的一个，将成像模式调到了九倍放大的热像模式，做好进一步的瞄准工作，并设定好导弹内的导引系统。

    标枪导弹的软发『射』能力使它能有最小的后焰区域，这使标枪导弹能从多种建筑物内发『射』，这使标枪导弹在都市战比被广泛使用的at4更具优势，因为at4有很大的后焰区域，若从一个小建筑物内比如陈宇辉等人现在所在的小区内发『射』at4，它的大后焰区域会严重伤害『操』作人员。

    “三！二！一！发『射』！”泰戈牢牢地锁定了目标，深深地吸了一口气，然后缓缓地舒了出来，并且压下了另外一个扳机。

    标枪导弹是一种典型的『射』前锁定『射』后不理导弹，此系统对装甲车辆采用顶部攻击的飞行模式，攻击一般而言较薄的顶部装甲，就算是m国的m1a2主战坦克，也可以从顶部直接摧毁。所以当泰戈压下了另一个扳机之后，众人便看着一发导弹拖着火红的尾焰向着坦克的顶部飞去。

    轰！俄制t-80u坦克的顶盖一下子被掀飞了开来，连同整个炮塔部分一下子被炸飞了出去，整个坦克一下子横在了街道的中央，后面的一辆坦克只绕过来了一半就无法继续前进。泰戈托着发『射』器的左拳猛地握紧一挥，做了一个胜利的手势，自己这一炮不仅摧毁了敌人的一辆坦克，还成功地阻断了敌人坦克的前进，可以说是一炮两得，给在场所有的队员又赢得了不少宝贵的时间。

    紧接着，b组的声音也在众人的耳机之中响了起来：“b组锁定第二目标完毕，准备攻击！”

    b组刚才无法锁定已经拐过街角的第一辆坦克，却恰好可以瞄准跟在第一辆坦克后面，没有完全拐过来的第二辆。

    接着便看到又是一枚导弹从b区的屋顶飞出，再一团火球冒起，敌人这次追击部队的装甲单位被成功地阻断。唯一还有可能继续跟进的就只有较为小巧的步兵战车了。

    “狙击手，别给我歇着！”旗开得胜，陈宇辉的喊声接着在通讯器中响了起来。