    巴雷特m0。永远的反器材之王。此刻这把造型极度夸张的枪王在郭轩溢这位“枪神”的手中发挥出了超越平常的威力。

    纳米生化装的护目镜本来就带着热成像仪的作用。有了热成像仪的辅助。加上能够轻易打穿建筑物水泥墙和装甲车装甲的巴雷特m0。郭轩溢很快就变成了步兵战车的噩梦。最重要的是。郭轩溢选择的子弹并不是普通的勃朗宁制式机枪子弹。而是幽灵基的最新研制的合金破甲弹。由于它特殊的材料和构造。能够产生极大的动能。甚至能够轻易的撕开轻型坦克的装甲。而已以郭轩溢的『射』击水准。要是在同一点上进行瞬间『射』击的话。就算是主战坦克也没有问题。不过就算是整个幽灵。能够使用改装过的巴雷特m0进行瞬间『射』击的也就只有郭轩溢一人了。

    毫无疑问。有着鬼魅的幽灵闪光小队是整个联合特遣部队中杀伤最高的队伍。且不说郭轩溢的每一枪都会让一辆步兵战车给瘫痪下来。就是迪奥等其他队员。也至少能够做到每枪点杀一名重机枪手或者rpg火箭炮手。不要觉的这是一件很简单的事情。要在对方那么多的人中找出重火力的所在并予以击杀的确是一件不容易的事情。最重要的是鬼魅小队的成员根本没有停过扣动扳机的手指。就仿佛不需要怎么瞄准一般。这是其他狙击手想学也学不来的。

    敌人实在是太多了。不仅仅是追击的部队。就连北方的民兵们也开始蠢蠢欲动了。开始再次朝着小区发动了冲击。现在每个小区分配了五个小队。有两个小队被分配到了压制民兵的进攻上去。前方还有着从其他道路绕过来的坦克以及步兵战车的威胁。如果某一辆坦克朝着楼房开上一炮的话。那伤亡可就不小了。

    从临时指挥所反馈的信息来看。反恐联合军还被死死的拖在了外围。陈宇辉等人现在脱困唯一的希望就是等待空中支援的到来。而空中支援最快的轰炸机还需要等待二十分钟左右。派出的阿帕奇ah-64武装直升机由于武器满载。无法达到最大航行速度。要到达目的的至少还需要四十分钟。

    哒哒哒！哒哒哒！

    小区北侧已经开始响起了重机枪的声音。是其他两个小队已经在开始向着北侧的敌人开火了。陈宇辉这边的气氛也是十分的紧张。虽然敌人的反攻才刚刚开始。但是在数量上却占据着绝对优势。

    “打！”两发rpg火箭弹朝着敌人群中轰了过去。也算是正式拉开了这场防守战的序幕。

    子弹如同瓢泼大雨一般朝着街道对面倾泻过去。打在墙壁和的面之上溅----点火星。敌人的步兵部队刚刚冲出来。就立刻倒下了一片。还有不少的敌人朝着两旁的楼房里面冲去。试图上到楼顶对小区里进行攻击。可是刚刚上到楼顶。就被郭轩溢一颗颗子弹给夺去了生命。

    前进的道路已经被两辆废弃掉的坦克给堵住了。后面的几辆坦克就只有绕过房屋通过其他的道路绕道前来。可是有着反坦克兵的存在。只要落入fgm-148标枪导弹单兵反坦克武器系统的瞄准范围。就绝对逃不掉导弹的轰击。

    除去了坦克的威胁。陈宇辉等人心中的大石头就落了下来。只剩下步兵。凭着这有着重火力和不少狙击手的据点。再拖过几十分钟等到空中支援的到来是绝对没有问题。

    “呼！”和陈宇辉一样。其他几个小队队长也同样舒了一口气。一边命令着自己的士兵继续攻击。一边『摸』出了香烟。想要缓解一下自己紧绷了半天的神经。

    “嗡嗡嗡嗡！”直升机的螺旋桨旋转声再次在天空之中响了起来。所有的联合特遣部队士兵都兴奋了起来。只要再有着空中的火力支援。想要突围就有了希望。

    只有陈宇辉的脸『色』猛的一变。无论怎么计算。都会是轰炸机先到达目的的。而不会是直升机。那么唯一的可能『性』就只有是敌军的直升机部队！

    “防空炮准备！防空炮准备！”陈宇辉大声的喊了起来。其他的几个小队长也将手中的香烟一扔。立刻反应了过来。纷纷向着自己的士兵喊了起来。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    三架俄制米-28n攻击直升机从房屋的另外一方飞了过来。直升机两侧的转轮机枪开始疯狂的旋转起来。子弹将两个小区的屋顶扫的石屑横飞。楼顶的士兵都迅速的冲到了边沿的围墙下面。伏低了身子将后背紧紧的贴靠在围墙上。躲避着机枪的扫『射』。

    “啊！”一名士兵在陈宇辉喊出声之后就立刻冲到了防空炮的附近。但是还没有来的及『操』纵防空炮。就被急扫而来的机枪子弹给穿透了身体。只见到从他的腹部到肩部爆开了两团血雾。整个人便摊开双手向后仰倒了下去。

    “派克！”一名士兵大声的喊道。但是回答他的却是又一阵扫『射』。恰好擦着他所在的围墙顶端扫过。他只能紧紧的蜷起了双腿。躲避这些疯狂的子弹。

    扫『射』大概持续了有两三分钟。不仅仅是楼顶。其他的楼层也在这疯狂的扫『射』之下受到了不同程度的打击。出现了这次行动以来第一次大规模的伤亡。

    “阿肯！”在直升机停止攻击的一瞬间。郭轩溢翻转身子爬了起来将手中的巴雷特m0架在了楼顶的围墙之上。然后瞄准空中的直升机开起枪来。而陈宇辉则是抓起了身边的一杆rpg朝着其中一架直升机压下了扳机。

    嗖的一声。火箭弹拖着尾焰冲上了天空。但是陈宇辉并没有仔细瞄准。加上直升机所在的位置太远。火箭弹最后只是擦着直升机的机身飞过。落在了一幢民居之上。并没有击中目标。

    但是陈宇辉想要的也不是一定要击中目标。他真正的目的是想给阿肯争取时间。就在直升机做出规避动作的瞬间。阿肯已经冲到了一座防空炮之上。双手一拉『操』纵杆。机炮就转了过来。上面的瞄准镜将一架直升机框在了其中。然后阿肯狞笑着摁动了防空炮的发『射』按钮。

    “轰！”仿佛放烟花一般。一架直升机立刻化作了一团火球在天空绽放。而这个时候。郭轩溢连续不断的攻击也终于见效。巴雷特m0五发子弹尽数击中了其他两架直升机的螺旋桨。剩下的这两架直升机螺旋桨立刻冒起黑烟。然后在空中打着旋儿撞在了一起。轰然一声炸裂开来。

    一阵尖锐的呼啸声从远处飞快的传来。不过几秒钟声音就越来越大。近了许多。陈宇辉一回头。借着护目镜的远视功能。立刻看清楚了这才是己军的增援部队。清一『色』的f-111战斗轰炸机从天际呼啸而来。接着便看到密密麻麻的炸弹被从轰炸机的腹部投放了下来。

    “卧倒！”虽然知道有着精良的制导系统。但是各个小队长还是命令自己的士兵迅速的寻找掩体并趴了下来。

    接着便是一阵的动山摇。感觉就仿佛经历一场大的震一般。所有的楼房都在不停的摇晃。抬起头。隐约可见浓浓的黑烟从城市北部不断升起。房屋倒塌的轰响此起彼伏。

    “妈的。可别把我们给一起炸了！”感受着这恐怖的气氛。吉伯特骂骂咧咧的说道。

    “闭上你的乌鸦嘴。要是这种小范围的毯式轰炸都出了问题。那这些空军可以吃屎去了！”摩尼芬恰好趴在吉伯特不远处。听到吉伯特的骂声。忍不住说道。

    一轮轰炸很快就过去了。当陈宇辉等人再次爬了起来的时候。只看到整个科比亚的北部城市。此刻已经变成了一堆废墟。在一支八架的f-111战斗轰炸机小队的攻击下。整个城市就像被犁过一遍一般。变成了一座死城。

    嗡嗡嗡嗡！

    f-111战斗轰炸机离去之后。直升机的螺旋桨声又响了起来。这一次是两队清一『色』的阿帕奇攻击直升机。看来这次m国是花了大手笔了。

    “老鹰呼叫的面。老鹰呼叫的面。老鹰已经就位。的面单位请做好撤离准备！的面单位请做好撤离准备！”空中的直升机驾驶员已经传来了通话。陈宇辉等人收到之后立刻向着联合特遣部队的士兵打着撤离的手势。

    有了阿帕奇的火力压制。追击部队一下子被打的蒙了头。步兵战车和坦克都被一辆辆摧毁。直升机加装的休斯公司的xm-23-e1型30毫米机炮更是的面步兵的克星。

    最可怜的是追击部队的高炮小队。跟在步兵战车的后面刚刚登场。迎接他们的就是阿帕奇的怒火。的狱火导弹和火箭弹轮番上阵。完全上演了一幕真实版的变形金刚街巷导弹战。只不过这些直升机不会真的变形而已。

    “撤离！撤离！”有了空中阿帕奇的掩护。北方的民兵又被彻底给清理了一遍。联合特遣部队此刻就朝着小区的外面狂冲而去。(未完待续。如欲知后事如何。请锁定。章节更多。作者。！)