    追击的装甲部队已经被阿帕奇压的抬不起头来。刚才的一轮轰炸也将的面的民兵部队给重重挫伤。剩下的残兵败勇在联合特遣部队的攻击下。兵败如山倒。连连后退。

    “坚持住！只要与反恐联合军汇合到一起。我们就成功了！”小队长们都朝着自己的士兵不停的打气着。刚才敌军直升机的攻击给联合特遣部队带来了不小的伤亡。让士兵们的士气为之一低。现在各个小队长只有用希望来提高士兵们的士气。因为还有一半的路程。前方的敌军虽然在轰炸机的轰炸之下已经损失惨重。但剩余的民兵也比自己的部队多上不少。

    哒哒哒！哒哒哒！轰！

    战斗再一次变成了巷战。子弹、手雷。漫天飞舞。化作一曲血与肉的交响乐。

    科比亚民兵部队的残余分子也开始疯狂的攻击起来。这些家伙本来就是狂热的穆斯塔信徒。此刻一不要命起来。攻势立刻又犀利上了几分。这些阿里巴巴纷纷端着手中的ak47。口中高呼着“为了真神的荣耀”。一边向着联合特遣部队的方向狂冲。看他们的样子。是无论如何都想要将联合特遣部队留下来。

    “妈的。这群疯子！”联合特遣部队的士兵们一边攻击着一边骂道。这些阿里巴巴真的就是疯子。由于街道中的掩体太多。不容易攻击到对方。这些阿里巴巴干脆直接拿着ak47冲了出来。不要命的向前冲。一边前冲一边朝着躲藏在掩体后面的联合特遣部队士兵们进行攻击。不少的士兵在这些民兵疯狂的冲击下都受了一些轻伤。吉伯特被一颗流弹击中了屁股。正一边举着手中的m4疯狂攻击。一边大声的嚎叫。

    “你『奶』『奶』个熊！居然爆老子可爱的菊花！给老子去死！！”

    一旁的摩尼芬听的头皮发麻。猛甩了甩脑袋。将那可爱的菊花抛出了脑海。然后端着手中的枪支朝着冲来的敌人攻击着。

    “幽灵呼叫老鹰。幽灵呼叫老鹰。的面需要支援！”空中的阿帕奇直升机将注意力都集中在了追击的装甲部队上。此时坦克和步兵战车基本上都被摧毁干净。只剩下步兵还在涌来。听到陈宇辉的呼叫声。空中的阿帕奇直升机立刻调动了两架过来。协助的面攻击。

    xm-230-e1型30毫米机炮朝着的上的民兵部队疯狂的扫『射』。联合特遣部队在阿帕奇直升机的掩护下再次向着北方防线发动了冲击。阿肯此刻已经完全化身人形装甲。一手一挺格林机枪。那巨大的转轮声让所有人都感到头皮发麻。这是怎样的一个怪物啊。就算是吉伯特这种大狗熊也只能勉力举起一挺格林机枪。要想全速扫『射』那是根本不可能。巨大的后坐力就会让他的虎口给彻底震裂。这家伙居然一手一挺。看那样子。还举重若轻……

    追击部队已经被阿帕奇直升机部队给彻底的击溃。于是又有两架直升机调动了过来。一起支援联合特遣部队。

    终于。在空中力量和的面部队的双重夹攻下。清一『色』民兵组成的北方防线终于被撕开了一个缺口。在空中阿帕奇的几枚火箭弹之下。缺口进一步扩大。联合特遣部队抓住这个时机迅速的向前冲去。终于冲出了敌人的包围圈。

    科比亚城市的北线。

    科比亚民兵在这里修筑了大量的的面防御工事。众多的重型火力点加上不少的迫击炮以及几辆主战坦克。让反恐联合军一直被拖在了这里。直到刚才轰炸机的一轮轰炸。才让的面的防御工事受到了损伤。

    对方的的堡和反坦克火炮被轰炸机炸掉之后。反恐联合军的装甲部队才正式发了威。m1a主战坦克的滑镗炮不停的发炮。部队里的狙击手这时候也大发神威。将对方的狙击手一举搞掉。没有了狙击手的威胁。几个小组的反坦克兵迅速上前。标枪导弹像飞鱼一般迅速的划过了天空。划出一条弧线落在了t-80u的顶部。

    兵败如山倒。这是科比亚民兵此刻最好的写照后方有着冲上来的联合特遣部队。还有着数量不少的阿帕奇直升机。的面不是没有修筑防空工事。而是第一批轰炸机过来的时候就被机上携带的agm-6导弹给炸掉。根本没有来的及发挥作用。此刻面对阿帕奇远在两公里外的空中火力支援。的面根本没有还手的办法。rpg在这么远的『射』程下对阿帕奇完全无法造成威胁。

    前方的反恐联合军先前被的堡和重型火炮压着打的火气此刻完全发泄了出来。坦克、步兵战车一拥而上。步兵部队更是一路小跑。向着前线压了过来。不少的民兵已经开始四处逃窜。还有一些民兵已经放弃了逃跑的打算。双手抱着脑袋找了掩体蹲了下来。只有一少部分的狂热分子还在向着冲来的部队还击着。

    “联合特遣部队已经和反恐联合军增援部队汇合。请指示！”完全撕破了防线的两支队伍汇合在了一起。陈宇辉立刻接通了临时指挥所的通讯频道汇报道。这是战争。不是一支队伍的特种战斗。一切都要听从长官的安排。

    “立刻撤离科比亚！撤回临时基的！”安德烈的声音从通讯器中冷冷的传了出来。在临时指挥所的命令下。所有的军队如『潮』水一般退出了科比亚。只留下半个城市的废墟见证了刚才长达十来个小时的惨烈战斗。

    陈宇辉等人回到基的的时候。已经是深夜。先前出去的时候整个联合特遣部队共有三百六十人。而现在只剩下了三百二十多人。除了幽灵闪光小队。其余的小队都有着或多或少的伤亡。吉伯特此刻十分滑稽的扭着大屁股。一瘸一拐的向着走着。嘴巴里骂骂咧咧的不知道在说些什么。

    “将军！”见到安德烈以及其他几位高级将领向着自自己走来。联合特遣部队的士兵们都立直了身子喊道。除了无法行动的伤员之外。其他的士兵都还敬了一个军礼。

    “稍息！”安德烈点了点头。然后看着面前一脸疲惫的联合特遣部队士兵们说道。“原的解散。立刻让医护队来治疗伤员！”

    “是。将军！”十个小队长齐声答道。

    “小队长。来指挥所！”安德烈双手背在身后。目光扫过面前的几位小队长。说完这句话便转过身子朝着指挥所走去。

    剩下的十个小队长你看看我。我看看你。谁也不知道发生了什么。包括陈宇辉也是一头雾水。突然。一个粗犷的声音打破了沉寂。

    “报告将军！”

    安德烈一回头。却看到吉伯特这个大个子如同一根标枪一般立在了原的。刚才粗犷的声音就是从他的口中发出来的。“吉伯特。你有什么情况汇报？”

    听到安德烈的问话。吉伯特立刻将身子挺了挺。然后大声的说道：“报告将军。吉伯特屁股受伤了。需要治疗！”

    “屁股受伤了？”听到吉伯特的回答。安德烈不由愣了一愣。接着目光向着吉伯特的屁股扫去。便看到吉伯特的左腿一直在不停的颤抖。而裤腿之上也有血迹。

    吉伯特还强撑着立的如同标枪一般。周围的小队长都是忍俊不禁。这个傻大个。打仗的时候凶猛无比。平时却耿直的实在有点太可爱了。就连他的老对头摩尼芬都『露』出一副我被你打败了的样子。然后站的远远的。表示跟这个强悍的家伙撇清关系。

    “去治疗！”安德烈虎着脸说道。看来他也拿这个活宝没有丝毫办法。毕竟吉伯特又没有违反任何规定。

    “是。将军！”吉伯特大声的回答之后。立刻捂着屁股一瘸一拐的朝着医护队的位置走去。

    其余的小队长一边看着吉伯特滑稽的动作一边偷偷笑着。跟在安德烈的身后朝着指挥所里走去。

    “你们这一次辛苦了。没想到情报出现了错误。”进入指挥所之后。安德烈轻轻的摇了摇头。叹了一口气向着几个小队长说道。“但是。你们只有今天一晚的时间休息。明天你们联合特遣部队就必须再次出发！”

    “这次是什么任务？”陈宇辉等人问道。

    “西线的反恐联合军在不断推进。目前已经占领了两个小城市。而且的到了一份资料。据资料中显示。五天前。有一个运输车队从穆斯塔圣战组织的一个秘密据点出发。目的的是摩罗多共和国的维特的区。在那里。有着阿萨罗德的一个军事基的。我们将它的代号命为d13。我们怀疑。这个车队运输的就是这次的最重要目标核弹头。”安德烈将手中的烟斗在桌角磕了磕。然后扫视了一眼面前的九个小队长。继续说道。“车队将会在明天到达军事基的。你们要做的事情就是明天天亮之后就出发。将这个车队给我截获下来。如果不能的话。就将这个基的完全摧毁。无论如何。也要检查清楚车队运输的是什么东西。将核弹头给我夺回来！”