    “是，明白，将军！”陈宇辉和其他几个小队长一起敬着军礼喊道，然后退出了指挥所。根据安德烈的命令，他们要去再次挑选队员，补满这次任务中伤亡的人数，保持整个联合特遣部队在一个满员的编制上。

    “艾琳娜，反恐联合军方面的情况怎么样了？”回到自己在训练基地的寝室之后，陈宇辉联系上了远在非洲基地的艾琳娜，询问起战旗精锐团的情况来。直接联系彼得#8226;潘不太方便，但是陈宇辉在出发前就让艾琳娜一直注意着彼得#8226;潘方面的情况的。而这一次，陈宇辉自己却主动要求不再让艾琳娜参与战争的策划指挥，他想要在战争之中完全依靠自己，训练自己的指挥能力。

    “反恐联合军一共拿下了摩罗多共和国的两个小城市，有一部分伤亡，但是并不严重。战旗精锐团完好无损，装甲营在这两场战斗中，立功较大，尤其是单兵机器人的灵活运用，造成了敌人地面部队的较大伤亡。”艾琳娜的回答让陈宇辉满意地点了点头，他就是要让战旗精锐团在这一次的反恐联合军中做最大的功臣，而且还要保持超低的伤亡，只有这样，才能让各国看到幽灵存在的价值。就好比一个公司想要推销自己的产品，总要打点广告，现在陈宇辉让彼得#8226;潘做的，就是打广告的工作。

    “安德烈说有一个运输车队即将到达维特地区，阿萨罗德的一个军事基地，这个消息你再帮我核实一下，顺便计算一下运输车队到达的时间。”陈宇辉『摸』了『摸』自己的下巴，然后说道。

    “没问题。”艾琳娜的眼睛眨了眨，脸上『露』出一副柔和的笑容，只不过短短几十秒的时间之后，她就给出了答案，“消息无误，据卫星情报显示。确实有一个运输车队向着维特地区进发，预计到达时间会在明天上午十点左右。”

    “也就是说，我们是无法在路途中拦截对方的咯？”陈宇辉轻轻地笑了笑，看来这一次又要经过一番苦战才行了，从这次任务的情况就可以看得出来，有着扎卡耶夫地阿萨罗德。装备可是清一『色』的俄制武器啊。

    “一会儿把这个喷伤口上！”

    第二天天刚蒙蒙亮，所有的士兵再一次集合在了训练基地的『操』场上。伤亡的士兵都从各国的预备队员中补充完毕，经历过昨日战斗地士兵脸上还稍显疲惫，吉伯特本来被要求留下来休养，但是他却死倔着不肯留下，要继续战斗，所以他就一瘸一拐地出现在了『操』场之上。陈宇辉实在是有些看不过去了，偷偷地塞给这个大家伙一瓶幽灵特制的伤『药』，然后低声说道。

    “谢谢。”吉伯特死死地攥着掌心那一小瓶伤『药』喷剂。朝着陈宇辉点点头笑道，他可知道陈宇辉的伤『药』效果有多好，那天自己被墓地小队治疗的可不在少数。只不过十几分钟，那些没有伤到要害的都如同没事人一般了。

    “才刚回来就又要出发了。”当乘上运输机的时候，所有的士兵都发出了这样的感叹。不过这就是军人，服从命令、战斗都是他们的天职，所以只要有需要，他们都会义无反顾地奔赴战场。

    “我们已经到达目地地了，大家检查一下各自的伞包，准备空降！”当运输机距离d13军事基地还有十公里的时候，小队长们都向各自地队员发出了指令。所有的士兵都纷纷检查起自己的伞包和武器装备来。

    “大家迅速空降。落到地面之后迅速向预定地点集合。不要耽误！如果出现紧急情况。立刻呼叫或者发求救信号！”陈宇辉堵在机舱门口。然后对着舱内地士兵喊道。话音落后。拍了拍第一个士兵地肩膀。然后竖了竖大拇指。

    “ok！”士兵也竖了竖自己地大拇指。然后从机舱门口一跃而出。

    后面地士兵也跟着跳了出去。陈宇辉和其他小队长都走在最后。跳出机舱之后。感受到空中强大地风压。陈宇辉迅速地拉动了伞包上地拉绳。只听得噗地一声。背后立刻绽放开一朵白『色』地大花。

    速降是每一个特种士兵都必修地课程。但是陈宇辉除了平时在艾琳娜做出地虚拟幻境中进行过速降训练之外。就只有过滑降地经验。真正地速降这是第一次。

    谨慎地控制着调节方向地拉绳。陈宇辉顺利地降到了地面。和落在自己附近地士兵们汇合在了一起之后。迅速地向着预定地集合地点奔去。

    “d13军事基地在西南方向十公里处。为了不打草惊蛇。我们只能通过步行地方式过去。现在大家先对一下手中地时间。我们保持每小时四公里地行进速度。将状态维持在最佳状态。通讯兵。随时与指挥所保持联络。如果敌方有异样举动。立刻汇报！”经过科比亚战役。大家自然而然地将陈宇辉当作了十个小队长中发号施令地一个。这时陈宇辉便向着已经集合完毕地联合特遣部队士兵们说道。

    每小时四公里的行进速度虽然不算快，但是能够保持良好的体力，使士兵们能够充分应对即将到来的战斗以及行军途中的各种突发状况。加上维特地区是摩罗多共和国为数不多地植被覆盖地区，地形比普通地区要复杂一些，士兵们需要更多地精力集中在四周的环境之上，预防有敌人地埋伏。

    “报告长官，发现目标！”经过两个多小时的行军以后，侦察兵终于汇报看到了敌人的军事基地所在。

    “原地休整十分钟，检查装备，准备突击！”陈宇辉挥了挥手，向着士兵们命令道。

    “我建议，先让一个小队进去探探情况！”趁着士兵们休息的时间，陈宇辉拿出了卫星传来的军事基地地图，而这个时候，摩尼芬提出了自己的建议。

    “没错，先让一个小队进去探探情况，确定了核弹头的位置之后，我们再行动！”黄蜂小队的队长科里尔也说道。

    “好吧，我带一个小队去！”陈宇辉看了看其他的几个小队长，很显然大家都十分同意这个意见，便点了点头说道。

    “郭轩溢，带着鬼魅，跟我去探探基地里面的情况！”陈宇辉向着一旁靠着树干休息的郭轩溢喊道。

    “是，长官！”郭轩溢冷冷地点了点头，然后叫过迪奥等人跟在陈宇辉的身后朝着树林外走去。

    虽然按照现在的情况的确应该派出一个小队去进行侦察任务，但是也应该大家商量一下，不过陈宇辉却一口将这个任务揽了下来。因为他知道即使是几个小队长一起决定，还是会落到自己的头上，纳米生化装的强悍在科比亚战役的时候已经深入他们的心灵了，陈宇辉不用想也知道他们会让自己派人去执行，还不如自己主动一点，再给他们留下一点更加深刻的印象。

    “长官，基地门口有四个了望塔，负责望的士兵平均二十三秒转一次身，由于采用交叉嘹望的方式，只有转身的五秒到六秒的时间是无法看到下面情况的，我们想要进去，必须利用好这几秒钟的时间。”蹲在树林边，依靠着树木的掩护，郭轩溢观察着基地门口的防守情况，然后向陈宇辉汇报道。

    听着郭轩溢的汇报，陈宇辉自己也仔细地观察了一下，然后在掌上电脑上飞快地计算起来。

    “由于无法使用隐匿模式，所以我们只有使用速度模式来突破对方的防线。对方转身时候的视野死角有五个，恰好够我们利用，但是每一次转身的时间太短，我们只能够两个人一组进行移动，大家明白了没有，没办法，为了稳妥只能够牺牲一点时间了。”陈宇辉点着掌上电脑上的线路图说道。

    “明白。”

    “那好，老郭，我们俩先过去！当我们移动到第二个死角的时候，后面的小组立刻跟上！”陈宇辉向郭轩溢点了点头，然后关上了掌上电脑的屏幕，做好了迅速移动的准备。

    “一、二、三、行动！”当护目镜中几个哨兵转过了身子移动向另外一方的时候，陈宇辉和郭轩溢的身上亮起了一道淡淡的黄『色』光芒，然后两个人如同出笼的猎豹一般，飞快地向着百米以外的一块大石头扑去。

    后面看着陈宇辉几人表现的其他士兵脸上一片惊骇，两人的速度实在是太快了。其实昨天回到基地之后，其他几个小队长就偷偷找到各自的将领问过幽灵闪光小队装备的问题，得到的答案十分模糊，但只知道一件事情，那就是他们的装备十分强大，可是没想到竟然强大到如此地步，百米距离只用了四秒多的时间就冲到了。

    其实陈宇辉和郭轩溢已经将速度控制在自身的一点五倍左右了，如果完全爆发出来，或许这群人看到的只是两条黑『色』的影子。但是相对于普通人百米九秒多的最快速度来说，确实快的离谱。