    （仅用此章纪念日全食，虽然有点狗血，但是运气也是成功的重要因素啊！我可是全程目睹勒，用的道具是旧磁盘里的磁片！嚎！大家别喷啊！）

    大约五分钟过后，陈宇辉和郭轩溢带着鬼魅小队已经『摸』到了军事基地的铁丝网外，紧紧地贴地趴在一个草丛中。

    “长官，监视太紧，不开启隐匿模式没办法进去。如果用力量模式的话，一跳起来便会被发现！”铁丝网有四五米高，郭轩溢大概地估计了一下，如果按照型纳米生化装的增幅来看的话，只有通过一旁的山石进行二段跳跃才有可能跳入，但是那样动作太大，现在可是大白天的，一跳起来就会被了望塔上的哨兵发现。

    “再等等！”陈宇辉看了看时间，然后低声说道。

    “他们不会就这样冲进去吧？”看着陈宇辉几人的举动，吉伯特碰了碰自己身旁的摩尼芬，低声问道。

    “不知道，不好说！”看过了陈宇辉几人先前的表演，摩尼芬也有些无法确定他们到底会采用怎样的方式来避过对方的哨兵，所以摇了摇头，有些茫然的说道。

    约莫又过了五分钟，陈宇辉抬头看了看天空，隐藏在面罩之下的嘴角拉出了一个弯弯的弧度。如果不是艾琳娜刚才突如其来的提示，任谁也想不到五百年一次的奇观会在今天出现。

    天空依然是亮堂堂的，但是如果有着滤光镜或者滤光材料的遮挡的话，你就会发现此刻的太阳已经不经意地消失了一大半，只剩下了不到三分之一的月牙大小。一团黑影朝着剩下的三分之一的太阳慢慢地移去，众人开始发现，刚刚还亮堂堂的天空竟然缓缓地暗了下来。

    了望塔之上传来一阵哇啦哇啦的话语，陈宇辉听明白了，那些哨兵在互相询问着为什么今天天这么快就黑下来了。

    “没文化，真可怕！”陈宇辉在心中暗暗地腹诽道，“居然连日全食都不知道。还准备换班了，难道这亮两次天就真发两次工资么？”

    “准备行动！”腹诽完之后，陈宇辉朝着郭轩溢几人轻声地说道，然后便小心翼翼地调整着自己地身子，日全食达到食既的时候，天空完全黑下只有几分钟的时间。而且基地内部会很快打开照明，自己几人必须在天完全黑下的一瞬间就潜入进去。

    “来了！”当护目镜中地太阳被月亮完全遮住地一瞬间。陈宇辉地脸『色』一肃。整个人如同一头豹子一般。迅速地蹦到了一旁地山石上。双脚在山石上轻轻一点。接着便如同一只大鸟一般跃过了铁丝网。落入了基地之内。紧接着整个人在地上迅速地一滚。就滚到了一排油桶地后面。

    在天空开始黑下地时候。郭轩溢几人就明白了陈宇辉地想法。所以不用陈宇辉命令。在看到天空完全黑下地瞬间。几个人就跟在陈宇辉地身后。依样画葫芦地潜入了基地之中。

    “这狗日地运气太好了！”吉伯特拿着手中地夜视望远仪猛一巴掌拍在了自己地大腿之上。大吼一声道。

    “不。是他事先就知道了今天会出现日全食！”摩尼芬在一旁摇了摇头。其他几个小队长脸『色』都是十分地凝重。他们不像吉伯特。吉伯特虽然打仗厉害。但是在其他方面实在是太耿直太憨厚了点。从刚才陈宇辉一直按兵不动到最后在天黑地一瞬间突破防线成功潜入地时候。他们就知道。陈宇辉绝对是有预谋地。但是他是什么时候知道会有日全食地呢？

    天空还是暗无天日。只有一圈日环发出淡淡地光晕。陈宇辉此刻带着鬼魅小队开始在基地里迅速地穿行。他们要趁着现在天还没有亮起来地时候。尽量找到先前进入基地地那个车队所在。

    一抹强光在天地之间亮了起来。月亮开始离开了太阳地怀抱。离开总是比来地时候快。只不过眨眼之间。天边就有了鱼肚白。已经可以清楚地看见天地间地一切景物。此时陈宇辉等人已经发现了车队地所在。“幽灵呼叫红狗。幽灵呼叫红狗。发现目标。发现目标。”陈宇辉几人此刻躲在一辆皮卡地后面。借着皮卡地掩护打量着对面地车队。正是情报中来自穆斯塔圣战组织地那支。

    “红狗收到，准备突击！”红狗小队的队长sop听到陈宇辉传回来的消息，知道已经确定了目标存在，便立刻招呼着其他的联合特遣部队士兵。准备朝着基地之中发起攻击。

    “等等！”陈宇辉的声音从通讯器之中传了出来。sop立刻将手握成拳，示意士兵们停下了动作。

    “我先试试能不能给你们制造一些机会！”陈宇辉在通讯器之中说道。

    进入了基地之中后。外面地联合特遣部队已经无法看到里面的情况了，为了减少部队的伤亡，陈宇辉决定先动一番手脚。

    “老郭，大家拿着这个，给这群阿里巴巴搞点小破坏。”陈宇辉从存储空间取出一堆黑『色』的小圆球拿在手上，然后每人分上了几个。

    不要小看这堆黑『色』的小圆球，这是幽灵基地出品的最新型的，连名字都还没有取，不但威力大，而且可以像塑胶炸弹一样，随意搓捏，还可以短距离无线遥控，最重要的是，这些体积小，不过就乒乓球大小，丢在地上就像小石头一般，根本没有人会去注意。

    陈宇辉和郭轩溢几人都蹲低了身子，就像许多小孩儿玩小球一般，将手中的小球滚到了那些油桶堆里，郭轩溢还顺手将几颗小圆球滚进了重机枪手所在地壕沟里，然后才朝着通讯器中低声喊道：“行动！”

    “嗖！嗖！”四发rp划破了天空，直接撞击在了了望塔上，发出一声声巨大地炸响。

    警报一下子在这宁静的军事基地之中响了起来。但是警报刚刚响起，一阵阵地动山摇地感觉随着巨大的爆炸传到了每一个人的脚下，就连刚刚冲出树林的联合特遣部队的士兵们都感觉到了这种震撼。

    本来小圆球的威力就已经很大了，加上恰好是在油桶堆里，这下可不是普通的爆炸可以相比较的，或许也就只有当初阿肯炸掉那一架子的导弹时有着这么大的威势了。火花四溅，地动山摇。

    联合特遣部队士兵们藏身的树林距离基地门口的直线距离也就只有三百米的样子，只不过短短几十秒的时间，就冲到了基地门口了。

    战壕里的机枪手端正了手中的重机枪，正准备朝着向着门口冲来的联合特遣部队扫『射』，突然一股气浪掀来，巨大的爆炸在自己的壕沟里面响了起来，整个人被一下子炸的粉碎。

    没有了重火力的阻挡，联合特遣部队就如同冲进羊窝的狼，枪中的子弹疯狂地倾泻，将从兵营之中冲出来的敌军堵死在了兵营门口。

    “你们对付这些敌人，我们去看车队！”看到自己一方的人马冲了进来，陈宇辉和鬼魅小队立刻将注意力放在了先前进来的那个穆斯塔圣战组织的车队之上。

    “长官，是空的！”凭着郭轩溢超级精准的枪法，车队周围数量本就不多的敌人瞬间便被解决，迪奥第一个冲到了车队面前，打开车后的箱门，却发现里面竟然空无一物。

    “什么？”陈宇辉接着打开了周围的几辆，里面全都是空的。

    “难道我们又被耍了？”陈宇辉的眉头皱了起来，不过眼睛的余光却正好瞟到，一个包着白『色』头巾的阿里巴巴正从一间兵营之中钻了出来，朝着基地的后面悄悄溜去。

    “抓住他！”陈宇辉的眼睛一瞪，普通的士兵绝对不会这样鬼鬼祟祟，这人这么做，一看就知道心里有鬼，而且看他的装束，也不像是这基地里面的普通士兵。

    看到陈宇辉等人朝着自己扑来，这个阿里巴巴神情变得更加的慌张，从袍子下抓出了一把mp5，一边跑一边朝着陈宇辉等人『射』击起来。

    “想跑？”陈宇辉冷哼一声，速度模式瞬间开启。虽然只是一点五倍的增幅，但是两人之间的距离不过几十米，只是几个起落便冲到了这个阿里巴巴的面前。

    哒哒哒！阿里巴巴手中的mp5刚刚响起，便被陈宇辉一脚给踢飞了去。然后陈宇辉接着又是一脚，将他踢了一个跟斗，和跟着冲上来的郭轩溢一人提手，一人提脚，迅速地拉到了一个暂时安全的角落。

    “说！你到底是什么人？”陈宇辉脸『色』一冷，一手抓住了阿里巴巴的左手，用力一扭，阿里巴巴立刻痛的大叫起来，一把军用匕首从他的手中掉了下来。

    “你杀了我吧，我什么都不知道！我只是个下等兵！”阿里巴巴大声地嚷嚷着，手腕的剧痛让他的额头不断地渗出汗珠来。

    “下等兵！哼！”陈宇辉冷笑了一声，又抓住阿里巴巴的另外一只手，接着又是一扭，“老子念书少，你真把我当弱智了？！”

    “不要！不要！我真的只是个普通士兵！”阿里巴巴还是死硬着不肯开口，只是一个劲儿地嚷嚷着。