    .勋章：“很不好意思...今天更新完了，叹...勋章今天失恋，心情很不好...所以更新晚了，大家原来，能给票和收藏的尽量给吧，唉......很郁闷，明天勋章会保证更新的，各位不用做担心了...更新完这章就去喝酒去了...无奈啊...大家看正文吧

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（悲伤的分割线）－－－－－－－－－－

    第二十七章交火！

    “1号小组到达指定目的地，报告完毕！”警察局正面前，几名身穿黑『色』作战服的特种兵靠在墙边，队长拿着对讲器说道。

    “2号小组到达指定目的地，报告完毕！”警察局正门旁边，2号小组的成员靠在左边的墙边上，已经随时准备好了要战斗的准备。小队长拿着对讲器报告道。

    “3号小组到达指定目的地，报告完毕！”警察局侧面，直升机的废墟旁，1小队的安布雷拉特种兵已经随时准备好破门而入的准备了。小队长拿着对讲器汇报着。

    复杂的下水道，6队安布雷拉的回收部队士兵互相掩护着从各个通道前进，将看到的变异生物给消灭，不时的可以看到阴暗的下水道被子弹的火光给照亮，他们有效的组成了一个一个的活动火力网，将所有的方向锁死根本没有任何的一个变异生物可以突破这些精锐部队的火线。配备了达姆弹，合金弹头的特殊子弹他们可以更加轻松的将变异生物给消灭，熟知变异生物弱点的他们在下水道里疯狂的杀戮着往集结地点前进着。

    警察局里，吉尔，卡洛斯，米克鲁还有尼古拉他们组成的小队，2人负责探索前进，2个人负责着侧翼以及后方的掩护，小心的探索着。米克鲁的小队加入了一个女孩，克莱尔，这名在她哥哥影响下的女孩也是一名身手很不错的战斗人员，只不过…她的潜能还未被激发出来。

    里昂则还在一个房间一个房间的搜索着幸存者，并着手搜集武器弹『药』。

    陈宇辉用高斯g9步枪将他所有看见的丧尸，还有那些速度飞快比狼还大还要凶猛的猎狗，以及躲藏在暗处袭击的爬行者被打成了炭灰，一步一步的往地下停车汤『摸』索而去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（悲伤的分割线）－－－－－－－－－－－－－－

    “部队已经到达了指定位置，是否开始进攻？！长官？”副官看着坐在椅子上抽着雪茄的贝特，小心的问道。

    “开始进攻！如果进攻部队不行的话，立刻就派遣生物兵器！”贝特沉声说道，脸上闪现出了一丝果决，还有一丝的不忍，但是他还是坚定的点了点头，下达了命令。

    “行动代号，旋风，各小组已经到达指定区域，开始进攻！”副官拿起了话筒转达了命令给了各小队的队长。

    耳机里传来了副官的命令，安布雷拉a小队进攻部队的队长对着属下打了个手势：“侦查！！！开门!!其他人掩护！”

    一名队员立刻从墙边跑到了正门门前，拿出了探测器，探测了一翻后，打出了手势：“安全！可以进入！”然后收起了探测器，轻轻的打开了警察局的大门，其他队员迅速的进入了门内，立刻就站成了有利的队形，搜索了一下，在队长的示意下，端着枪警戒着往侧门大厅走去。而b小队则在后方掩护着a小队。

    c小队的队长点了点头，然后一名突击队员立刻猛的踢开了警察局侧面的铁门，其他几个掩护的人顺势而入，冲进了狭小的通道，将通道里游『荡』着的几只丧尸给干掉。开始从则面搜索起了警察局。

    “我似乎听到了什么声音！”卡洛斯皱着眉头说道。

    “我也听到了，好像是我进来的那个方向传来的。”克莱尔也皱了皱眉头说道。

    “我们去看看，小心一点。”米克鲁沉声说道。

    走廊里，静得可怕，除了外面传来的微弱的丧尸的吼叫声，还有那静静的轻微的脚步声，让所有人手心上都是汗滴，卡洛斯擦了擦额头上的汗滴，他们即将走到这个走廊的一个转角处，此刻他似乎有一丝不详得预感。

    就在走廊的另一个转角处，安布雷拉a小队的成员们互相掩护着，2名突击队员来到了转角处，一名对镜爬在了墙边，对着另一名队员打了个手势：“你侦查，我掩护！”另一名队员点了点头，此刻他也紧张得浑身是汗，穿在战斗服里的衬衫都已经湿透了，防毒面具里传来了有些沉重的喘息声。他深深吸了一口气，蹲在转角处的墙壁上，猛的探出了身子。就在这一刻，他看见了人！于是他毫不犹豫的举起了枪，扣动扳机。

    卡洛斯忽然看见对面的转角处冒出了一个身穿黑『色』作战服，戴着防毒面具，印着安布雷拉标志的特种部队，还没来得及高兴，刚要喊出声来，忽然看见了对面的人抬起了枪，举枪就是对着他『射』击。于是他立刻大喊了声：“小心！！！往后退！”然后一个翻滚，到了墙脚处，而他刚才站着的位置的枪毙已经被打满了弹孔。

    “不要『射』击！我们是人！我们是幸存者！”躲在枪毙匍匐着身子的克莱尔喊道，可是回应她的是一声枪响。

    “该死！他们一定是安布雷拉派来灭口的！我们准备战斗！”米克鲁沉声说道，顺便将叼在嘴上的只剩下了烟嘴的烟头给吐了出来，狠狠的踩上了一脚，挥了挥手势示意大家退到走廊后的大厅。那里空间打，容易反击。

    “c小组已经开始交火！c小组已经开始与敌人交火！！！怀疑敌人数量有至少2名以上！汇报完毕！”安布雷拉c小队的小队长拿出了对讲器说道。然后立刻挥着手势，示意着队员们爬在墙脚掩护，准备进攻。

    “吉尔！安布雷拉的清洗部队来了！你们要小心！我们已经和他们交火了！他们都是特种部队成员！很难对付！你们千万要注意！尽量往我们这个会议室方向赶来，小心他们！而且还要小心那些丧尸和爬行者！给枪装上消声器！”米克鲁拿出了对讲器说道。

    “明白！我们立刻往你们那边会和！”吉尔听到了米克鲁的话，立刻对着其他的人说道：“安布雷拉的清理部队已经来了！我们要立刻去和米克鲁会和！大家小心点！给枪装上消声器！我们走！”

    a了1楼的丧尸，然后来到了1楼的楼梯转角处，2小队的队长都收到了c小队的信息。a小队对着b小队的队长打了个手势：“你们搜索，侦查！我们掩护你们！”

    然后b小队的队长点了点头，对着部下打了个手势：“行动！”于是b小队的成员放低了脚步，小心的往楼梯楼梯上走去，一个到达了位置就举起枪瞄准着2楼的门口，生怕这时候有丧尸或者是幸存者冒出头。他们在a小组的掩护下来到了2楼楼梯口，2名队员站在楼梯口两旁，在a小组到达后，拿出了匕首，在上面粘上了口香糖，拿出了一块战术镜子沾了上去开始侦查，确认没有人后，一名队员猛的一个翻滚到了走廊的墙壁，然后挥了挥手示意安全，然后队友有序的互相掩护着走出走廊。

    c小队的队长深深的呼了一口气，看着队员们都已经准备好了，他的手心里捏了一把汗，紧了紧手枪的g36伞兵型卡宾枪。打出了手势：“进攻！”

    陈宇辉来到了地下停车场的门口，悄悄的打开了门….探出了身子，往里面走去，他感觉这里静悄悄的陈宇辉思索着：“看来不可能有什么人来也许她似乎不在这里。”就在这时，他忽然听见了一声枪响….猛的做了一个规避的动作躲在了墙角边…小心的弹出了头，他似乎看到了一个熟悉而又陌生的身影……

    回收部队逐渐『逼』近了制『药』处理厂，那里将会是他们的目标所在….g似乎已经离回到安布雷拉的手上的日子越来越近了……