    “老郭，你来！”外面的战斗十分紧张，陈宇辉皱了皱眉头，决定还是让郭轩溢来进行审问。在幽灵闪光小队中，公认的审问大师是彼得霍夫曼，不要看他一整个北极熊的样子，他折磨人的花样可是令人恐怖到发指，据艾琳娜估计，没有几个人能在他手下撑过三五个回合。

    郭轩溢比起彼得霍夫曼是差了一点，但是在队伍之中还是算比较不错的。这得归功于他无聊之时将满清十大酷刑研究了个透彻，而且还根据自己的理解发扬光大，创造出了便携版的满清十大酷刑。

    “你真的什么都不知道？”郭轩溢掀开了自己的面罩，俊秀的脸庞上『露』出了一丝阴冷的笑容，那冰冷的眼神就如同一条盯住你的蛇，又如同附骨之疽一般，让人感到不寒而栗。

    “我……我真的什么都不知道！”阿里巴巴不停地摇晃着脑袋，但是那直打转的腿肚子已经将他彻底的出卖。

    陈宇辉已经和迪奥几人转过身去，这里虽然是兵营旁的一个拐角，也可以说是死角，周围还有着不少的树木草丛将他们遮掩住，但是如果从外面仔细观察的话，至少有两面还是能看到这里的。现在的敌营士兵已经全部压到了基地的前半部分去，这边几乎没有一个人影，但是依然不能放松警惕。

    郭轩溢狞笑着伸出了右手，一下子就卸掉了对方的下巴，让其除了低低的啊啊声之外，无法发出其他的声音，然后便从地上直接抓起了这个阿里巴巴刚才掉下的匕首，伸到了他的面前。

    “你还有最后的一次机会，如果你再不说的话，我会让你尝尝凌迟剔骨的滋味！”对于审问来说，心理战也是很重要的，只有在造成了足够地压力之后。才能达到最好的折磨效果。

    很显然，阿里巴巴对于凌迟剔骨的意思理解的很不到位，十分干脆地摇了摇头，用一种怨毒的眼光看着郭轩溢。

    “哼！”看到对方的眼光，郭轩溢轻轻地冷哼一声，匕首在掌心之中打了一个转儿。接着就贴在了阿里巴巴地手指之上。

    十指连心，这个道理是大家都懂的。如果把十根手指头作为凌迟的始端，那会是怎么样的一个效果呢？

    郭轩溢的凌迟技术绝对只能用高端来形容，约莫一毫米宽窄的一丝皮肉被他从阿里巴巴的食指上给剥了下来，偌大的汗珠从阿里巴巴的头上掉了下来，接着他看到郭轩溢用一种询问地目光看向了自己。还没有来得及反应，郭轩溢手中的刀光一闪，又是一丝皮肉被剥了下来。

    唔唔！虽然无法发出惨叫。但是从喉咙之中哽出地声音还是可以体会到这位阿里巴巴地痛苦。两行泪水忍不住顺着脸庞滑落下来。当郭轩溢再次举起手中地匕首时。阿里巴巴开始疯狂地摇起了头。

    “现在肯说了？”郭轩溢朝着阿里巴巴狞笑着说道。

    “嗯嗯！”阿里巴巴疯狂地点着头。他怕自己要是再挨上两刀。那极度地痛苦会将他地神经完全摧毁。让他陷入崩溃。

    “哼！”郭轩溢又冷笑了一声。将阿里巴巴地下巴重新装上。然后说道。“我问一句。你老老实实给我答一句。要是我发现你有撒谎地倾向。哼哼……“

    郭轩溢并没有说下去。只是转了转手指上地匕首。阿里巴巴立刻摇了摇头。然后说道：“我说。我知道地都说！”

    “你是什么人？”郭轩溢开始问道。

    “我叫阿卡杜拉，是穆斯塔圣战组织运输小队的队长。”阿里巴巴老老实实地答道。

    “你们这次运送地到底是什么？我们看过车箱，为什么是空的？”郭轩溢心中一喜，没想到自己几人抓住的竟然就是这次目标的负责人。

    “是两枚核弹头，不过在我们运送入基地之后，就已经通过隧道运输到了其他地方。至于是去了哪儿，我就不知道了。”阿卡杜拉紧紧地抓着自己受伤的手指，现在疼痛已经稍稍减轻。不过他不敢想象自己，这么细的伤口，要是对方把每根手指都剥的只见肉，那是怎样的痛苦。

    “隧道？”郭轩溢脸上一惊，这个时候陈宇辉的声音也从他地身后飘了出来，他看到郭轩溢给阿卡杜拉重新装上了下巴之后就已经过来了。

    “没错，在基地的后面有一条秘密隧道可以通到一百公里外，这个时候他们应该早就出去了。”阿卡杜拉说完之后，陈宇辉的脸『色』冷了下来。看来这次任务最终还是失败了。

    “杀了他！”既然对方已经没有利用价值了。也就没有留下来的必要，陈宇辉冷冷地说了一句。就准备带着迪奥等人出去支援外面的战斗。

    “不！不要杀我！我还知道一个重要消息！”虽然刚才这句陈宇辉是用z文说出的，但是看到郭轩溢那冰冷的脸『色』，阿卡杜拉还是猜出了对方想要做什么，立刻惊惶地伸出双手，不停地摇晃着喊道。

    “你还知道什么消息？”郭轩溢拿刀顶在了阿卡杜拉的脖子上，“如果你敢忽悠我们的话，我这次就从你地脖子上开始剥起。”

    “哒哒哒！”

    就在这个时候，一梭子子弹从外面打了进来，将草丛上地枝叶打的『乱』飞起来。外面有敌军此刻发现了这里躲藏着几人，便朝着里面开始开起火来。

    迪奥地反击立刻打响，陈宇辉也端着手中的fnscar不停地攻击着，外面只是一个十二人的小分队，在陈宇辉几人的面前根本不堪一击，不过短短交手的瞬间，就被杀了个干净。

    “老郭，先带着他走！”不过才在这里呆了几分钟，就已经被外面的敌人发现，而且这批敌人的倒下必定会引来更多的敌人，陈宇辉当机立断，命令郭轩溢带着阿卡杜拉离开。

    外面的战斗已经到了一种白热化的状态，也可以说到了尾声。敌营中的士兵已经尽数涌出，不过联合特遣部队的成员也已经冲到了基地里的中段位置。重机枪等火力点已经被联合特遣部队的成员所占据，先前陈宇辉几人布下的小圆球炸『药』实在是建了奇功，联合特遣部队在火力最猛烈的门口几乎没有受到多少阻拦，直接就推进了进来。

    陈宇辉几人从草丛中冲出来之后，就在敌人临时构筑的防线不远处，所以陈宇辉和迪奥几人想也没想就拔出手雷扔了出去。

    轰！轰！轰！

    手雷在敌群之中炸响，顿时将敌人的防线给撕破，阿肯的格林机枪也趁此机会疯狂地呼啸着，子弹如雨一般倾泻过来，陈宇辉几人扔出手雷之后就迅速冲进了一旁的屋子，反应过来的敌人子弹打在房屋墙壁之上，留下一道道痕迹，溅起了不少石屑。

    “说！你还知道什么消息？！”迪奥和其他几名鬼魅小队的队员在门口防守着，陈宇辉和郭轩溢则趁此机会将阿卡杜拉往地上一丢，再次审问起来。

    “我告诉了你们，你们可不能杀我！”阿卡杜拉哇啦哇啦地叫了起来。

    “好，我们不杀你！”陈宇辉点了点头说道。

    “真的不杀我？”很显然，对于陈宇辉的这个保证，阿卡杜拉并不相信，他还想说什么，却被郭轩溢给粗暴地打断了。

    “如果你不说，我立刻就杀了你！”郭轩溢拔出腰间的沙漠之鹰顶在了阿卡杜拉的脑门之上，并且打开了保险，手指朝着扳机缓缓地压下，“不要以为我真的不敢开枪！”

    “我说！我说！”看到对方此刻已经玩出了真火，阿卡杜拉不敢再拖拖拉拉，立刻点着头说道，“穆斯塔组织的几个高层领导，将和阿萨罗德派出的军方代表特使团，计划三天后在我们穆斯塔圣战组织的一个秘密基地展开会议，商讨成立自由圣战同盟的事情。”

    “自由圣战同盟？”陈宇辉的脸上冷冷一笑，“这么重要的事情，你一个运输车队的小队长怎么会知道？”

    “我……我……”阿卡杜拉没想到对方会问出这样的一个问题，顿时变得语塞起来，说话也变得结结巴巴。

    “哼，玩儿我们啊？”郭轩溢的脸上闪过一丝狠『色』，手指就要朝着扳机按下。

    “不！我没有！我不仅是这次运输车队的小队长，还是这次会议的联络人！”阿卡杜拉的双手疯狂地挥舞起来，脸上充满了惊恐地大吼道。

    “哦？”陈宇辉的眼珠子转了转，然后朝着一旁的郭轩溢说道，“打晕他！”

    “是！”陈宇辉话音刚落，郭轩溢就一枪把砸在了阿卡杜拉的后脑勺上，将其打晕了过去。

    外面的战斗已经接近了尾声，在敌军没有了多少重火力的情况下，整个基地可以说是一面倒的情况，纯粹的屠杀。开始还有几个士兵企图使用一旁的军用越野车上的班用机枪对联合特遣部队的士兵们进行扫『射』，被彼得霍夫曼两发rpg招呼过去之后，所有人都不敢『乱』动了。