    “这个人是……？”看到郭轩溢肩上扛着的阿卡杜拉，所有人都不解地问道。

    “核弹头已经被运走了，我们来晚了一步，而这个人正好就是这次运输小队的队长！”陈宇辉看着其他的几个小队长说道。

    “哼，这种人留着干什么，杀了干净！”sop皱着眉头说道，他没有想明白，既然核弹头都运走了，这个队长就没有了一点利用价值，留下来还不如杀掉。

    “他不仅仅是运输小队的队长，而且还是三天后穆斯塔圣战组织和阿萨罗德军方代表会议的联络人。”陈宇辉淡淡地说道。

    “什么？”其他的几个小队长脸上都『露』出了一丝喜『色』，如果这个消息是真的的话，虽然比不上找到核弹头，但也是一个极好的消息了。

    “这次会议是在穆斯塔圣战组织的一个秘密基地举行，我们完全可以利用这个家伙，让我们潜入进去，这样说，你们该知道我留下他的用途了吧？”陈宇辉继续说道，其他的小队长也都点头，在陈宇辉说出这个消息的时候，他们就明白了陈宇辉到底想要做什么。

    “将军！”既然情况已经明了，陈宇辉便立刻向临时指挥所汇报起现在的情况。

    “情况如何？”安德烈看到出现在屏幕上的陈宇辉，便开始问道。“车队已经找到，核弹头在我们到来之前就被秘密转移到了其他地方，但是我们发现了其他的情况。”陈宇辉向着掌上电脑上的视频通讯器说道。

    “说！”听到核弹头已经被转移的消息，安德烈的面『色』便是一沉，没想到这次还是晚了一步。不过听到陈宇辉说有其他的情况，脸上又升起了一丝希望。

    “我们得到了最新的消息，穆斯塔圣战组织将和阿萨罗德军方高层代表在穆斯塔的一个秘密基地之中展开会议，商议成立自由圣战同盟的事情。而这次会议穆斯塔圣战组织方面的联络人已经落在了我们地手中。”陈宇辉将掌上电脑上的摄像头朝着阿卡杜拉照了照，然后又继续说道，“我觉得我们可以利用这次机会。潜入对方基地，将这次阿萨罗德的特使团抓捕，从他们的口中问出核弹头的下落。”

    “会议时间是什么时候？”安德烈从兜里『摸』出了烟斗，点燃抽了两口，然后皱着眉头问道。

    “三天之后。”陈宇辉立刻答道。

    “那你们立刻出发。如果有什么需要。立刻和总部联系！”安德烈转过头和其他地几个将领低声商量了一下。然后回转身子向陈宇辉说道。

    “是！”

    大约十几分钟后。一支运输小队驶出了军事基地。只不过先前车箱里装地是核弹头。现在装地是士兵而已。阿卡杜拉已经被陈宇辉等人给弄醒。坐在第一辆车地副驾驶座上带路。

    “你们真地不杀我。还会给我一笔钱？”阿卡杜拉在副驾驶座上一脸警惕地问道。

    “只要你乖乖配合。帮助我们打入内部。那么作为交易。我们自然会将答应你地东西给你！”开车地是郭轩溢。听到阿卡杜拉地问话便点了点头答道。

    “好，我一定听你们的。”阿卡杜拉脸上闪过一丝阴冷。然后点了点头。反正按照组织内地规章制度，自己早已经是死罪，那帮狂热分子是绝对不会放过自己。如果帮助他们还能得到一笔钱的话，不如乖乖的跟联合特遣部队地人配合。这就是人『性』的自私。

    车队在阿卡杜拉的指点下，朝着几百公里外的一个偏僻小山村开去，这让陈宇辉不由得想起先前穆斯塔圣战组织在国的那个分基地来，似乎这群狂热信徒很喜欢把基地建在偏僻的山区里啊。

    “一会儿你们能不能不要说话，将头巾和面巾都带上，让我来说。”快到这个位于小山村的秘密基地时。阿卡杜拉向着郭轩溢说道。

    坐在后面车箱里的陈宇辉也透过车箱和驾驶座之间的铁皮窗听到了阿卡杜拉地说话，便在通讯器中向其他几个车里的联合特遣部队成员吩咐了下去。

    这些衣服是从阿萨罗德的军事基地里找来的，兵营里阿里巴巴的包头装很多。只需要再学着穆斯塔圣战组织的成员在肩膀上扎一根红巾就行了。幽灵闪光小队的成员都把面罩给褪了下来，包上了头巾。至于那阿里巴巴的装束，就直接套在了纳米生化装的外面。

    和先前被陈宇辉带着战旗精锐团摧毁地那个分基地一样，整个穆斯塔圣战组织的秘密基地被隐藏在了数个聚集在一起的小村庄里，从表面上看去，就是普通的村落而已，谁会晓得里面这些看起来普普通通的居民都是一群恐怖分子？

    小村庄内看起来还是那样的宁静。只是三五人成群，穿着阿里巴巴这种沙漠民族特有的服饰，衣袍内有点鼓鼓的，抱着双手游『荡』在街道之上。

    看起来有点像在散步，因为几人聚在一起，抽着烟聊着天什么的，实在无法把他们和恐怖组织联系在一起。当然，如果忽略他们身上隐隐透出地血腥阴狠，他们真地就是一群普通人。

    看起来这个小村庄的生活环境还算是满和谐地。忽略他们恐怖份子的身份。在不执行恐怖活动的时候。他们看起来和正常人没有什么区别，除了那狂热的信仰。

    车子在村落的大门口停了下来。陈宇辉发现，这个秘密基地比起自己摧毁的那个来，要更加隐秘了许多。当初摧毁的那个分基地外面还修了一截土城墙，而这个村落的门口就是普通的大木门，几个阿里巴巴在门口守着，k47都藏在长长的袍子下，那宽大的袍子如果不注意的话，还根本发现不了里面的枪支。

    “赞美真神，阿卡杜拉长官您回来了！”门口的守卫看到阿卡杜拉的车队出现在了门口，立刻上千问候道。

    “嗯！快让我们进去，我还有事情要向哈希姆阁下汇报。”阿卡杜拉挥了挥没有受伤的左手，让守卫让开。

    “是！”因为看到带队的是阿卡杜拉，阿卡杜拉在这个秘密基地也算得上是前几号的人物了，所以这守卫也没有过多的阻拦，便放了他们进入了村子。

    “整个秘密基地的防护力量并不强大，但是明天就会有两个大队的士兵到来，专门负责这一次的会议安全，所以选择在今天动手是最合适的。”阿卡杜拉在车里轻声地说道。

    “阿卡杜拉说明天会有两个大队的士兵到来，今天动手是最合适的。”陈宇辉将阿卡杜拉的说话通过通讯器传达到了每个小队长的耳中。

    “村子里一共有多少人？”摩尼芬问道。如果人数太多的话，尽数杀掉还是会被看出端倪。

    “村子里一共有多少人？火力分配怎么样？”陈宇辉将铁皮窗拉开了一条缝隙，然后向着阿卡杜拉问道。

    “村子里现在只有三百来人，火力充足，主要的重火力都分布在第一个村子和两边的山壁之上。不过再过一个小时是整个村子一起向真神作主麻的时候，那个时候整个村子的防御是最弱的。”看来阿卡杜拉为了自己的安全，是将穆斯塔圣战组织给彻底地卖了个一干二净。

    “好，那我们就在车子里呆上一个小时，老郭，你和其他几个装成司机和护送兵的兄弟跟着阿卡杜拉一起在村子里转转，看看四周的情况。我们要争取雷霆一击，让他们没有反抗的机会。”陈宇辉听完阿卡杜拉的说话之后，便在通讯器里向所有人安排道。

    郭轩溢和其他伪装成护送兵的士兵都是专门挑选出来的和这些阿里巴巴体形很相似的，加上阿卡杜拉教了他们一些简单的暗号和问候方式，郭轩溢本身又是一个十分警惕的人，左手里扣了一枚小巧的纽扣般的信号发『射』器，里面不但有着一个小的窃听器可以让陈宇辉等人听到外面的情况，同时只要发生意外状况，他一按下上面的按钮，陈宇辉等人就会立刻从车箱里冲出来。

    约莫过了一个小时之后，一声钟响从村落深处传了出来，郭轩溢等人便看见所有的恐怖分子都从四周的民居以及工事里走了出来，聚集到村落前的大晒场里，一起做起了主麻，也就像天主教的礼拜一样。

    郭轩溢等人一边跟在阿卡杜拉的身后，也装模作样的做起了主麻，一边看向了四周的山壁之上，只有这几个地方的重火力点的守卫，才没有下到晒场之中，其余的包括后面村落的恐怖分子，都出来了，阿卡杜拉果然没有骗自己一行人，这个时候下手完全就是屠杀。

    “动手！”当郭轩溢按下手中的按钮时，陈宇辉等人立刻从虚掩上的车箱之中冲了出来，郭轩溢也从长袍之下端出了scr，他的目标是山壁之上的重火力手。

    趴在地上做主麻的恐怖分子们都没有注意到，聚集在最后的一群人已经站起了身子，举起了手中的枪支，直到第一声枪响的时候，才反应了过来。