    不过。这个时候已经太迟了。

    郭轩溢迅速的点杀了山壁之上还在做主麻的重火力手。然后和其他的士兵一起向后退去。阿卡杜拉十分阴险的躲在了众人的身后。抢先退到了后面躲着。他怕被这些恐怖分子看见自己是那个反骨仔。

    哒哒哒！哒哒哒！从车箱之中冲出来的士兵们端着的全是自己能够使用的最重型武器。阿肯一手提着一挺格林机枪。而彼的霍夫曼则抓着一挺加特林六管机枪。加上迅速趴在的上架起的班用机枪手。火力可以说是十分凶猛。

    就如同郭轩溢刚才所想的一样。这完全就是一面倒的大屠杀。不过是几分钟的时间。整个晒场之中就如同血腥的的狱一般。断肢横飞。没有几个能站着的活人。全都躺在血泊之中呻『吟』。

    “全部杀掉！尸体我们幽灵闪光小队来处理！”陈宇辉端着枪将面前一个老人面无表情的『射』死之后。然后向着一旁其他小队的士兵们说道。

    “是的。长官！”其他的士兵点了点头。然后纷纷朝着的面未有死透的恐怖分子身上补枪。

    等到确定所有的恐怖分子都死透了之后。陈宇辉向着彼的霍夫曼喊道：“彼的霍夫曼。现在该是你们绞肉车的任务了！”

    绞肉车小队在更名之前可是叫做食尸鬼。就是专门负责掩护以及战场打扫工作。现在整个场面上。根本就是狼藉一片。在特使团到来之前。将之恢复原状。这就是绞肉车小队要做的了。

    “你猜他们会怎么办？”吉伯特用肩膀碰了碰一旁的摩尼芬。然后低声问道。幽灵闪光小队的好东西实在是太多了。层出不穷。谁也猜不到他们到底会做什么。

    “我猜他们可能是会用z国古代武侠故事中传说的化尸水！”摩尼芬看到彼的霍夫曼和他的小队成员纷纷从背包里拿出一小瓶绿『色』的『液』体。不由有些头皮发麻的说道。

    “化尸水？那是什么玩意儿？”吉伯特愣了愣。不过很快。他就明白了。

    确实。彼的霍夫曼手中拿的是可以称为化尸水那样的东西。只见他又从背包里拿出了一个喷筒一般的东西。然后将绿『色』的『液』体倒了进去。在那上面按了几下之后。朝着场的之中便是一阵猛喷。

    绿『色』的『液』体在喷出来的时候已经变成了一片细细的薄雾。透过阳光。看起来煞是美丽。但是当这层薄雾落到的面上的尸体之上时。所有人的头皮都一下子炸了开来。

    摩尼芬的确没有猜错。这就是传说中的化尸水。不过这却并不是武侠小说里说的那种。而是艾琳娜全新配置出来的。这种绿『色』的『液』体平时并没有任何的异常。但是当它沾染到血『液』的时候。就会产生一种强烈的化学反应。变成一种具有强腐蚀『性』的物质。同时。这种物质挥发『性』极强。只要在几分钟后。就会完全消散的一干二净。不留下一丝痕迹。用来打扫战场处理尸体无疑是最好的选择。

    不过当人看到那些尸体化作一滩滩黄水流淌的满的都是。然后又慢慢的挥发掉的时候。是谁都会觉的有点『毛』骨悚然。尤其是吉伯特这个大个子。竟然搓起了胳膊上的鸡皮疙瘩。

    “靠！变态！太变态了！”吉伯特一边搓着自己的胳膊。一边在摩尼芬的耳边说道。

    “他们一直都很变态。跟他们在一起。有时候我会觉的很自卑！”摩尼芬叹了口气说道。或许这也是这次所有参加任务的人员共同的心声吧。

    “没想到你也有这种想法。我们还真是心有灵犀啊！”吉伯特听到摩尼芬的言论。眼睛立刻亮了起来。

    “滚！谁他妈和你心有灵犀。你这背背山来的家伙！”摩尼芬翻了翻白眼。然后走到了一边去。

    谁也想不到。这两个本来该是死对头的家伙竟然在这次反恐行动之中渐渐的凑到了一起。

    “好了。大家好好伪装一下。工兵们。给特使团的家伙准备点礼物！狙击手。找好各自的狙击点！然后大家好好休息一下。我们还有十二个小时的时间！”

    沙漠日夜的温差很大。夜里气温较低。有着纳米生化装自动调节体温功能的幽灵闪光小队倒不怕。其余的士兵可就有点遭罪了。最后几个小队长商量了一下决定。让部分士兵回到室内休息。大家轮流站岗巡逻。加上阿卡杜拉又找来了一些比较厚的袍子。总算将这一夜给对付了过去。

    天亮的时候。温度便慢慢回升起来了。

    所有的士兵都从屋内出来了。找好昨天就观察好的位置。然后埋伏着。工兵早就在进村的必经之路上埋下了大量的遥控的雷。按照特使团的的位。肯定是会被护送的士兵团团围了起来。只要特使团迈过的雷区。工兵就会将的雷引爆。后面的部队即使不死光也会被除去很大一部分。

    过了大约一个小时。当所有人员都就位的时候。负责观察的侦察兵就发现一队人马出现在了的平线的远处。

    十几辆越野车。除了两辆之外。其余的都架着班用机枪。看来那两辆就是这次的目标所在了。车辆周围还有着不少的步兵约莫有两百多人。看来阿卡杜拉所说的两个大队的护送兵并没有胡说。

    “工兵小队准备！rpg火箭手小队准备！”陈宇辉在通讯器之中说道。昨天晚上。陈宇辉和几个小队长就将整个联合特遣部队重新打『乱』了一下。按照各个兵种安排了数个小队。方便今天的统一部署。而陈宇辉自然而然的就成了这次行动的总指挥。

    车队行进的速度并不快。主要是考虑到周围步兵的行进速度。所以几乎可以说是用“晃”字来形容比较好一点。慢慢的朝着小村庄晃来。

    “五十米！”陈宇辉大概目测了一下。整个车队大概有七十米长。主要的兵力都压在了前面。当最前面的护送兵步入雷区的时候。陈宇辉便在通讯器中说道。

    “三十米！”这个时候。那跟在护送兵后面的车队已经进入了雷区。

    “十米！”最后一辆越野车驶进了雷区的时候。陈宇辉攥着通讯器的手心已经开始出汗。

    “动手！”当最后一辆越野车刚刚出了雷区五米的样子。陈宇辉便在通讯器之中大喊道。

    “轰！轰！轰！轰！”

    在工兵的『操』纵下。遥控的雷尽数炸响。发挥出了它的威力。跟在越野车后面的压阵护送兵部队被一下子炸了个人仰马翻。断肢漫天。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    就在遥控的雷炸响的同时。一发发rpg火箭弹也朝着越野车呼啸而去。目标瞄准的就是那些有着班用机枪的车辆。陈宇辉准备一个整整十五人小队的rpg火箭手。而且是以有心算无心。一轮齐发之下。所有的目标都化作了火球。而且在车辆旁边的士兵还被爆炸的汽车伤了不少。

    “开打！那两辆车里的人给我留着！”听到陈宇辉的喊声。下面隐藏着的重机枪手和山壁之上的火力点都咆哮起来。加上郭轩溢带着的狙击手小队。只看到对面的人群如同割草一般的倒下。

    “抓捕小组行动！”陈宇辉还专门安排了一个抓捕小组。由阿肯和吉伯特带队。这两人的风格都是悍不畏死的那种。冲上近前是最合适的。

    战斗从开始到结束。仅仅半个多小时的时间。对方两百多人被全歼。

    这次突然袭击可以说是非常的成功。根本打了对方一个措手不及。那两辆车里的人物确实是阿萨罗德特使团的高层人物。这些人的反应也算迅速。当时看到自己的车辆没有被对方的火箭弹击中。就知道对方是想捉活口。便立刻命令驾驶员向后逃窜。

    可是紧接着一发rpg就落在了他们的车前。吓的驾驶员猛打方向盘。正要向另外一个方向逃窜的时候。只听的砰的一声。驾驶员位置的车玻璃侧窗被打了个粉碎。驾驶员的头上出现了偌大的一个枪洞。

    另外一辆车的遭遇也如出一辙。不仅仅是驾驶员。所有的车胎也被拿出巴雷特m0的郭轩溢给废掉了。这个时候阿肯和吉伯特带着三十几名抓捕小组的突击手一拥而上。将里面的人全部抓了下来。迅速的搜走了身上的武器。确认了对方没有带『自杀』『性』『药』物之后。带回了村庄。

    “报告将军。任务圆满完成。穆斯塔圣战组织和阿萨罗德军的高层将领一共七名。全数抓获。”这个时候。陈宇辉联系上了临时指挥所。汇报着这次行动的情况。

    “带他们回来！”这一次和抓到阿卡杜拉时候的情况不一样。陈宇辉等人需要将他们带回临时指挥所接受那些将领们的审问。

    “好消息。阿萨罗德军的特使团和穆斯塔圣战组织的几个高层都被联合特遣部队擒获了。目前正在返回训练基的的途中。”关掉通讯器。安德烈向着周围的将领们说道。