    “不错不错，我这里也有一个好消息！”西格尔从指挥所的另外一间战地指挥室里走了出来，“地面部队进展顺利，目前已经推进到了摩罗多共和国的锡巴沃，经过那里之后，很快就能够到达摩罗多共和国的首都卡萨尔了！”

    “呵呵，的确，经过前几次战役的配合，现在反恐联合军的默契度增加了不少，尤其是幽灵组织的战旗精锐团，作为先头部队，能够在保持低伤亡的程度上出『色』的完成任务，他们的优良装备功不可没，看来我们这次的投资确实很有价值。”另外一名国的将领点头说道。

    其他的将领也纷纷点头，他们根本没有想到陈宇辉的战旗精锐团士兵们的身体素质，那可是经过病毒完善品改造的，虽然是经过稀释的，不如陈宇辉现在的强悍，但是也已经不是普通的士兵能够相比较的了。他们将战旗精锐团取得的成就都归功于其精良的装备之上，比如那些单兵作战机器人，就为整个部队减少了不小的损失。

    不过整个战斗之中，在面对穆斯塔圣战组织分基地时的机甲部队却没有再出现，彼得#8226;潘给出的理由是机甲部队数量太少，而且弹『药』储备量能够的持续火力攻击时间很短，在这种大型战役之中只会起到反作用，所以并没有带来。但是这些将领却认为没有不好的兵种，只有用不好兵的将领，当时机甲部队那横行霸道的表现给他们带来了深刻的印象，都暗自决定等事了之后，在即将成立的幽灵全球军火器械公司订购一批来。

    基地派出的大型运输机很快就将陈宇辉等人给接了回来，一同回来的自然还有穆斯塔圣战组织和阿萨罗德军的高级将领。阿卡杜拉也在这群人之中，不过一下机之后，就被单独带走。

    “艾琳娜，现在前线那边怎么样了？”得到了短暂的休息时间，陈宇辉回到了自己地寝室。然后联系上了艾琳娜。

    “现在前方战况很好，虽然阿萨罗德的全力有30多万人，但是在各国的联合行动打击之下，国土很快就已经沦陷了一大半。目前反恐联合军已经推进到了锡巴沃。”，电脑屏幕上显示出了摩罗多共和国的地图，陈宇辉可以清楚地看见锡巴沃就在摩罗多共和国首都卡萨尔的附近。

    “那么战旗精锐团呢？”陈宇辉想了想。将疲乏地身体靠在了床上，用双手枕住了后脑，然后问道。

    “战旗精锐团在没有暴『露』高技术兵器的情况下，虽然有些伤亡，但是出『色』的完成了任务，大部分士兵成长了起来，经历了战火的洗礼，变得更加的精锐。”艾琳娜的声音从耳机之中继续传来，“同时。在战争的时候，彼得#8226;潘在我的指示下，偷偷的占领了一些阿萨罗德『政府』以及一些高级官员地秘密金库。还有一些军火仓库，利用从属空间将这些物资秘密转移。不要小看这些地方『政府』，他们的物资还十分丰富，而且其中有着大量的美钞和装备，都是我们可以直接使用，不需要再去进行倒卖地。”

    “聪明！”陈宇辉打了一个响指，虽然自己的要求已经得到了各国的同意，大量的钞票将会向着自己飞来，但是公司的初期建设也需要资金啊。这些都是必须的，蚂蚁再小也是肉，更何况陈宇辉相信艾琳娜能看上的绝对不会是一只小蚂蚁，至少也是一只硕鼠。

    接下来的几天，陈宇辉等人终于有了一个休息的机会。不过在这几天里，陈母倒是给他打来过一次电话。

    当陈宇辉等人编入联合特遣部队地时候。一切行动电话都被搜走。不过考虑到陈宇辉地特殊『性』。他地电话是安德烈保管着地。所以当安德烈看到电话上通讯显示地母亲一栏地时候。就找到了陈宇辉。

    “喂。妈。什么事儿啊？”陈宇辉接过电话。有些忐忑地问道。

    “没事儿就不能给你打电话了啊？你这个臭小子。是不是出去了就不认我这个妈了啊？这么久都不打一个电话回来。前段时间还一直关机。不想活了是不是？”陈母如同连珠炮一般噼里啪啦一大通话丢出来。吓得陈宇辉差点把手机给丢出去。

    “不是啦。妈。你听我解释一下。这边可是军队作风。进来地时候大家地手机都被上缴了。我根本没有来得及通知你们。今天恰好算是放风地日子。我正准备给你们打电话呐！”陈宇辉苦笑着向着自己地母亲说道。他地心里还是有一点愧疚地。自从来到军队里。自己都差点忘了“可怜天下父母心”和“儿行千里母担忧”地道理。

    “管地那么严？”接着陈宇辉便听到自己地母亲在电话里朝着一旁地陈父吼道。“你让咱们儿子去什么破西点。这会儿还只是去考试。连电话都没收了。那要是正式去读书。我们岂不是几年都跟他通不了话？！”

    “妈！妈！你听我说！”陈宇辉鼻头一酸。接着强忍住自己地情绪。向电话那头喊道。

    “诶！儿子，你说吧，妈听着呐！”听到自己的儿子喊自己，陈母立刻说道。

    “我们现在这也算是一种测试，军人是必须要有铁血地作风，不能因为亲情耽误自己地使命，一切以国家为重，这些套话我也不跟你说了。不过在正式入学之后，是没有现在这么严格的。而且你儿子我现在在这里表现可以说是很优异，教官很喜欢我。”陈宇辉为了让自己地母亲安心，只能撒谎说道。

    “好，好，那就好！咱们老陈家也能出位未来的将军了！”听到自己的儿子如此说，陈母自然是开心异常，“儿子啊，在那边就要好好的表现，给妈争一口气！”

    “是，老妈，你放心！”陈宇辉点了点头说道。

    “对了，儿子，你把视频通话打开吧，我想看看你瘦了没有，顺便看看你寝室是怎么个样子呢！而且妍儿也在旁边，你们也见见面吧！”突然，陈母仿佛想起来一般，朝着陈宇辉说道，接着陈宇辉便看到电话上传来了视频通话的请求。

    自从2009年国的3被指称是阉割版之后，引起了民众极大的愤怒，超高的资费，极慢的网速，作为3最大的用途视频通话竟然延迟极度严重，工信部被指称欺骗纳税人，一时间，网上帖子横飞，纷纷要求整改国的通信业。

    这个时候，m国和欧洲联盟联合开发了可以运用于全球的卫星宽带技术，统一了行动电话网络制式。即使是在国，只要没有安装卫星信号屏蔽器，都可以接收到这种信号，一时间，使用国外全新行动电话网络制式的用户在国迅速增长，最终工信部无奈地宣布，不再限制通信业务的门槛，国也正式进入了卫星网络时代。

    至于曾经在国通信业三分天下的电信、移动、联通三家移动公司，终于被人民遗忘在了脑后。

    陈宇辉迅速地调整了自己的身子，坐到床上，将电话的前置摄像头对准了自己，他可不敢随便坐一个位置，要知道自己的房间之中可是放着不少的装备，要是让自己的老妈看见一堆手雷还有火箭筒什么的，估计她得当场崩溃。

    陈母的影像出现在了电话屏幕上，在她的身后，陈宇辉还隐隐约约看到了姜妍的身影。想到这个懂事乖巧的邻家女孩儿，陈宇辉就忍不住叹了一口气。

    “小辉啊，你这房间还不错嘛！床上也挺整洁的。”陈母看到陈宇辉整洁的床单，立刻开心的笑道，似乎在母亲的思维中，男生的寝室都是『乱』七八糟的。

    “妈，这可是军校，这方面挺严格的！”陈宇辉苦笑着说道。

    “那你把摄像头转转，让妈参观一下你房间啊！”陈母笑着说道。

    “这个……还有其他的室友在，不太方便啊！”本来陈宇辉是和郭轩溢等人住在一起的，八人寝室，但是这个时候这群家伙都洗澡去了，郭轩溢床上扔着狙击枪，阿肯的床上两挺格林，陈宇辉根本不敢把手机『乱』晃两下。

    “啊？那确实不太好，算了吧，以后有机会给我看看！”陈母也不是不讲理的人，听到陈宇辉这么说便点了点头。

    “你和妍儿聊聊吧！”陈母接着又从身后拖出了一个人，然后屏幕上的影像一阵晃动，接着姜妍那精致甜美的脸庞出现在了电话上。

    “小辉哥哥。”还是和以前一样，甜甜的声音，糯糯的，不过不知道为什么，陈宇辉的心底却泛起了一丝甜蜜。

    “妍儿，最近学习怎么样啊？以你的成绩，全国随便找一所重点大学都没问题吧？”看到姜妍，陈宇辉脸上的笑容也多了起来，仿佛无形之中便会被这个温柔的女孩儿给感染一般，心里宁静如水。