    “还不错吧！哪儿能比得上小辉哥哥你，要知道进入西点军校的难度可比进入清华北大甚至哈佛都要难很多。”姜妍轻轻地笑道。

    “呵呵，哪儿啊！我这能不能进还是两说呢！”陈宇辉摇了摇头笑道。

    “小辉哥哥，能不能答应妍儿一件事？”姜妍的脸上难得的『露』出了一丝认真之『色』。

    “你说！”陈宇辉看到姜妍难得的严肃起来，也立刻正了正身子，认真地问道。

    “一定要考进西点！妍儿相信小辉哥哥一定能做到，不要让妍儿失望啊！”姜妍认真的一字一句地说道。

    “我答应你！”陈宇辉认真地点了点头，心中涌出一丝感动，但是他却没有注意到，姜妍的眼底流『露』出一抹失落。

    挂掉了电话之后，陈宇辉在床上静静地躺了一会儿，一阵敲门声响了起来。

    “安德烈将军！”陈宇辉将门打开，看到来人正是安德烈。

    “电话打完了？”安德烈一手背在身后，一手将烟斗凑在嘴巴抽着，问道。

    “完了。”陈宇辉将手从门把之上放了下来，淡淡地说道。

    “新的任务已经下来了，你先看看吧！”安德烈将一份资料放到了门边的桌上，然后转身走了出去。

    陈宇辉拿起安德烈放下地资料。原来是阿萨罗德军特使团地审问资料。上面说核弹头已经被秘密地送往了摩罗多共和国地首都卡萨尔。而且附上了详细地押运路线。看来这一次地行动就是针对这两颗核弹头了。不过是拦截还是怎么做。上面并没有说。

    “联合特遣部队地所有小队长。立刻到临时指挥所参加会议！”陈宇辉刚刚看完手中地资料。军营地广播之中就传来了通知。

    整理了一下自己地妆容。陈宇辉便出了寝室。正好看到吉伯特等人也从各自地寝室之中出来。便一起向着临时指挥所走去。看着他们脸上地神『色』。似乎也明白了这次会议地目地。

    “我想审问地资料大家都看了吧？！”安德烈看着已经坐好地各位小队长。然后说道。“这两枚核弹头一旦落入卡萨尔地手中。那么事态将再次恶化！所以这一次。我们一定要将核弹头拦截下来。绝对不能让它进入卡萨尔！不管付出怎样地代价！”

    “是。长官！”在座地各位小队长立刻答道。

    “好。下面让西格尔将军来讲一讲这次地作战计划……”

    2012年2月7日凌晨，联合特遣部队再一次出发，前往摩罗多共和国首都卡萨尔附近的一个小镇。

    尤里卡小镇，和众多d地区的小镇一样，到处都是矮房，黄土烟尘滚滚的街道。不过今天的尤里卡小镇，却与往日不同了。因为它恰好是这次核弹头运输入卡萨尔的必经之路。无论车队是想往哪个方向进入卡萨尔，最终都必须经过尤里卡小镇。

    这一次跟着联合特遣部队来地，还有临时指挥所派出的一支反恐联合军后备军队的两个步兵营队。

    “报告长官。封锁已经完成！”一个通讯兵跑到了陈宇辉地面前，然后汇报道。

    两个反恐联合军的步兵营队负责这一次任务中对尤里卡小镇的封锁工作，四组大型的无线电信号屏蔽器被安装在了尤里卡小镇的四周，形成了一个强大的电磁干扰网，使里面的信号完全无法发『射』出去。

    “开始清理小镇，注意，不要过分破坏小镇的建筑！狙击手，跟在步兵中后段推进！”陈宇辉听了通讯兵的汇报之后，立刻接通了自己地通讯器。向着各个小队的队长说道。

    “哒哒哒！哒哒哒！”机枪的声音打破了小镇的宁静。在尤里卡小镇上，还是有着不少阿萨罗德的者，看到联合特遣部队开了进来，立刻开始了反击。不少者试图将联合特遣部队开进的消息传达出去，却发现无论是手机还是无线电，都已经没有了信号。“宁可错杀一百，也不能放过一个！”陈宇辉皱着眉头在通讯器之中说道。整个尤里卡小镇并不是所有的人都是阿萨罗德的者，还是有一部分普通平民的，但是在现在地情况下。根本无法分辨到底谁是平民，谁是者，很有可能一个颤颤巍巍的老人或者一个看起来天真无知的小孩，转身就会扯开身上的或者从哪儿『摸』出一把枪来。所以，陈宇辉这个时候只有狠下心来，下达了大屠杀的命令。

    战争就是这样的残忍，很多时候并没有绝对的正义或者绝对的邪恶，为了取得最后的胜利，必须要采取一些非常地手段。

    枪声不断地想起。这小镇之中地阿萨罗德者最多就只有一些k47之类的武装。根本没有重型火力，就连一些绑着想来个人体炸弹地。早远远的就被狙击手给杀掉。因为陈宇辉已经下了死命令，只要看到不是联合特遣部队的活人，通通地杀掉，所以这些人根本一点机会都没有。

    善后的工作自然是落在了彼得霍夫曼的身上，而一些墙体上的血迹则是由反恐联合军后备部队的两个步兵营士兵负责。联合特遣部队的士兵都已经见过一次化尸水的威力，所以这次再看到，不过是浑身起一点鸡皮疙瘩而已。但是那些后备部队的士兵看到这种匪夷所思而且恶心无比的场面，不仅浑身的汗『毛』都竖了起来，而且还有一些心理素质稍差的都哇啦哇啦地吐了起来。

    “唉，吐吧！吐啊吐啊的，就习惯了！”吉伯特用一种十分哀怜的眼神看着一个用手撑着墙壁不停呕吐的士兵，然后拍了拍他的肩膀，说道。

    “切，你好意思说人家，当初你自己还不是好不到哪儿去！”摩尼芬当然不会放过这个损吉伯特的好机会，立刻用一种不屑地眼神盯着他说道。

    吉伯特顿时语塞。

    有两个营的士兵帮忙，很快小镇就被整理的规规矩矩，和先前的模样相差无几。许多士兵都换上了事先准备好的阿里巴巴服饰，然后在街上晃悠起来。还有一部分士兵开始在小镇上架设火力点，准备伏击即将到来的押运车队。

    2012年2月7日中午，当太阳升到最高处的时候，在小镇边缘观察的侦察兵汇报说有一队车队开始朝着尤里卡小镇的方向驶来。

    “所有人都进入作战准备！”陈宇辉并没有换上阿里巴巴的服饰，而是穿着纳米生化装全套，和其他的幽灵闪光小队队员一起，埋伏在楼顶，准备作为突击队员，给予这些敌人最致命的一击。

    街道上稀稀拉拉的人群晃来晃去，偶尔会有几个人高声谈论阿萨罗德的演讲，言语之中充满溢美之词。伊尔法尼看着街道上一片和谐的景象，忍不住笑了起来，对着一旁的驾驶员大声地赞美着阿萨罗德将军。

    可是就在这个时候，一旁几个同样正在高声赞美着阿萨罗德的路人突然朝着车队的方向扔出了一堆圆乎乎的东西。

    “手雷？”伊尔法尼看到路人扔过来的东西，脸『色』猛地一变。

    “嗤！”一团团白雾在街道之中升起，这堆圆乎乎的并不是手雷，而是烟雾弹。

    “砰！砰！”狙击枪的枪声响了起来，伊尔法尼立刻听到了有自己的部下在开始大喊有人被杀。

    “敌袭！敌袭！”这个时候伊尔法尼已经反应了过来，跳出车门向着后面的车队喊道。

    这时候，战斗已经完全打响，四周的房屋窗户全部被推开来，黑洞洞的枪口从里面伸了出来，朝着整个车队开始疯狂地开火。

    枪声持续了几分钟，里面的反抗已经渐渐弱了下来，透过开始变薄的烟雾，可以看到里面的士兵都倒成了一片，只有一部分还依靠着车体的掩护在还击。

    “动手！”陈宇辉的护目镜上闪过一道光芒，然后朝着身边的幽灵闪光小队士兵喊道。

    呼呼！

    一条条黑影从房屋顶上跳了出来，直接落在了车队的车顶上，幽灵闪光小队的成员们有着护目镜的辅助，根本不受烟雾的影响，手中的scr朝着剩余的士兵疯狂地扣动了扳机。

    “哈哈哈哈！我知道你们想干什么！可是你们永远是失败者！”就在这个时候，被一枪击中了腹部的伊尔法尼背靠着车体，大声地笑了起来。

    “你知道些什么？”陈宇辉一个纵跃跳到了伊尔法尼的面前，然后一手提住了伊尔法尼的脖子，恶狠狠地说道。

    “哈哈哈哈！我什么都知道！我什么都知道！”伊尔法尼状若疯癫的笑道，“我知道你们是想要找核弹头！怎么样？我没说错吧！”

    看到伊尔法尼那得意的样子，陈宇辉忍不住一拳打在了他的腹部伤处：“核弹头呢？”

    这时候，其他人已经发现了这个车队竟然也是空的，根本没有核弹头。

    “核弹头早在十个小时前就已经被运入了卡萨尔了，真神永远照耀着我们，圣战万岁！哈哈哈哈！”