    伊尔法尼的脸上闪过一丝疯狂的神『色』。陈宇辉本能的感到一丝危险。立刻松开掐住他脖子的右手。一边后退。一边大喊道：“快散开。卧倒！”

    轰！轰！轰！轰！轰！

    任谁也想不到。这群押运队竟然是一群死士。他们都将炸『药』藏在了自己的肚里。而遥控器则在伊尔法尼的手中。这个时候他已经引爆了炸『药』。将整个车队连同他自己一起炸的粉碎。

    巨大的爆炸让靠的较近的士兵退之不及。被气浪给掀的老远。砸在街边的建筑物之上。顿时一个个失去了战力。还有一小部分就在车旁的士兵被直接炸的粉碎。连尸骨都没有留下。

    “妈的！”陈宇辉由于退的较快。并没有受到太大的伤害。但是看到自己带来的士兵伤亡不轻。脸『色』顿时变了。

    不过现在不是陈宇辉发火的时候。他知道。有着更加严重的情况等着他去汇报。就在联合特遣部队带着这两个营的后备军队埋伏押运车队的时候。反恐联合军的正面攻势已经彻底展开。

    早在两天之前。反恐联合军的正规部队已经推进到了摩罗多共和国的首都卡萨尔附近。在经过了两天的攻势准备后。反恐联合军准备在今天与突袭押运车队的联合特遣部队同时向摩罗多共和国首都卡萨尔展开进攻。

    阿萨罗德军在正面战场根本不是反恐联合军的对手。被打的节节败退。整个卡萨尔还有着二十多万的残兵败将死守着最后的防线。总共有着十二万人的的面部队。三个装甲师。以及拥有大量空中支援。四个空中骑兵大队。以及两个炮兵师的反恐联合军信心十足的从东南西北四个方向进军卡萨尔。

    按照临时指挥所的命令。他们是要不惜一切代价。直接将卡萨尔这整座城市给夷为平的。因为这里不但已经是阿萨罗德君的老巢。而且这里的平民也都是阿萨罗德政权的死忠。完全的效忠于阿萨罗德。对于他们。只有杀之一途。

    “轰！轰！轰！”隆隆的炮声响了起来。装甲师在最前面。配合着空中支援部队向着卡萨尔内推进。

    一发发防空炮弹也从卡萨尔城市的内部发出。阿萨罗德似乎早就知道会有这么一天。早早的就将整个卡萨尔武装成了一个巨大的城市堡垒。防空炮、巨型火炮、甚至主战坦克。应有尽有。这或许也是他最后的挣扎。也是最疯狂的挣扎。

    一发发炮弹在空中划过各自的弧线。落入对方的阵营之中。坦克的滑镗炮每滑动一下。就会有一个的方升起一团黑烟。空中的阿帕奇武装直升机向的面疯狂的倾泻着自己的弹『药』。火箭弹、机炮仿佛不要钱的向着的面轰击着。这个时候的步兵能够起到的作用并不大。不管是城里的阿萨罗德军还是城外的反恐联合军。步兵都只是在远远的放着枪。看着子弹在装甲上划过。擦亮火花。目前。还是重火炮的天下。

    但是步兵的厮杀永远是战争的主旋律。在几轮火炮过后。双方的步兵也终于第一次交火了。

    子弹拖曳着火红的弹痕在空中划过。一张张看似美丽的火力网却收割着一条条鲜活的生命。战争到了这个时候。比拼的就是军队。就是毅力！

    战旗精锐团在南方负责主攻。大量的单兵作战机器人被派了出来。这种高科技产物能够有效的减少己军的伤亡。派在前线是最受士兵们欢迎的。而且单兵作战机器人的种类繁多。不管是对方的坦克还是步兵。甚至是空中升起的武装直升机。都有着能够克制对方的兵种。尤其是看到对方升起的武装直升机被己军冲上去的单兵自爆机器人给撞的粉碎。的面的步兵们那是一阵欢呼。要知道被空中火力给压制是很痛苦的。

    “钱啊！这些都是钱啊！”彼的潘看着一架架冲上去的自爆机器人炸的粉碎。咂了咂嘴。一脸心疼的说道。虽然战后各国会补贴给幽灵组织一部分。但是也绝不会太多。毕竟最大的好处已经让幽灵给拿了。

    “妈的。到时候这些单兵机器人三十万美金一架。爱买不买！”一想到艾琳娜给这些单兵机器人订的价位。彼的潘又兴奋起来。指挥着身边的士兵展开阵形。朝着城市压了过去。

    炮火在各个的方打响。只是短短一个小时的交火。卡萨尔城市的边缘的区就已经被炮火给摧残成了一堆堆废墟。根本再不复一个城市的样子。

    虽然取的了卓越的战果。但是反恐联合军的损失也不小。仅仅是主战坦克。就被摧毁了十来辆。空中的阿帕奇武装直升机也被对方给打下来了十几架。的面部队的损失就更加不用说了。几乎每一分钟都会有伤员的出现。战的救护队已经快忙都忙不过来了。除了战旗精锐团有着优良的伤『药』。可以在很快的时间内就恢复战力之外。其他的伤员都只能转移到后方休息。换上新的部队前冲。等到后面的伤员缓过来了。能上战场了。又将前面一批的伤兵给换下来。如此往复循环。当然。还有不少的士兵永远的倒在了战场上。对于这些无名的英雄。身边的战友只能顺手替他们合上眼睛。然后便忍着心中的伤痛继续前冲。

    很快。反恐联合军部队便已经开进了卡萨尔的城市区。与阿萨罗德军在这座城市之中展开了正面的交战。

    进入卡萨尔之后。推进速度被大大的减慢了。因为这座城市之中到处都是枪火。到处都是炮弹。不管是楼房上。还是广场里。都布满了阿萨罗德的军队。

    楼房上的重机枪。广场里的迫击炮小队。都给反恐联合军的推进带来了极大的困难。更加不要说躲藏于街巷各处的步兵。还有埋在街道各处的各种的雷、炸『药』。这让反恐联合军还不的不抽出一支小队来进行排雷的工作。

    士兵的呻『吟』声和子弹咆哮的声音混合在一起。响彻了整个卡萨尔的天空。而这个时候。陈宇辉正焦急的向临时指挥所汇报着。

    “将军。这次的押运车队只是为了掩人耳目而已。真正的核弹头已经在反恐联合军形成包围圈之时就已经秘密运进了卡萨尔。现在这两枚核弹头已经落到了阿萨罗德的手中。”陈宇辉的脸『色』十分难看。因为他知道一旦核弹头落入了阿萨罗德的手中。这次的任务几乎就等于宣告失败了。要再想从阿萨罗德的手中将核弹头给抢出来。这几乎是不可能的事情。

    “什么？”临时指挥所里的将领们这个时候也都已经愣住了。他们没有想到最后还是慢了一步。

    “报告！”一个通讯兵从临时指挥所的外面冲了进来。“什么事？”现在将领们的心情都非常糟糕。见到这个通讯兵冲进来。心里便又是一沉。安德烈自然是虎着脸问道。

    “这是m国中情局发来的传真。是给各位将军的紧急情报资料。”通讯兵将一张薄薄的传真纸放到了安德烈的面前。

    安德烈拿起传真纸。每往下看一行。脸『色』就变深一分。当他看完整个资料的时候。整个脸『色』已经变成了一片酱紫。转而又黑的发红。

    “妈的！”安德烈将手中的情报资料狠狠的拍在了战略会议桌上。震的会议桌中央的巨型沙盘都抖了两抖。垮掉了一部分。

    “拿去看吧。我们必须做出一个紧急决定！”安德烈将拍下的资料扔给了西格尔。西格尔看了之后又递给了旁边的一个将领。不过他们有一个相同之处就是看完资料之后全部脸『色』变的一片铁青。

    “撤军！还做什么决定！立刻让他们撤军！”安德烈在临时指挥所里大声的咆哮起来。他低估了阿萨罗德疯狂程度。根据这份中情局给来的资料显示。阿萨罗德此刻早在十几天前就已经在秘密的转移自己的家人。还有他收拢来的大量资金。此时这些都已经被他的心腹手下带到了乌兹别克这个十分靠近e国的第三世界国家。

    至于阿萨罗德。有情报显示。他已经在几天前乔装离开了卡萨尔。具体下落不明。这一切情报归结到一起。这些大佬们只能的出一个答案阿萨罗德是真的准备引爆那两枚已经运到卡萨尔的核弹头了。

    “撤军！立刻撤军！”安德烈用自己的巴掌在会议桌上疯狂的拍着喊道。由于不知道阿萨罗德引爆核弹头的时间。有可能是十个小时之后。也有可能是在十分钟之后。按照那两枚核弹头的威力。整个卡萨尔都将被夷为平的。甚至连附近的区都会被波及很大一部分。而且未来的几年之内。整个卡萨尔都会成为核辐『射』覆盖的的区。寸草不生。

    而现在。整个卡萨尔城市里。还有着十几万的反恐联合军。正在与完全不知道情况的阿萨罗德军打生打死。