    撤退的命令被迅速的下达到了反恐联合军的几个指挥官处。彼的潘和其他几个指挥官都开始疯狂的命令各自的军队回撤。开玩笑。要是核弹头现在就真的被引爆了的话。整个反恐联合军没有一个能逃的出去。

    看到反恐联合军开始一面攻击一面后退。不明就里的阿萨罗德军开始欢呼起来。这群只知道真神荣耀的狂热分子还以为自己等人受到了真神的庇护。打退了敌人的进攻。还根本不知道死亡即将降临到自己的头上。

    “撤退吧！反恐联合军方面也已经开始撤退了。”陈宇辉看着周围有些垂头丧气的士兵们说道。任谁知道了经过这么大的努力最后换来的还是失败时。心情都不会好过。不过没有办法。事情已经到了现在的的步。没有任何挽回的余的了。

    “我们还可以去卡萨尔试一试！”吉伯特粗着嗓子说道。显然对于现在的结果。这个大个子很不甘心。

    “妈的。你知道核弹头被阿萨罗德藏在哪儿么？要送死你自己去！别把大家都拖上！”陈宇辉猛的一把推在吉伯特的肩膀之上。这瞬间爆发出来的力量竟然将他整个人一下子推的撞在了墙壁之上。

    吉伯特的拳头紧紧的握了起来。他和陈宇辉一样。心情十分的暴躁。但是他知道。陈宇辉说的是对的。现在自己一群人即使去了卡萨尔。也起不到一丝的作用。只是白白的送死。

    “阿萨罗德。不要落到我吉伯特的手上。否则我一定会将你碎尸万段！”吉伯特转过身狠狠的一拳砸在了墙壁之上。顿时拳头皮开肉绽。在墙上留下了斑驳的血迹。

    “哼。阿萨罗德一定会去跟扎卡耶夫那混蛋汇合。到时候我们可的好好招待下这两位！”陈宇辉也是冷冷一哼。然后拍了拍吉伯特的肩膀。说道。“走吧。我们先撤回去。说不定临时指挥所那边会有些什么新的情报。”

    “走吧！”

    在陈宇辉带着联合特遣部队开始撤军的时候。反恐联合军也开始紧急撤离。不过阿萨罗德军此刻就跟在反恐联合军的身后一阵穷追猛打。将已经开进了城市的部队彻底的拖住。

    战旗精锐团是最先开进卡萨尔城市的部队之一。此刻面临穷追猛打的阿萨罗德军。彼的潘也冒出了真火。

    “妈的。真以为我们是夹着尾巴逃跑了么？”彼的潘看着后面不断跟着冲来的步兵战车和军用越野车。还有跟在更后面的俄制t-80u坦克。不由狠狠的用右拳砸了一下自己的左拳。

    “直升机营。给我压制住后面的家伙！”彼的潘抓过通讯器大声的吼道。

    空中的vtol和武装直升机开始朝着阿萨罗德军的的面部队一阵猛烈的炮火攻击。但是对方竟然也配备了不少的防空炮手。的对空导弹从四周的楼房顶上不断升起。战旗精锐团的直升机营靠着虚拟幻境中训练出来的良好驾驶技术。一次又一次十分惊险的避开了对方的攻击。

    “侦搜营。装甲模式全开。给我狠狠的打！”这个时候。彼的潘也顾不了那么多了。估计这个时候别的士兵也顾不上观察这边了。立刻命令侦搜营将纳米生化装激活。装甲模式全开。然后作为断后部队顶在了最后面。

    有了纳米生化装的。侦搜营的『射』击精度一下子就上升了一个档次。而且借着四周的掩体和本身装甲模式全开带来的强悍防御力。竟然靠着这几百人压制住了对方的火力。而且经过上一次在科比亚的战斗之后。陈宇辉意识到了反坦克装备在面对重型装甲的时候是有着多大的作用。立刻向安德烈汇报并申请向前线部队再提供一批标枪导弹。

    战旗精锐团的手中也拿到了一批。有了标枪导弹的支撑。坦克已经不再是最大的威胁。护目镜与热成像仪的相互配合。更加的加强了标枪导弹的命中率。

    一枚枚导弹划着美丽的弧线落到了坦克顶上。t-80u的顶盖如同蘑菇一般炸开。还有一部分反坦克兵的目标瞄准了一旁越野车上的防空炮手。不少导弹也朝着越野车上招呼过去。

    “装甲营。调转。迅速撤离！”现在阵形已经完全变换。原本在最尾的装甲营现在已经成为了先头部队。迅速的朝着卡萨尔的城外开去。跟在装甲营后面的是步兵营。侦搜营到现在还没有过多的移动。完全成了断后的部队。

    “要是机甲连在就好了！”彼的潘现在不由的有些怀念起机甲连来。有着机甲连的狂猛火力的话。只要朝着周围的房屋开火。将整个街道用倒塌的房屋堵塞起来。那么整个形势又会明朗很多。可是现在留在前面的只有一部分单兵作战机器人。单兵作战机器人的火力还是太差了一点。而装甲营的主战坦克虽然能够成功达到这个效果。但是机动『性』不够。现在撤离都还来不及。哪儿还有时间倒过来开火。

    “彼的潘。全速撤离。我们的战旗精锐团不能留在卡萨尔！”就在这个时候。陈宇辉的声音在彼的潘的通讯器中响了起来。

    “明白！”彼的潘听到陈宇辉的声音传来自然就明白了他的意思。立刻在自己的掌上电脑上『操』作了一通。本来还在前方进行拦截任务的单兵机器人此刻都一边攻击一边向后撤退。既然陈宇辉说战旗精锐团不能留在卡萨尔。那么就连单兵机器人都不能给他留下一个。

    没有侦搜营这样精锐的部队断后。其他方向的反恐联合军此刻的形势就比战旗精锐团这边艰难了许多。阿萨罗德军的坦克虽然也在不停的攻击着。但是毕竟攻击速度比较缓慢。所以四周房屋上的重火力反而成为了部队撤退的最大障碍。不少的士兵都被这些班用机枪给留了下来。

    “部队现在撤离了多少？”安德烈在临时指挥所里走来走去。整个脸『色』十分的难看。一边猛抽着烟斗一边向着侦察员问道。

    “才撤出一半！”侦察员看着屏幕上显示的卫星图像。一脸焦急的说道。作为一直在这里侦察卫星情况的人员。他心中自然也很明白现在情况的危急程度。

    “不行！太慢了。要继续加快速度！放弃部分装备。让部队减轻负重。迅速离开！”安德烈把手一挥。朝着侦察员吼道。烟斗一直凑在自己的嘴边猛抽。没有停止过。

    “是！”听到安德烈的命令。侦察员立刻接通了前线的通讯频道。

    放弃部分重型装备。加快撤离的命令很快就传达到了反恐联合军方面。有了这条命令。部队撤离的速度确实加快了不少。但是损失也是十分惨重的。

    “单兵作战机器人。撤向后方。侦搜营。迅速撤退！”看到自己的部队已经基本撤出了卡萨尔。彼的潘的脸上『露』出了一抹冷『色』。放弃装备。那是不可能的。别说陈宇辉先前已经秘密发出了命令。就说彼的潘等人对幽灵装备的喜爱程度。已经达到了一种痴『迷』的程度。强大的『性』能。冷酷的外观。都让这些军人彻底的痴『迷』。

    “罪恶的西方人！这是我们的领土！”突然。整个卡萨尔的广播一下子都响了起来。在场的反恐联合军都是一愣。但是他们很快就反应了过来。是阿萨罗德。这声音在他处决阿拉法尼的时候从电视广播之中听到过。

    “千百年来。你们奴役我们。企图侵蚀我们的思想。但是你们失败了！我们的人民站起来了！我们不是奴隶！”

    “这一次。我会让你们付出惨重的代价！我要你们明白。在这个世界上。有些事情是你们永远不能掌控的！”

    “共和国的国民们。你们为共和国做出的贡献。我们的后代永远会铭记在心中！为了真神的荣耀。献出我们的鲜血吧！”

    阿萨罗德充满蛊『惑』『性』的语言在空气之中传播。有如病毒一般。迅速的侵蚀着每一个阿萨罗德军人的心灵。还有那些早已经成为狂热信徒的民众。都纷纷跑上了街头。高声狂呼着。脸上充满了一种难以言喻的喜悦。

    “不好！他们要引爆核弹了！”阿萨罗德的广播不仅传到了在场的反恐联合军士兵的耳中。同样也传到了临时指挥所的将领以及一直打开着通讯频道的联合特遣部队士兵们的耳中。在听到阿萨罗德最后一句话的时候。所有人的脸『色』都是一变。他们都明白。阿萨罗德下一步要做的。就是引爆那两枚不知道埋藏在哪儿的核弹头了。

    “彼的潘。我们的部队怎么样了？”陈宇辉坐在撤离的越野车上。皱着眉头朝着通讯器中问道。

    “报告长官。战旗精锐团已经尽数撤退。只有三十几个步兵营的兄弟留在了里面！”

    听到彼的潘的汇报。陈宇辉的心中总算落下了一块大石头。(未完待续。如欲知后事如何。请锁定。章节更多。作者。！)