    出了卡萨尔城区，没有了敌人的拖累，所有的步兵能够爬上战车的就爬上战车，不能够的就跟在坦克和战车之后疯狂地奔跑着，当听到路旁广播喇叭中传来的阿萨罗德的声音之时，彼得8226;潘此时已经带着战旗精锐团迅速撤离到了卡萨尔城市五十公里以外的地方。

    轰！

    首先是一个亮点从远处闪烁了一下，紧接着就急剧地扩大开来，声音已经不能只用一声“轰”来形容，所有的士兵都本能地捂住了耳朵，一种极度难受的感觉从心底升了起来，耳朵之中全是一种嗡嗡嗡的感觉。

    两朵巨大的蘑菇云从卡萨尔城市之中升起，周遭的建筑物瞬间被剧烈的强光给笼罩了起来。强光一直持续着，就连远在一两百公里之外的陈宇辉等人都能够看到空中闪耀的光芒。这种威力陈宇辉在孤岛世界的时候已经经历过一次，但是那个时候他已经跃入了海中，醒来的时候就在潜艇之中了，根本没有像这一次这样这么清晰地看到过。

    “完了！终于完了！”吉伯特看着天边的亮光，两眼无神地说道。

    “还没完啊！”陈宇辉的眼睛之中闪过一丝冷『色』，“阿萨罗德还没有抓到，扎卡耶夫也还活着，这件事情根本没完！不过才刚刚开始才对！”

    摩尼芬也赞同地点了点头：“没错，这两个家伙实在是太畜生了，竟然放着这么多无辜的生命不顾，我们做佣兵的已经够冷血了，没想到他们比我们更加的冷血。”

    听了陈宇辉和摩尼芬的说话，周围的士兵深以为然地点了点头。

    “继续走吧！我们要尽快赶回基地！”陈宇辉再看了一眼天边碧绿的光芒，然后向着驾驶员说道。

    “现在情况怎么样了？”天空的光芒一直持续了几个小时才渐渐开始消散，安德烈和西格尔等将领在临时指挥所里不停地转来转去。

    “联系不上，核爆炸之后对信号的干扰实在太强了，现在跟反恐联合军方面根本联系不上。”侦察兵在一旁焦急地说道。同时不停地调试着信号，企图能找到一丝信号与反恐联合军方面联系上。

    安德烈知道侦察兵已经竭尽全力了。再催促也没有作用。只能有些丧气地在会议桌旁坐了下来。另外一个y国地将领此刻正在自己地胸前划着十字。为军队地士兵们祈祷着。

    “将军！有信号了！”大约又过了半个小时。侦察兵突然惊喜地喊道。

    “有核弹……城市中爆炸……所有作战人员……”微弱地声音从通讯器之中传来。断断续续地。还有着大量嘈杂地声音。而且对方似乎每说一句都需要花费很大地力气一般。

    “喂！喂！这里是临时指挥所！能不能听到？请回答！”侦察兵抓着通讯器疯狂地喊着。

    “这里是sas皇家空降第二十二团……”对方地声音总算清晰了一点。

    “让我来！”安德烈一把抓过了侦察兵手中地通讯器。然后问道。“这里是临时指挥所。我是安德烈将军。请迅速汇报情况！”

    “这里是sas皇家空降第二十二团，我是中士基特！”没想到拿着通讯器的竟然是一个低级士官。

    “中士。我要你立刻汇报现在的情况！现在！”安德烈的声音也变得十分急切，而其他所有的将领都聚集在他的身旁，想尽快知道反恐联合军方面现在到底是怎么样的一个情况。

    “阿萨罗德在城市的中心引爆了核弹头。太可怕了！我还在城市之中，目睹了这场爆炸！”基特此刻还在非安全地核爆炸区域，经过刚才的大爆炸，他到现在才慢慢地恢复了知觉，发现天空中到处弥漫着放『射』『性』尘埃，然后挣扎着从坦克舱门之中爬了出来，“四周都是战友的尸体，整个城市已经被核弹给彻底毁掉了，远处那团大大地蘑菇云还仿若近在咫尺。不！”

    核辐『射』的后果出来了，基特看着自己的皮肤开始迅速地腐烂，一块块肌肉开始顺着骨架脱落，然后发出了痛苦的嚎叫。

    “中士！中士！”好不容易才联系上一个幸存者，安德烈听到那边的声音出现了一些不对劲，立刻大声地喊道。

    “上帝保佑英吉利！”一声呼声从通讯器之中传了出来，接着便没了动静。

    “中士已经牺牲了。”安德烈皱着眉头放下了手中的通讯器，心中不知道是沉重还是悲伤。情！”

    “任何人都不会想到，继e国内『乱』以及z国西藏毒气攻击等恐怖事件之后。在zd地区的摩罗多共和国首都卡萨尔，竟然有一枚核弹头被引爆了！”

    “太不可思议了，一枚核弹在市中心爆炸！”

    “现在联合国还没有给出回答，各国『政府』也没有任何的反应，也没有任何地组织为此次事件负责，看来这次并不是一次普通的核爆炸事件！”

    卡萨尔核爆炸之后，各国的媒体都开始大肆报道，但是没有官方的新闻，各国记者也不敢进入核辐『射』覆盖的区域。所有的新闻都还带着不少猜测的意味。

    而这个时候。一份长长的阵亡名单被放在了临时指挥所的会议桌上。

    当核弹头被引爆地时候，卡萨尔城市之中还有着六千多的士兵没有能够撤离。加上周遭没有完全退到安全区域的士兵，这一次的死伤人数已经超过了一万。还有近两万的伤员此刻被紧急运往了最近的战地医院救治，各国还派遣出了大量的医疗部队赶赴zd，尽量地试图救治这些伤兵。

    从空中的间谍卫星中观察，整个卡萨尔此刻已经是一片废墟，大部分地区都已经被夷为了平地，就如同曾经的经典科幻片《终结者》中核爆炸之后地场面，一模一样，没有了一丝生机。

    “这就是死亡！”陈宇辉在寝室里感叹着，看着掌上电脑地卫星画面之中传来的惨状，陈宇辉也有点忿恨，如果当初自己等人能够成功将核弹头拦截下来，或许就不会是现在地这个样子了。

    战旗精锐团的损失并不严重，在整个战争之中也不过伤亡了几百人而已，而且大部分都是步兵。在撤退的过程中，机动『性』能优良的装甲部队以及能够搭载多人的vtol发挥了重大的作用，在核弹头被引爆的时候，整个战旗精锐团已经在彼得8226;潘的指挥下撤离到了安全区域。这其中艾琳娜所做出的功劳也不小，如果不是她迅速地绘制出一副最完美的撤退路线，恐怕这一次的伤亡会大上不少。

    不过相比于战旗精锐团来，其他的部队伤亡可就严重了，就拿y国派出的sas皇家空降二十二团来说，一开始的正面进攻就损失了不少的部队，由于深入城市，加上撤离的不及时让整个sas皇家空降二十二团几乎全军覆没。

    “先生们，这一次恐怕我们得找一个说法了，现在各国的记者都将目光聚焦到了zd地区，如果我们不能够给出一个完美的解释，那么……我想后果不用我说了。”同时，从陈宇辉当初发出核危机情报资料的时候就不停召开的各国视频会议这时候再一次紧急召开，各国的元首你看看我，我看看你，最后还是m国总统率先开了口。

    “唉，没想到阿萨罗德竟然真的敢在卡萨尔引爆核弹头，致几十万民众于不顾……”z国『主席』轻轻摇了摇头，叹了一口气说道。

    “现在不是悲哀的时候，我们必须商量出一个解决方案。”m国总统苦笑着说道，这一次m国的军队损失也很大，他还要想好回去怎样向那些军属解释。他这个时候突然有点痛恨起自己国家一直标榜的人权来，这个事情要是一个处理不好，恐怕整个『政府』都得换掉了。

    “核弹测试！只有这个理由，现在的民众没有那么好愚弄，这样大的阵仗绝对不会是普通的核泄漏事件能够引发的。”y国首相也摇了摇头，轻轻地敲着桌子说道。

    一下子，整个会议之中又陷了沉默。如果真的要使用核弹测试的借口的话，那么就必须要有一个国家出来做替罪羊。现在到底是谁来做这个替罪羊，是最大的问题，很显然，这是没有哪一个国家会愿意的做的。

    “这一次的核弹是从e国流出，我想e国是不是该付很大的一部分责任呢？”沉默了许久之后，f国总统终于出声问道。

    “没错，而且这一次的战争也与e国有很大的关系。”

    “我附议！”

    “附议！”

    有人提出了，很快就会有人响应，能够将自己撇开干系，这种事情谁做起来都不会嫌快。

    “那么，这么看来，只有我国来做这个替罪羊了！”e国总统苦笑着说道，不过在这个秘密会议之中，一直是少数服从多数，现在除了自己之外，这个提议是全票通过，自己就算想反对也没有用了。