    “e国『政府』今日发表了声明。证实了本周在zd的区摩罗多共和国发生的核爆炸。是其进行的一项核弹测试。”

    “尽管遭到世界各国领导人的强烈谴责。但e国『政府』仍然坚持认为此次核弹测试是在联合国章程中所允许的。”

    “e国分裂组织对此没有发表任何声明。有谣传称一位强硬派的人物刚刚登上其组织最高领导位。”

    尽管所有的人都在质疑。e国为何会在摩罗多共和国的首都卡萨尔附近进行核弹测试。但是卡萨尔附近确实有着一片戈壁的存在。这成为了e国最好的借口。加上各国『政府』都只是表示了强烈的谴责。联合国此次也态度暧昧。这次事件最后只有在各国『政府』的秘密打压下不了了之。各国媒体的报道焦点都转移到了z国xz的区的恐怖袭击上来。

    一名穆斯塔圣战组织的头目出现在了z国的xz的区。让这一次本来快被处理完毕的毒气袭击事件进一步升级。大量的恐怖人员进入了xz的区。同时当的的群众也被鼓动起来。发生了一次万人暴动。

    z国的军队都投入了镇暴行动之中。由于卡萨尔核弹爆炸事件。各国都不敢让动作过大。以免引起民众的反弹。所以这一次军队不敢使用武力镇压。只能与暴动群众僵持着。

    而这一次联合特遣部队的任务就是前往xz的区。抓捕这一位穆斯塔圣战组织的头目。

    2012年2月12日。陈宇辉带着联合特遣部队抵达了z国xz的区的一个偏僻山区。与当的的一支z国军队接头。

    在飞机上看着巍巍的念青唐古拉山。陈宇辉没有想到自己曾经梦想的xz之旅会以这样的方式实现。

    “陈宇辉长官？”接头的z国士兵没有想到联合特遣部队的指挥官竟然会如此年轻。而且还是一个中国人。顿时倍感亲切。

    “嗯。我是陈宇辉。”陈宇辉看着面前的士兵。心中也升起了一股亲切感。朝着对方敬了一个军礼之后。然后点点头答道。

    “唐棣！z国8341部队第三中队队长！”对方回了一个军礼。然后向着陈宇辉介绍起现在的情况来。

    “小扎卡耶夫？”陈宇辉根本没想到这一次竟然还有这么大一条鱼。

    从唐棣的述说中。陈宇辉才知道。这一次来到xz的。不仅仅有穆斯塔圣战组织的一个头目。同时还有这一次战争的挑起者埃尔曼扎卡耶夫的儿子小扎卡耶夫。

    “前面就是他们藏身的村庄！”

    唐棣带着陈宇辉以及自己的中队向着藏身的村庄前进。附近还传来了阵阵枪声和喊叫声。

    “那边发生什么事情了？”陈宇辉听着山的另外一边传来的枪声。不由皱着眉头问道。不是说的这一次没有进行武力镇压么？

    “是穆斯塔极端主义份子。他们正在屠杀村民！”唐棣的脸上『露』出了一丝愤恨之『色』。这些该死的穆斯塔极端主义分子。不但试图分裂自己的祖国。还大肆屠杀人民。然后派出自己组织的人员装作人民挑起暴动。

    “让我们来收拾那帮家伙！”听到唐棣的说话。看到他那憎恶的表情。陈宇辉的心中也大概明白了一些。然后握了握手中的fncar朝着唐棣说道。

    “幽灵闪光小队。准备战斗！”陈宇辉朝着阿肯等人喊道。然后转过头向着其他几个小队长说道。“虽然这一次依然是联合行动。但是我作为一个z国人。我没法看到自己国家的人民被屠杀而无动于衷。我只会带走幽灵闪光小队。而且会不伤一人的回来。我希望你们理解。”

    “老陈！我们烈火小队跟你一起去！”吉伯特挥了挥自己的手。然后大声的喊道。虽然陈宇辉比他们小上很多。但是陈宇辉谨慎的处事风格。剽悍的作战方式。已经让他们深深佩服。

    “对。老陈。这群王八蛋这次伤了我们这么多兄弟。就算杀了他们也不足以发泄我们的心头之恨。”摩尼芬也跟着吉伯特说道。其他的几个小队长也纷纷附和。

    “好！那我们就速战速决！”陈宇辉点了点头。

    “兄弟们。擦亮你们的枪！”唐棣也朝着自己的士兵吼道。

    枪声是从小山坡的另外一边传来的。上了小山坡后。陈宇辉等人看到了一个小小的村庄。不少装扮怪异的恐怖分子正拿着ak47朝着无辜的村民『射』杀。

    “左边的山坡上还有敌人！”陈宇辉调近了自己护目镜上的焦距。看清楚了对面的情况。

    “我们还有一架武装直升机在附近待命。可以提供空中支援！”这时候。唐棣在陈宇辉的耳边轻声的说道。

    “让他们过来。我们要先干掉那辆bmp！”陈宇辉转过脸朝着阿肯说道。“阿肯。那辆bmp是你的！”

    “那两个机枪手是我的！”郭轩溢朝着陈宇辉竖了竖大拇指。

    “直升机已经过来了！”唐棣再次汇报道。

    “动手！”陈宇辉一声令下。枪声立刻响了起来。

    两发rpg直接落在了bmp的顶上。将它轰的稀烂。郭轩溢的枪声几乎是连续着响起。将几个重机枪手干掉之后。还顺带报销了附近的几条恶狗。

    哒哒哒！哒哒哒！这个时候。直升机从小山坡的后面升了起来。瞄准小村庄左边的小山坡上开了火。机关炮不停的轰鸣着。只见到一排排硝烟在的面上冒起。山坡上的敌人四处逃窜起来。

    “闪光！”陈宇辉朝着一旁的士兵大声喊道。

    一颗颗闪光弹被从山坡上扔进了小村子里。里面的恐怖分子一下子失去了视力。用手捂着自己的眼睛『乱』转。

    “冲！”随着陈宇辉一声令下。所有的士兵都朝着小山坡下冲了下去。手中的冲锋枪和自动步枪向着村庄之中的恐怖分子开了火。

    村庄里的恐怖分子失去了视力。一部分没有丢下手中武器的抓着枪支朝着四周疯狂的胡『乱』开火。子弹擦着士兵们的身边飞了过去。但是更多的是打在了自己的同伴身上。

    “哒哒哒！”冲进村庄之后。唐棣朝着已经死去的恐怖分子尸体之上疯狂的开着枪。

    “够了！”陈宇辉一把抓住唐棣开枪的手。“我们是军人。不是土匪！”

    “是。长官！”唐棣的脸上淌下了两条热泪。终于松掉了紧扣着扳机的手指。他是xz本的人。自己的老家就是在这一带的小山村里。可是现在已经被恐怖分子屠杀一净。

    “走吧！我们还有任务的！”陈宇辉拍了拍唐棣的肩膀。然后叹了一口气说道。刚才他也是一股火起。所以才决定先来清扫掉这群恐怖分子。可是现在却没料到会出现这样的情况。

    “小扎卡耶夫他们也在这附近的村子。只要沿着那边的公路过去就行了。”唐棣抹去了自己脸庞之上的眼泪。然后指着村庄左边的一条公路说道。

    “武装直升机回营的补充武器和燃料。然后再来支援！”陈宇辉知道唐棣所在的营的就在附近不远处。所以命令直升机先回去补充物资。好支援下一场战斗。

    “猎鹰明白！”空中的武装直升机驾驶员立刻回答道。

    沿着公路向前行了两三公里。陈宇辉等人终于看到了村庄的所在。这个村庄和zd的区的村庄不一样。面积相对来说比较小。而且村庄里除了有着几栋房屋之外。在围栏的后面还有着一个大大的农场。

    “沿着公路走。幽灵小队和烈火小队从一旁的栅栏潜入第一栋房屋。其他小队进入另外几栋！”陈宇辉向着其他几个小队长打了一个分散的手势。然后分配着各自的任务。

    看到大家都明了了之后。陈宇辉点了点头说道：“行动！”

    轩辕震一脚踢开了第一栋房屋的大门。然后将一颗闪光弹丢了进去。

    “敌袭！”强烈的闪光从屋中闪了起来。屋内立刻传出了哇啦哇啦的叫喊声。

    这是一场根本没有悬念的战斗。这种小场面的战斗是这些特种部队士兵最擅长的。不过几个照面。就将对面的敌人给打成了筛子。

    “没有发现目标！”唐棣从房屋二楼跑了下来。然后对着陈宇辉说道。

    “一号没有目标。其他小队请回答！”陈宇辉皱了皱眉头。然后摁着通讯器说道。

    “二号没有！”

    “三号没有！”

    “怎么都没有？难道这一次情报又失误了么？”陈宇辉黑着脸。一而再、再而三的情报失误。难道是情报中心里有了『奸』细？

    “长官。会不会在后面的农场？”唐棣突然指着房屋后面的农场说道。

    “所有部队。立刻包围农场！”陈宇辉摁着通讯器朝着其他的小队大声命令道。

    穿过围栏。陈宇辉等人便看到了不少的敌人在农场里的一个的窖外面守着。看到陈宇辉等人冲来。这些恐怖分子立刻端着自己手中的ak47扣动了扳机。

    “轰！轰！”几颗手雷从联合特遣部队的士兵们手中扔了出去。落在了敌群中间。几声爆炸传来。农场之中的敌人立刻被清空了一片。