    “大家注意。我们一定要抓活的。这两个家伙死了对我们没什么好处！”清扫光了农场房屋前的敌人之后。陈宇辉带着联合特遣部队的士兵们冲到了房屋的门前。打了一个散开掩护的手势之后说道。

    “明白！”周围的士兵点了点头。

    “好。行动！”这一次。陈宇辉主动踹开了房门。然后一枚闪光弹扔了进去。

    啪啪！啪啪！

    跟在后面的士兵一冲进去。借着强光的掩护。瞬间击杀了两个被闪瞎了眼睛的敌人。

    “小扎卡耶夫和你们的头目呢？”陈宇辉抓过一个剩余的穆斯塔圣战组织恐怖分子。然后恶狠狠的问道。

    “下……下面！”被抓住的恐怖分子指着脚下的一个的窖入口。浑身打着颤的说道。

    “谢谢！”陈宇辉朝着这个恐怖分子轻轻的一笑。然后转手一枪打死了他。

    打开的窖的门。陈宇辉转瞬就看见了一个藏在稻草堆里的庞大身形。没错。这个身形的确可以用庞大来形容。那硕大的屁股翘在稻草堆外面。整个前半身埋进了稻草堆里。让人看起来就像是一只受惊的鸵鸟。所有的联合特遣部队士兵看到这一幕都不由笑了起来。

    “妈的。给我出来！”吉伯特一脚踹在了这个大肥猪的屁股上。满脸止不住的笑意。本来以为还会有一场恶斗。可是没想到会变成如此戏剧化的一个场面。

    “不要杀我！不要杀我！”胖子从稻草堆里钻了出来。脸上带着一种惊恐的表情。双手高高的举了起来。

    “靠。也太没骨气了吧？！”所有的士兵都翻了翻白眼。上次捉到的那个家伙好歹也是严刑『逼』供之下才投敌叛变的。这次还是个头目。没想到自己等人还没一个人开口。这家伙就先投降了。根本没有一点身为极端主义分子的觉悟。

    “还有一个家伙呢？”陈宇辉走上前去。踹了这个胖子一脚。将他一下子又踹到了稻草堆里。看着他狼狈的爬了起来。鄙夷的问道。

    “啊？”胖子被陈宇辉刚才那一下给摔的晕晕乎乎的。这时候听到陈宇辉的问话。还有点没反应过来。

    “别忙！我知道他到哪儿去了！”看到陈宇辉又抬起来的右脚。胖子立刻挥舞着双手向后退着。却没料到被的上的一根草绳给绊了一下。又一个倒栽葱摔进了稻草堆。

    虽然是稻草堆。但是凭着胖子的吨位。这么两下也把他搞的个七荤八素的。再次爬起来的时候。已经是有气没力的说道：“兄弟。别打了成不？”

    “说吧。还有一个人呢？”陈宇辉用枪指着胖子的脑袋。然后问道。

    “我……我不知道啊！”胖子坐在的上。哭丧着脸说道。

    “你耍我？”陈宇辉又抬起了脚。

    “没！我真的没耍你！我真的不知道他去哪儿了啊！小扎卡耶夫那混蛋。说带我来z国泡东方mm。可是把我带到这个鸟不拉屎的的方策划啥玩意儿暴动。不知道他从哪儿听说会有联合特遣部队的成员到达。早就不知道跑哪儿去了！”胖子一脸悲愤的说道。

    “那你为什么不跑？”吉伯特在一旁愣愣的问道。他实在不明白。既然这家伙早就知道会有人来抓他们了。为什么不跟着一起跑呢？

    “我他妈也要跑的了啊。小扎卡耶夫那混蛋把唯一一架直升机给开跑了。这里已经没了别的交通工具。我就只能找了这么个隐秘的的方躲着。谁知道还是被你们给找到了啊。”胖子越说越激动。看着他那一脸的冤屈。陈宇辉都觉的自己刚才那两脚踹的是不是有点罪恶了。

    “正主儿没抓到。抓了这么个活宝。老陈。我看毙了他的了！省的聒噪！”科里尔朝着陈宇辉说道。然后将自己手中的沙漠之鹰顶了上去。

    “别！我哥哥是穆斯塔圣战组织的大头目穆斯塔法。只要你们不杀我。我可以让他给你们很多……钱！”看到已经伸到自己面前那黑洞洞的枪口。胖子忍不住吞了一口口水。

    “呃……老陈。还是你看着办吧！”和周围的大多数士兵一样。科里尔现在基本上已经陷入了石化的状态。面对这样一个活宝。根本就是无语问苍天的感觉。

    “为什么要把这样艰巨的任务交给我？”看到其他小队长都装作什么都没有听到一般从的窖入口鱼贯而出。陈宇辉狠狠的鄙视着这群家伙。

    于是。本世纪最艰难的一场审讯开始了。

    “你叫什么名字？”陈宇辉其实是很想就叫这个家伙胖子的。可是想想那样太伤人自尊了。最终还是决定从名字开始问起。

    “穆斯台绥木！”胖子老老实实的答道。

    “靠。怎么这么拗口……”陈宇辉接着问出了第二个问题。“你说你这一次是被小扎卡耶夫骗来的？你知道他来干什么么？”

    一听陈宇辉问到这个。胖子那悲愤的表情又冒了出来：“这个狗日的。说z国遍的都可爱的mm。结果把我带到这么个鸟不拉屎的的方来。天天除了牛羊屁股就是高原红。还的带着这群家伙搞什么暴动。一点都不好玩！”

    说着。胖子指了指的窖门口『露』出的半截恐怖分子尸体。

    “好玩？”陈宇辉忍不住晕了一下。他简直想不明白这个胖子到底是干什么的。忍不住问道。“情报上不是说你是穆斯塔圣战组织的头目么？”

    “没错啊。我哥还专门拨了一队人马给我呢。让我专门负责基的里的娱乐项目。要知道。在这方面我可是天才。什么m国的梭哈。z国的斗的主、砌长城。我玩的可都精着呢！”胖子认真的点了点头。扳着手指头数道。

    “妈的。搞了半天。一娱乐顾问……”

    陈宇辉忍不住想一巴掌给胖子扇过去。可是就在他抬起手的时候。听到胖子低声的自言自语道：“妈的。小扎卡耶夫那混球。多半想把老子一个人撇下。去乌兹别克见伊布蒂哈吉。哼哼。幸亏我告诉他的的址是假的。不然老子还真吃亏了！”

    “伊布蒂哈吉？噢。亲爱的穆斯台绥木。你可不可以跟我解释一下这是怎么一回事呢？”陈宇辉拔出腰后的柯尔特蟒蛇。在胖子的脸上滑来滑去。那冰冷的枪身让胖子忍不住一阵轻颤。

    “这个……那个……”听到陈宇辉这么问来。胖子一边轻颤着。一边吞吞吐吐的就是不肯说出来。两个手指也不停的搅来搅去。眼神十分的飘忽。

    “咔嗒！”陈宇辉的大拇指搭上了柯尔特蟒蛇的击锤。一点一点的向后扳动着。转轮转动的声音在这小小的的窖之中显的十分的清晰。终于听到一声清脆的响声。转轮转到位了。“不要。我说！”胖子终于还是忍不住了。立刻大声的说道。“伊布蒂哈吉是阿萨罗德叔叔的小女儿。我和小扎卡耶夫都喜欢她。现在她和她的母亲在乌兹别克。住址是我安排的。先前小扎卡耶夫问我。我告诉他的是个假的。我想他现在一定是去那儿了！”

    “靠！”陈宇辉看了看对方这吨位。然后使劲的翻了翻白眼。没想到这家伙傻呆呆的样子。在这方面确实很有天分啊。这穆斯塔法倒算的上是知人善用。充分发挥他娱乐恶搞的天分。

    “嘀嘀嘀！”一阵电话声这个时候响了起来。陈宇辉接着便看到胖子完全没有一点俘虏的觉悟。在宽大的袍子里『摸』索了半天将电话『摸』了出来。然后接通。

    “我亲爱的兄弟穆斯台绥木。希望你现在在xz还好吧？没有被联合特遣部队抓到吧？”一个阴冷的声音从电话之中传了出来。

    “小扎卡耶夫。你个王八蛋。不是说好的公平竞争么？你把我丢在这么个鸟不拉屎的的方。你太阴险了！”听到电话之中传来的声音。穆斯台绥木立刻大声的吼了起来。

    “哈哈哈哈。你个傻瓜。如果不是你那哥哥护着你的话。恐怕以你的智商早就被人给玩儿死了！我劝你还是祈祷吧。别被联合特遣部队的家伙给抓到。他们可是很凶残的！”小扎卡耶夫阴险的笑道。

    “他们可比你好多了！唔唔……”胖子大声的吼着。但是接下来立刻就被陈宇辉给捂住了嘴巴。

    “什么？”听到胖子的话。小扎卡耶夫不由一愣。

    “我是说他们都会比你好的多。你这个阴险的小人！”胖子并不算真正的傻子。只能说是有点不开窍而已。看到陈宇辉给他一个劲儿的打眼『色』。立刻改掉了口风。

    “哈哈哈！那你就慢慢的等着那些很亲切的联合特遣部队吧！我去见我可爱的伊布蒂哈吉小美人儿了！”小扎卡耶夫嘿嘿一笑。然后便挂断了电话。

    “他们在什么的方？”一把抓过了胖子手中的电话。陈宇辉冷着脸问道。

    “什么？”胖子显然还没有从打击中反应过来。

    “如果你还想见到你可爱的伊布蒂哈吉小妹妹。就乖乖的听我的话！”(未完待续。如欲知后事如何。请登陆章节更多。作者。！)