    .第一章孤岛危机

    一股淡淡的海风的味道，身上似乎沾满了沙子一样的东西，一波波的海水，冲刷着陈宇辉的身体，『迷』茫着爬了起来的陈宇辉惊骇的看着四周，这是一个岛，一个孤岛，十分庞大的孤岛，而陈宇辉正处在沙滩之上，柔和的阳光，蔚蓝的大海，『迷』人的森林风光，远处沙滩上爬行着的海龟。如果这地方开发好了，绝对是个比夏威夷更加宜人的旅游胜地。开发，那….那是路？！竟然是混凝土的路！自己不是穿越了么？这到底是什么鬼地方！这时陈宇辉才发现自己正躺在柔软的沙滩上，一波一波的海浪冲刷着自己的身体。忽然，陈宇辉看见一架很眼熟的，但是在现代无法制造出来的飞行器从岛的另一边向他飞过来，这个飞行器没有螺旋桨，全部都是靠两个推进装置垂直飞行的，那是….vtol！孤岛危机里美军专用的飞行器vtol!陈宇辉惊骇的看着那个飞行，忽然几枚对空导弹升空，没有防范的vtol的推进器被击中，在天空盘旋了几下后，在离陈宇辉几百米远的森林处坠毁。（注：vtol垂直起降飞机是美军的主要空中运输工具，它也装备了机枪和火箭，搭载能力未知）

    “这不是梦吧？”惊呆了的陈宇辉忽然拿起手给了一个一耳光，痛….不，不是梦！我竟然来到了孤岛危机的世界！！！一定是台该死的机器让我穿越到了这里！一定是！陈宇辉恶狠狠的想着，开始翻找起那台怪异的笔记本电脑来，那个该死的笔记本在哪呢？陈宇辉找遍了全身也找不到那个怪异的笔记本电脑。虽然笔记本电脑消失了，然而自己的手腕上却多了个类似护腕一样的东西。『摸』了『摸』那个像护腕一样的东西，触感和那个怪异的笔记本一模一样。明显是同样的制材，怪异的笔记本变成碗式电脑了？陈宇辉脑袋里冒出这样的念头。

    抬起来，看了看护腕，忽然浮现出了虚拟立体影像，一个身穿黑『色』的陈宇辉没见过的军装的女子，而长相，那绝对是陈宇辉认为在世界上绝对不可能出现的绝世美女，几乎完美的女人。穿上了军装又有一种英气还有一种柔美梦幻般的感觉，如果是那些狼友看到了估计早就扑上去了。然而理智的陈宇辉已经开始联系起他看过的小说，这莫非就是传说中的智能电脑？

    “联邦智能生物光脑艾琳娜，很高兴为你服务长官。虚拟影像中的电脑，甜美的对着陈宇辉一笑，带着可以『迷』死人不偿命的微笑说道。”

    “军用电脑？陈宇辉下意识的想到。”

    “是你把我弄到这来的是么？”陈宇辉对着艾琳娜说道。

    “是的长官，因为你启动了空间定位，所以空间穿越系统将你传送到了这个时空。”艾琳娜回答道。

    “还能再把我送回去么？”陈宇辉急忙追问问道。

    “抱歉长官…由于系统能量过低，不能再次传送，必须充能。现在系统能量还剩余9%，传送需要20%的能量。”

    “md！！！莫名其妙的竟然把我传送到这个鬼地方！难道是因为我在玩孤岛危机就把我传送到这来？！！！混蛋！见鬼了！弄不好死在这里都可能，这见鬼的电脑！”当得知暂时无法回到原来的空间，陈宇辉气的破口大骂，那个悔恨啊，当时怎么会玩孤岛危机….应该玩点没那么危险的游戏才好，如果弄不好，再过十几个小时这个小岛就会被外星人入侵…如果不能及时到美军航母上，那就死定了，不是被外星人干掉就是被美国佬的核弹核平了！就算到了航母上也是危险重重，记忆中只有很少人逃生了出去。”

    深吸了一口气，强迫自己冷静下来，先问问看这个智脑有什么能力吧，看看有没有用。

    郁闷的再次看着那个虚拟的美女，此刻陈宇辉感觉这个电脑就像是魔鬼，把他弄到这个危险到家的地方来。

    “智脑，请你将你的来历，还有你的作用都介绍给我听听。”

    “长官，由于记忆库损坏……我只知道我是由地球联邦军方制造的第一代生物智脑，制造我出来的目的是协助生产，科研，管理，我最大的能力是空间传送，还有一个空间800立方米的储存库，以及心灵侦测功能。由于资料损坏，暂时无法再提供更多的帮助。”艾琳娜答道。

    还不错还有个相当于空间手镯的存在。以及可以看透别人内心想法的心灵侦测。不过在目前来说没有什么作用，看来只能靠自己了…….陈宇辉叹了口气。按自己的猜想，这应该是未来世界的军方制造的一台电脑，哦不，是智脑，因为某种原因来到了这里，然后自己又很好运或者是倒霉的捡到了这台智脑，因为自己的『操』作不当导致了自己竟然被传送到了游戏中的世界…..或者是个现实存到的世界，但是没有必要追究了，现在目前最主要的就是要生存下去。

    “你怎么样才能够补充能量？”想通了的陈宇辉问道。

    “方式一，靠自身的系统吸收太阳能，不过恢复十分缓慢1天只能恢复0.01%，第二种是吸收能量，核能，电能等能量都可以吸收”

    “ok，那我明白了，我会想办法尽快给你补充能量，然后用空间传送离开这个鬼地方！”陈宇辉无奈的说道，虽说这里现在风景很好，但是搞不好马上就要变战场了。想了想自己的处境陈宇辉也无法再欣赏这个风景宜人的小岛了。

    了解了这台古怪的电脑，陈宇辉向坠机地点走去，开始回忆起孤岛危机这个游戏的剧情来。

    孤岛危机这个游戏，讲述了2020年，一支美国考古团队在太平洋的一个孤岛发现了神秘的科技遗迹，引来了各国的注意，北韩率先封锁了这个靠近韩国的小岛，引起了美国的不满，随后派出了舰队对峙，同时也派出了最精锐的美军特种部队潜入小岛调查，这些装备了奈米作战服的美军特种部队简直是噩梦一样的存在，穿上了奈米作战服后有隐身模式，力量模式，装甲模式以及速度模式，可以让士兵完全的隐身，变得力大无穷徒手举起1吨甚至更重的东西，变得刀枪不入，子弹根本无法穿透作战服，不知疲倦的战斗，还可以在几秒钟之内以音速移动，还可以放出强大的冲击波杀死50米半径内的所有敌人。有良好的伪装能力，可以降低体表温度，减少运动消耗，抗着上百公斤的装备一直以9秒每百米的速度跑动就相当于走路的消耗一样。但是，就是这么精锐的部队却损兵折将，孤岛的危机远远超出了美国人的想象，遗迹被充满野心的韩国将军给激活了，沉睡的外星侵略部队被激活了。本来美韩军队大打出来，几乎把棒子全部歼灭的美国人没有尝到甜头，等待着他们的却是强大的外星军队。

    陈宇辉面临着生存考验，因为再过不久，遗迹就会被激活，然后放出一种能量，将靠近岛中心的一切冰封，绝对的零度使得只有穿了奈米作战服的士兵才能存活。然后大批大批的外星侵略部队涌出来。杀死一切生物。而再这之后，撤退到了航母上的美国人动用了核弹，虽然没有对外星人造成伤害，可是保不准在外星人保护罩之外的陈宇辉不会被核弹炸成灰。

    这个几乎处处都是敌人的岛上，唯有先得到武器才能够自保，才能够生存，还好这里是战场，武器很容易找到，最好能找到一两件奈米生化装，那样自己活下来的几率就更大了。

    边走边想，漫步走过丛林的陈宇辉终于看见了那架坠毁了的vtol。坠机现场一片的狼藉，被vtol撞到的树木，被砸出了一个大坑的土地，还有一地散『乱』的物资，因为过高温度而燃烧着，舱门已经被炸出一个大窟窿。陈宇辉小心翼翼的走进了vtol，两个美军士兵坐在座位上口鼻流血，明显是被震死，机舱内只有一个大箱子，几把美军的制式装备fnscar自动步枪散落在一旁，还有十几颗破片手雷弹，几发枪榴弹，烟雾弹和闪光，还有瞄准具，消声筒散落在舱内。（注：scar(sof战斗突击步枪)是2020年美军中的主要武器。它同现在美军正在装备的fnscar同名，但与其并没有什么联系，而是以德国hk公司的xm8步枪为原形设计的scar概念图同真实的xm8的对比，虽然如护木这样细节存在差别，但整体基本。它单个弹夹可以容纳30发子弹，并可以发『射』普通、高爆和特殊的战术弹『药』。战术弹『药』，其共分为四种：麻醉弹最多可以发『射』四发，当它激活的时候可以让敌人睡上一段时间。

    噪音弹可以发出尖锐的响声，转移敌人注意力或者吸引入陷阱。追踪器在发『射』到敌人身上后可以提供敌人的方位信息，它也可以用在包括人和动物上。爆破弹可以在发『射』后引爆摧毁设备或者杀伤敌人。同时玩家可以在它上面加装光瞄、榴弹发『射』器、消音器等设备：狙击光学瞄准镜是一种简单的钢制10倍mil－dot式光学瞄准镜，并带有弹道修正钮用来修正重力引起的子弹偏移。其可以用来搜索和猎杀远距离的目标。）

    满心欢喜的捡起了fnscar，在陈宇辉这个军『迷』眼里，这可是宝啊，抚『摸』着合金的枪身，美滋滋的想，想不到自己也能『摸』上一把，还可以肆意的想怎么用就怎么用。那眼神仿佛不是在看一把枪，而是像一个怪大叔在看到一个极品的小萝莉一样。（冷汗一个先）

    不过那箱子装着的是什么呢？带着疑问，陈宇辉走了过去，那是厚重的合金密码箱，皱着眉头看着要输入密码才能打开的箱子，对着艾莉娜问道：“艾琳娜，你可以打开这个箱子吗？”

    是的，长官我可以打开，请把我连接到这个锁…….照着我的指示做。

    艾琳娜的功能果然强悍，不超过2秒钟，合金箱自动打开了，散发出一阵阵的寒气。是『液』化了的二氧化碳汽化而形成的，没有防护的陈宇辉差点给冻伤了。

    等雾气散了之后，陈宇辉才看清楚箱子里面的东西是什么，竟然是一套奈米强化服，不过似乎跟游戏里的有一点不同，是全黑的，像紧身服一样，像有点像鱼的鳞片一样流线型的装甲把整套衣服包裹住，『摸』上去有点像金属，但又很柔软，看着这套自己常常yy到的奈米生化装，陈宇辉二话不说就脱下了全身的衣服，穿了上去…….刚刚讲奈米生化装穿到了身上，陈宇辉忽然听到了拉枪栓的声音。

    “不…….不许动！！！双手抱头，蹲下！”纯正的美式英语，地道的北美口音，一个略带着沙哑却又给人一种诱『惑』和妩媚的女声传进了陈宇辉的耳朵。虽然陈宇辉的英语不好，但是不许动和蹲下这两个词倒是听懂了。为了不让身后的女人开枪，陈宇辉学着战俘的样子，双手抱着头，蹲了下来。（大家可能有点奇怪，穿了奈米生化装为什么还怕手枪，奈米生化装只有开启了才会启动自身强大的功能，而奈米生化装都是后方的指挥人员开启，观察，指挥的，就像战斗铺助电脑一样。）

    “慢慢的转过身来！”

    陈宇辉纳闷的听着这流利的美式英语，该死，自己英语太烂，完了！谁知到她说什么，万一她开枪就不好了，要是自己会英语那该多好啊！，这么想着，脑袋上的冷汗都流了下来，忽然感觉手腕一痛，脑子里感觉胀胀的，好像多了什么，一下子清晰了起来。

    “快点转过身来！”女声不耐烦的吹促道。而这一次，奇迹版的陈宇辉竟然完全听到懂了。

    慢慢的转过了身来……陈宇辉看到了一个身穿美军空军军官衣服的女人，一头金『色』的长发，刘海隐约遮住了左眼，精致的五官，仿佛婴儿般白嫩的皮肤却不像网上说的那样欧洲女人那样粗糙。似柳叶般的细眉下是宝石蓝版的眼睛似大海一样，水汪汪的，长长的睫『毛』下是淡淡的粉妆。挺拔的鼻子，微微邹着，让陈宇辉有种想捏一下，『性』感的红唇涂了粉红『色』水晶一样的口红，让人很想尝尝到底是如何滋味。极品御姐……死死盯着美女军官的陈宇辉想到。

    持枪的手微微颤抖着，陈宇辉才注意到她的右手长袖上已经被染红了鲜血，只是拿了个纱布随随便便的包扎了一下，军服变的有点破破烂烂的，最不不能让人忍受的是，那挺拔高耸的胸脯上，深蓝『色』的衬衣也被割破出了一个个的小口子，『露』出了黑蕾丝边的内衣不注意还真看不出来……黑『色』裙子下….那黑『色』的丝袜也犹如日本的……av片里穿ol装的丝袜女优般破开了几个口子，『露』出那雪白的大腿……

    咕…陈宇辉深深的咽下了一口口水。脑袋里冒出了一个词:制服诱『惑』，这可是真正的制服诱『惑』啊！想着想着，身下不由起了化学反应，神啊！好一个绝『色』尤物，如果不是她手上拿着枪，估计没受过什么正规军事训练的陈宇辉会不顾一切的兽『性』大发。

    美女御姐军官（好绕口…）冷冷的看着陈宇辉像狼一般的目光，眼神里透出一丝厌恶，下意识的往陈宇辉盯着的地方看了一眼，只见她雪白的脸上出现了一抹红晕，然后恶狠狠的说道：“闭上你那欠揍的眼睛！”

    陈宇辉撇了撇嘴，索『性』闭上了眼睛，嘀咕着：“没事长那么漂亮干什么，长得漂亮还不是给人看的，装纯洁。”

    耳尖的女军官听到陈宇辉的嘀咕心里对眼前这个偷窃机密武器的间谍（她自己认为的）感到更加的厌恶，一定要好好教训这个混蛋，女军官暗暗发誓。

    “说！你到底是哪个国家的间谍！你是韩国鬼子派来的么？！”女军官恶狠狠的说道。

    闻言陈宇辉愣住了，我一个地道的中国人，啥时候成棒子了？！这个美国妞真不知好歹竟然敢说我是个棒子！！！等着~！你千万别落到我手里！不然我一定要你好看！陈宇辉咬牙暗想。

    随即说道：“我是游客，一个中国游客，穿上这件衣服只不过是因为好奇而已…我是『迷』路了才发现你们的飞机坠毁在这里的，其他的我都不知道。”

    女军官闻言，不由好笑，对自己的推断开始动摇了，这么个漏洞百出的谎言，会是一个间谍说出来的吗？难道他真当别人都是傻子，一个中国游客可以打开那个钛合金的密码箱？开玩笑，他到底是什么人呢，是哪个组织或国家派来的呢，女军官暗暗思索着。

    有不明武装人员，请小心，长官，陈宇辉的脑海里忽然传来艾琳娜的声音。

    没有多想，陈宇辉忽然大喊一声：“危险！！！快闪开！”然后做了个规避的动作，扑倒到vtol的机舱的地板上。

    女军官，一愣，下意识的往前跑了两步，想要擒拿住陈宇辉。

    忽然响起了fly71那类似ak74的枪响。（fy71突击步枪是朝鲜士兵的主要武器，其是以ak74为原型，同样也可以加装光瞄、榴弹发『射』器、消音器、战术手电等设备还可以使用燃烧子弹打到敌人身上便会使中弹部位着火，将敌军烧死。）

    陈宇辉只听到一声闷哼，接着一个柔软的躯体压倒在自己身上。接着他便听到了密集的枪声，然后便是几个听上去很欠揍的声音，是韩语，虽然大部分他听不懂，但是毕竟还是有些地方类似于汉语的，他听懂了。

    “美国佬~！！！在这里！！！快干掉他们！！！”