    .第二十八章开火！

    c小队队长挥动了手势：“烟雾弹！掩护『射』击！”其他几名紧贴着墙壁的队员互相对视一眼点了点头。然后一名队员拉开了烟雾弹的保险，丢了出去。

    “小心！手雷！”一名佣兵喊道，几个人急忙的蹲在掩护的杂物之下。

    一声轻响，地上的烟雾弹释放出了浓浓的白烟，充满了整个房间。“小心！注意他们的攻击！”米克鲁喊道。卡洛斯和尼古拉这些佣兵都紧张得手心全是汗，他们明白，敌人马上就要进攻了。

    c小队队长的手上打着手势：“3秒之后攻击，2人牵制，其他人走另一边！”队员们都点了点头，分出了3个人从另一边的走廊往卡洛斯他们的后方绕过去….

    “3，2，1！！掩护『射』击！”队长打出了手势，然后2名队员之一猛的探出了头，扣动了扳机，另一个匍匐的比他靠前点的保持着匍匐的姿势，然后立刻也拿着g36也不管对方看不看得见，有没有效果，对着对面开始『射』击。

    “小心！！！火力压制！火力压制！”米克鲁喊道，然后他保持着压低靠在掩体下的状态，双手伸出了mp5就是对着走廊方向扣动了扳机。

    子弹闪烁的火光将整个房间照亮，各种枪声在房间里交织出了一个打破宁静的乐章。飞舞的弹壳布满了房间和走廊，然而如此激烈的交火，双方基本上都没有什么损伤。面对经验丰富的特种兵，卡洛斯他们这些雇佣兵显然只是打了一个平手，双方都在试探着，隐藏在背后的匕首将会趁着敌人不注意的时候猛的刺到敌人的要害。

    两名牵制的特种部队队员，很快就扫『射』完了1个弹夹，然后他们立刻把身体拉了回来，熟练的把夹在枪械里的弹夹给退了出来，同时另一支手已经从口袋里拿出了第二个弹夹套了上去。

    “卡洛斯！尼古拉！你们去后方！绕过去干掉他们！我们在这里火力压制！干掉那帮狗娘养的！”米克鲁大声的喊道。米克鲁刚说完，一颗跳弹就穿进了他旁边的掩体，然后他立刻再次对着回廊开始压制住敌人的火力。

    卡洛斯还有尼古拉对视一眼，立刻压低了身子，保持着匍匐的姿势，非常熟练的以最快的速度穿越过每一个没有掩护的空旷位置，然后往后方的走廊走去。

    “他们已经和敌人交上火了！我们火速去支援吧！！！安布雷拉他们一定是精锐的部队，我担心他们撑不住！”汉克提议着轻声说道，他们现在正处在一个警察局的武器库里。

    “我知道，所以我们不能从正面走过去，我们要走侧翼，那些碍事的丧尸也很容易暴『露』我们的位置，所以大家要小心，千万不要发出大的响动，我们不能直接走楼梯，我们得从另一边走！走消防通道，从那里绕过2楼的回廊。”吉尔静静的说道。

    “我们速度快一点！我已经补充好弹『药』和武器了，我们不能就这么坐着看着自己的同伴和别人战斗吧？！”杰森说道。

    “动作轻，行动快，还是教条上的那句话，进攻要迅猛，撤退要迅速，他们很可能不单单是那么点人，还可能有别的队伍，我们还有一场硬仗要打！懂了么？！”吉尔说道，此刻全副武装到牙齿的她给了别人一种英姿飒爽的感觉，枪械和美女组成了一种另类的美，硝烟中的女人有一种很强的吸引力。

    “明白了。”另外3个人答道。

    “ok！我们动身吧！”吉尔挥了挥手，4个人训练有素，装备精良的人往安全通道迅速的移动着，悄无声息的暗暗把一路上所有的丧尸给消灭掉，却没有发出任何的一声声响。

    “等一下即将经过2楼的回廊，那里的丧尸很可能会比较多，速战速决，尽量只干掉干扰到我们的丧尸，其他的就不要离了！免得惊动敌人，b组掩护！a组突击，都明白了么？！”2楼的走廊上，2名安布雷拉特种部队的队长对手下说道。

    只见所有的特种兵都点了点头。不由都同时紧了紧手上的枪。

    “这次…我希望所有人都活着回去，我们如果谁阵亡了，组织会给他的家属一笔钱的，大家不用担心了…如果我死了，大家记得把我的士兵铭牌交给我的妻子。”a组队长沉声说道。

    “长官，你不用担心！我们都会活着回去的！！！我们是最优秀的！”一名队员说道。

    “s.t.a.r.s，你们有信心战胜他们吗？！士兵们！”军人说道

    “呼赫！”所有队员们整齐的回答，然后动作迅猛麻利的往回廊移动过去……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    擦了擦额头上的汗，卡洛斯和尼古拉2人静静的靠在墙边走着，此刻他们的脚步声几乎都已经消失了，只听到了自己的心跳声。

    尼古拉擦了擦手上的汗，对着卡洛斯打了个手势，你掩护，我侦查。卡洛斯点了点头，放缓了脚步，此刻回廊上显得有些空旷，如果此刻突然出现敌人的话，和可能是对双方都不利的结局，这里根本就没有任何的掩护物体。

    离他们不远处…就在10米开外，一队安布雷拉的特种兵悄无声息，互相掩护着往会议室绕过去，每一个人都绷紧了神经，身上的作战服已经湿透了，在防毒面具下不时传来了沉重的呼吸声，一名队员走到走廊前方，打了个手势：“安全。”然后另一名队员警戒着往走廊走去。

    尼古拉和卡洛斯似乎听到了一点细微的脚步声，尼古拉对着卡洛斯打了个手势：“停止前进！往后退，寻找有利地形！准备战斗！”

    然后2人一步一步的小心的慢步往后退…..他们离身后的转角处还有5米远…4.5米…4米…3.5米…….

    安布雷拉的特种部队成员深深的吸了一口气，猛的从墙脚探出了头，他看见了对面的走廊处有2个人，毫不犹豫的扣动了手中的扳机。

    “小心！找掩护！！！”卡洛斯喊道，一把拉过尼古拉，2个人立刻爬在了地上开枪『射』击，由于2个人的速度够快，甚至比安布雷拉的特种兵更快的扣动了扳机….子弹在一瞬间就同过了撞针被打了出去，一声枪响，然后弹壳叮的掉到了地上，2人『射』出的子弹穿进了特种兵的身体，而那名特种兵『射』出的子弹却没有击中他们，打到了他们身后的墙壁上，然后2人看见敌人倒下的一瞬间，尼古拉立刻一个翻滚到了转角处的墙壁举起枪掩护。

    “shit！皮埃尔！！！！”一名特种部队队员骂道，然后立刻过去拉着倒下的特种部队队员的防弹衣，对着对面的回廊开枪，将他拖了回来。

    卡洛斯在尼古拉的掩护下立刻的翻回了转角。

    “去死吧！给你们尝尝这个！”一名特种部队成员喊道。然后拉开了一枚手雷的保险，往对方回廊丢了过去。

    “小心！手雷！”经验丰富的尼古拉喊道，然后在手雷掉下的一瞬间，猛的捡起来，往回一丢，安布雷拉的特种兵没有想到，对方的身手那么快，马上就把手雷丢了回来，在3秒延迟爆炸的手雷的爆炸时间里，这刚刚过了2秒，那名安布雷拉特种部队队员惊恐的看着手雷掉到自己面前。“要死了么…他心里这么想着。”

    忽然，那名叫皮埃尔的伤兵，奋不顾身的猛的把那名队员往身后一拉，扑倒在了那枚手雷上，用自己的身体挡住了这枚手雷的爆炸。

    轰的一声，爆炸的手雷将他炸飞，血肉模糊的身体倒在了几米外的墙上。“皮埃尔！”一名队员悲声喊道，在一名队员的掩护下，往那里跑去，他拉起了自己血肉模糊的战友。撤下了他的防毒面具…

    “你不能死…不能…丽莎还等着你回去！”他的声音梗咽了…

    “我…我..我回不去了，赛斯吐出了一口血，替我跟丽莎说…我对不起他…兄弟…对不起，我……”还想继续说着什么的他，浑身抽搐的，抓紧了战友的手，想说什么，可是嘴里流出的鲜血却让他发不出声音……最后他只发出了模糊的单词，意思应该是：“活下去。”

    他的士兵铭牌被拉了下来…那名站着的特种兵紧紧的咬着牙，将战友的遗体放好，静静的给自己的枪换上了新的弹夹….

    “c小组，出现伤亡…c小组出现伤亡…有一名队员阵亡！”对讲机里传来了有点梗咽的声音，伴随着受到干扰的嘶嘶声。c小队队长急忙喊道

    “什么？！c小队出现伤亡？！谁阵亡了！”见没有答复，他又大喊了一声：“快回答我！士兵！”

    “是皮埃尔中士….他已经kia（阵亡）了…”顿时…一阵的沉默。只有那不间断的枪声依旧不停的响起……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－

    勋章：“求票，收藏..还有评价票，勋章谢谢各位了！”