    为了重新夺回自己可爱的小妹妹伊布蒂哈吉，胖子是连自己的祖宗十八代都卖掉了，不但说出了阿萨罗德在乌兹别克的秘密住所，还自告奋勇要带着陈宇辉等人一起去。

    “死胖子，我先告诉你，不许给我搞小花招，否则我立刻一枪崩了你！”乘上前往乌兹别克的运输机之后，陈宇辉向着穆斯台绥木说道。

    “我很老实的。”胖子一脸委屈的模样，正是他的这种模样让陈宇辉搞不明白这胖子是真傻还是装傻。

    “唉……”陈宇辉是拿这胖子没有办法了，虽然刚才他已经说出了阿萨罗德在乌兹别克的秘密住所位置，但是既然他能够告诉小扎卡耶夫一次假的地点，也就可能骗陈宇辉一次，所以陈宇辉没有办法，只有选择带着他而不是杀了他。

    乌兹别克是中亚中部的内陆国家，西北濒临咸海，与哈萨克、吉尔吉斯、塔吉克、土库曼和阿富汗斯坦毗邻。而乌兹别克全国分为一个自治共和国、一个首都直辖市和十二个州，而旁氏穆斯台绥木为阿萨罗德的妻儿所选择的秘密住所就在乌兹别克的卡拉卡尔帕克斯坦自治共和国境内。

    阿萨罗德有一妻一儿一女，大儿子已经二十一岁，而小女儿正好十八岁，听胖子的描述，那是沉鱼落雁、闭月羞花，当然，这是陈宇辉将他那蹩脚的形容转换之后的结果。

    胖子给他们安排的住处是一幢别墅，在城市的郊区，方便同样驻扎在郊区的阿萨罗德军对别墅进行支援。而这一次行动，只有陈宇辉留了下来，幽灵闪光小队并没有参加，他们在阿肯的带领下，按照胖子的指点奔赴了另外一个地区，去抓捕被胖子诱拐到那里去的小扎卡耶夫去了。

    陈宇辉带着剩下的联合特遣部队，已经潜入到了别墅附近一公里处，从战术望远镜中可以看到。别墅之中不停地有着人影走动，看来对方地防御力量不弱。都穿着一身黑『色』战斗服的联合特遣部队士兵们最后检查了一次装备，陈宇辉对着耳麦说道：“准备行动。”

    听到耳麦中传来的回答，陈宇辉又补充了一句：“小心一点，虽然附近的监视器都已经被电脑战斗工程师给屏蔽额，但还是要小心一点，最好不要被发现了。”

    “知道了。”耳麦中传来其他几个小队长的回答。

    陈宇辉是和吉伯特、摩尼芬两个小队一起的，其他小队也都是两三个在一起行动。

    胖子给阿萨罗德妻儿安排地别墅是十分豪华地那种。占地面积很广。也不知道到底是阿萨罗德自己出地钱还是谁修建地。不过那豪华地装修任谁看了都有点眼红。陈宇辉和吉伯特小心翼翼地掩至别墅地大门外。紧挨着大门地雪白围墙。其他地士兵都在摩尼芬地指挥下躲在十多米外地一个小树林中。

    两人相对轻点了一下头。吉伯特拉开手中ak47地保险装置。走到门口处。陈宇辉也在同时蹬上墙面。用力一点后蹬上墙外地柱子上。再用力跳回来。两米多高地围墙就被他如此轻松地就翻上去。

    虽然别墅内地军队不少。但是总归也不会多地离谱。而且还分散到了别墅地几个不同区域。所以陈宇辉决定先让两个人进去探探情况。这种小面积地战斗。进攻人数越多。越容易造成伤亡。

    本来摩尼芬是提议自己跟陈宇辉来地。两人一个既可以做潜入偷袭地近战手。也可以做擅长攻击地突击手。另外一个则是擅长防御地掩护手。进行这次任务正好合适。可是吉伯特却死命闹着要跟进去。大概是佣兵骨子里对战斗地狂热使然。这一段时间那种大规模地战斗打地吉伯特十分不舒服。他迫切地想要一场刚猛地战斗来发泄一下。想想其他几个方位地小队进攻最终也会被发现。所以潜入并不是最主要地手段。加上吉伯特这家伙扭地厉害。陈宇辉便答应了他地要求。这一下。两个人都是擅长攻击地家伙。所以适合他们特长地只有强行突破闯入地战斗方式。

    吉伯特深吸了一口气。然后猛一下子吐了出来。接着端起手中地ak47就要从大门地正门冲进去。也就在同时。陈宇辉刚刚好翻上围墙探出头。

    就在这时。异变突起。

    吉伯特还没来得及开枪，突然用力往旁边跳开一头扑倒在地上。

    与此同时，“哒哒哒哒哒哒”一连串机枪的声音在庭院内响起，本来看起来普普通通的豪华红木大门上瞬间多出了无数个弹孔。子弹如雨点般『射』穿了木门，贴着吉伯特的身体上方飞过去。

    双手拿着两支手枪的陈宇辉也刚在围墙上探出半个头，甚至还没来得及看清楚院子里的情况，就突然将上半身用力往后一仰，整个身体顿时重新落回到地面。几乎就在他下意识缩回头的同时，同样一连串的子弹打在他探出头的围墙上面，溅起一蓬的泥尘洒落。

    吉伯特双手往地面一撑，身体拖着泥地往前滑开并就势滚到围墙后面，背靠着墙壁看向陈宇辉。陈宇辉也同样背靠着墙，甩了甩头，抖落满头的泥尘。

    吉伯特低声说道：“有埋伏！”

    陈宇辉点头道：“要小心一点！”

    他们两个都戴着通讯耳麦，虽然彼此之间相隔一段距离而且说话的声音都很轻，但还是能通过耳麦清晰的传入到对方耳中。同时，这段对话也传到了其他人的耳中。

    摩尼芬的声音在耳麦中问道：“有埋伏？”

    宇辉应了一声。

    “没有问题吧？”摩尼芬的眉头皱了皱，他本来就是不赞成吉伯特这种单独行动的方案的，现在看到被打了回来，自然有些担心。

    吉伯特伸出舌头『舔』了『舔』嘴唇，『露』出一脸的兴奋神『色』，两眼放光的说道：“有『毛』的个问题，老子下次就解决掉他们！”

    “吉伯特！”陈宇辉瞪了他一眼，说道：“别太轻敌！”

    吉伯特的眼中『露』出嗜血的光芒。轻笑道：“放心，看我的。”

    吉伯特从身上摘下一颗强力闪光弹，虽然现在是夜晚，但是别墅之中还是辉煌，还有不少的探照灯扫来扫去，所以只能用特制的闪光弹。这种强力闪光弹不管是亮度还是持久『性』都不是平时用的普通闪光弹可比的。陈宇辉知道他想干什么，撇撇嘴戴上护目镜。吉伯特弹开闪光弹上的保险扣，扣准力度将它掷进围墙内去。

    “蓬！”隔着围墙可以看里面的屋顶骤然亮了一下。吉伯特在闪光弹爆开的同时，提着ak47，几枪打在木质大门的门锁上，然后一脚踹开大门，看都不看就直接朝里面一阵扫『射』。和阿肯一样，高穿透力、高后坐力以及高『射』速的枪支一向是吉伯特的最爱，他最不喜欢像m4a1那些能消音的枪械。感觉那种枪不够刺激。他最喜欢耳中听着机枪的咆哮声。眼睛看着一颗颗脑袋炸开花溅出的热血，并感受着那些滚烫的热血溅洒在自己身上，胸中热血的感觉。所以这一次行动，吉伯特是专门搞了几支ak47来，本以为只有自己一个人喜欢，没想到阿肯跟彼得霍夫曼和另外几个好战分子也是爱不释手，现在他的手中只剩下了这一支。

    在吉伯特踹开门的同时，陈宇辉再一次翻身跃上围墙。手中的fnscar对准里面。可是整个庭院竟空『荡』『荡』的，连个人影都没瞧见，只有地上那颗还没燃尽的闪光弹还在“嘶嘶”的散发着炽白刺眼的光芒。

    “吉伯特。”陈宇辉轻叫道：“没有人。”

    吉伯特停止了继续扫『射』。一边轻喘着气，一边迅速的换上弹匣。就在吉伯特的枪声刚停下的时候，左侧二楼的窗户，前方一楼的房门已经右侧二楼的窗户里同时闪出三个人影。这三人没作丝毫犹豫，很有默契的三支冲锋枪同时朝吉伯特和陈宇辉两边方向开火。陈宇辉只来得及开上一枪就被重新『逼』下墙头落回到地面，吉伯特也迅速的跳开躲回到墙壁后面。

    陈宇辉低声说道：“三个，都是高手，硬攻不是办法。”

    吉伯特拉了一下枪膛保险栓。『舔』了『舔』舌头，兴奋的说道：“应该都是佣兵，那些普通的军队是没有这种身手的。”

    “据前不久的情报，狮子佣兵团来了乌兹别克，有可能是他们的人！”摩尼芬这个时候在耳麦之中说道。狮子佣兵团虽然比不上幽灵、烈火、坚冰，但也是佣兵界排名前十的强大组织，组织内高手不少。

    陈宇辉问道：“让大家一起上吧！”

    “妈的，老陈，你不是说陪我玩么？”吉伯特朝着陈宇辉骂道，“掩护我！”

    话刚说完，吉伯特就闪身想硬冲进门。陈宇辉也快速摘下一个手雷。拉开保险后凭着记忆掷向离他最近的右边二楼窗户附近，然后闪身到吉伯特身后准备随时掩护他冲锋。