    可是吉伯特刚探出半个身子。院子里面马上又响起一连串密集的枪声。把他给硬『逼』回来。与此同时。别墅内庭院右侧二楼的瓦顶“轰”的一阵巨响。热浪掀起无数的瓦砾碎片四处飞溅。

    刚被『逼』回来的吉伯特利用手雷爆炸的瞬间再次强行闪身冲进去。可是同样是三支枪死死的守住门口不让他们越进雷池半步。吉伯特又一次被『逼』回来。伸出手抹了脸上一把。看着手中的泥沙。双目中闪烁着发狠的凶芒。

    连续三次被人『逼』退。这已经把脾气暴躁无比的吉伯特『逼』的发了狠：“！老子就不信邪了！”

    此刻吉伯特很窝火。真的从来么有过的窝火。向来都是他压着别人打。却没被人压着打过。他已经冲锋了五次。次次都被对方绝对压制『性』的火力给顶回来。他的大腿和胳膊处都被子弹擦伤。不过伤势并不严重。不仅是吉伯特。就连陈宇辉的手臂也被挨上了一枪。但是有着纳米生化装的防护。只是稍微有点疼而已。

    “吉伯特。老陈。”摩尼芬忽然在两人的耳麦中说道：“你们最多还有十分钟。刚才截取到别墅之中传出来的电话信号。其他方向的兄弟也开始进攻了。而且有一支四百人的阿萨罗德军正从五公里之外赶来。其中有一小队的摩托化部队。速度很快。你们还只有不到十分钟的时间。”

    陈宇辉苦笑了一下。对方实在是太凶悍了。虽然自己没有激活纳米生化装。也不敢全力爆发。但是现在表现出来的速度就普通的特种兵而言。已经很惊人了。可是现在的每一次冲锋都会被对方给『逼』回来。这不仅仅是个人素质上的问题。还有一种战场应变的经验在其中起着决定作用。

    现在陈宇辉和吉伯特两个人你看看我。我看看你。已经没有更好的办法了。最重要的是。一旦阿萨罗德军赶来了。战斗必然再次升级。那时候必定会有不小的伤亡。这是陈宇辉这次行动所不愿看到的。

    陈宇辉望向吉伯特。说道：“吉伯特。让大家一起上吧！”

    “不要！”吉伯特发狠的大声吼道：“老子就不信我进不去。你爷爷的！”

    吉伯特端起枪想要再一次冲进去。可刚探出半只脚。里面马上又响起密集的枪声。子弹擦着他们所躲着的墙角四处飞溅。雪白的围墙墙壁上早就布满了一条条深浅不一的弹痕。

    吉伯特被『逼』的只能又躲回去。气的直跺脚。

    吉伯特气的咬牙骂道：“妈的。摩尼芬！你刚才说这群杂碎到底哪来的！”

    “是狮子佣兵团的。难道你刚才没听清楚？”一旁的陈宇辉愣了一愣。他没想到摩尼芬刚才说的。吉伯特似乎根本没有听！

    “妈的。老子刚才光注意里面的情况去了！呃？”吉伯特愣道：“狮子佣兵团？”

    陈宇辉愣道：“你不会连狮子佣兵团都不知道吧。”

    吉伯特摇了摇头。抖落满头的灰尘。问道：“废话。我怎么不可能知道狮子佣兵团！不就是北欧的那群家伙！”

    “吉伯特！”摩尼芬没好气的说道：“那是狂狮佣兵团。狮子佣兵团是以『色』列的那群家伙！难道你没去参加资料记忆培训么？真不知道黑水公司当初怎么让你这样的家伙通过了资格测试！”

    陈宇辉跟摩尼芬和吉伯特他们一起呆久了。还有阿肯原本也是狼牙的高层。自然也知道当初黑水公司分裂开来是由于领导阶层的原因。根本与下面这些佣兵没干系。只是见面抹不过面子。就和《笑傲江湖》中华山派的气宗和剑宗一样。都认为自己是正统。所以在陈宇辉的有意调解下。吉伯特和摩尼芬早就成了一对斗气冤家。

    尤其是吉伯特。除了天生的大嗓门。而且人有时候也有点抽风。这让摩尼芬经常骂这家伙是畜生生出来的。根本没有一点脑子。而陈宇辉倒觉的吉伯特有点大智若愚的风格。除了偶尔的抽风。比如现在这样。

    吉伯特撇了撇嘴满不在乎的说道：“切。当初在黑水公司的时候。老子就从来没有去参加过什么资料记忆培训！”

    摩尼芬有些惊讶的问道：“那不是强制去参加的么？”

    所谓资料记忆培训就是将通过选拔的佣兵集合在一起。进行短时间的资料记忆。这在执行任务的时候是十分有用的一项技能。除了可以在一些紧急情况下背下一些重要资料之外。同时也能让自己在面对敌人的时候迅速的在大脑中找出有关敌人的情报。

    当然。黑水公司在资料记忆培训的时候是不会拿一些机密文件来给你记忆的。也就是一些佣兵组织的档案啊什么的。狮子佣兵团这么出名。自然也在其中。就算当时没有抽取到。进入黑水公司也可以自行去电脑资料中查找的。

    资料记忆培训结束之后才能进行正式的黑水公司佣兵资格考试。当初摩尼芬和吉伯特并不在一个队伍。所以他也不知道吉伯特这具体是什么情况。

    “靠。那有什么。老子从小到大的文化课都是作弊通过的。老子就不信黑水公司的资格考试就我一个人作弊了！”吉伯特不屑的嚷嚷。

    陈宇辉白了他一眼。在心底感叹的道：“看来作弊这个玩意儿的确是不分国界的啊！”

    “作弊就作弊。有什么大不了的？”吉伯特满不在乎的道：“老陈啊。听说你还是z国的高中生啊。作过弊没有？”

    “呃……”陈宇辉没想到这枪口竟然转到了自己的头上。只能翻了翻白眼。不再说话。

    在如此强敌环伺、枪林弹雨中还能谈笑风生的。恐怕也只有陈宇辉跟吉伯特和摩尼芬这三支并不算正规军出身的小队了。

    顿了一下。吉伯特又问道：“到底狮子佣兵团是什么东西啊？很牛？”

    摩尼芬轻哼了一声。还是解释道：“世界各国都有自己国家的黑帮和佣兵。狮子佣兵团就是以『色』列的佣兵组织。他们和黑水的背景有点相似。也是国家的特种部队退役人员自己组建的。不过狮子佣兵团和别的佣兵组织有一个的方不同。他们一直都只接恐怖分子和一些黑帮组织的任务。因为他们觉的只有这样才能有更多和其他组织交火的机会。他们都是一群彻头彻尾的疯子。”

    “哦？”吉伯特有些兴奋的道：“这么厉害？”

    摩尼芬『插』嘴说道：“你小子别太兴奋。小心被他们打的屁滚『尿』流！这群人可狠着呐！”

    吉伯特擦了擦沾在鼻子上的灰尘。说道：“不就一群当过兵的人么？”

    摩尼芬在通讯器中低低的靠了一声。没好气的说道：“狮子佣兵团能有今天哪有这么简单。他们除了接佣兵任务外也参与各种犯罪活动。其实说他们是半黑帮『性』质的佣兵组织更加恰当一点。他们最重要的一项生意就是走私军火。所以他们不止要面对路上被海军拦截。还要时刻提防被人黑吃黑。尤其是在z的区进行交易的时候黑吃黑更是严重。在那里杀人越货这种事屡见不鲜。狮子佣兵团的人一边要跟zd的区的各个势力战斗。还要去跟自己任务里的目标交火。甚至在海上还常跟海军战斗。可以说他们每天都是在战火中洗礼。才会有今天的实力和的位。”

    吉伯特满不在乎的说道：“切。再厉害还不是不如我们。而且我们不也一样。有哪天没在战斗。”

    “不一样。狮子佣兵团人从加入狮子佣兵团那天开始就为战斗生存。一直到死为止。”陈宇辉看了吉伯特一眼。说道：“他们如果不是人数不够多的话。虽然没法超过有着战斗狂人阿肯和战场指挥官彼的潘的狼牙。但是超越烈火和坚冰是绝对没有问题的。你别忘了。其实佣兵界前十的组织实力相差都并不大的。”

    吉伯特撇了撇嘴不说话。但从表情可以看出他心里还是不赞同摩尼芬的话。其实吉伯特并不了解狮子佣兵团的可怕。其实吉伯特所在的烈火佣兵组织曾对狮子佣兵团做过详细的调查。这方面在档案室里都有。但吉伯特天生不是读书的料。对于这些文字『性』的东西你就不要期望他去看了。

    其实狮子佣兵团真正的可怕在于他们的单兵作战能力。狮子佣兵团里每一个人都是以『色』列的特种部队退伍兵。常年在战火中洗礼。每个人的实力都不弱于以前黑水公司精心培养出来的精英成员。毕竟黑水公司是封闭式训练。而狮子佣兵团将就的却是实战经验。可以说狮子佣兵团人十年的时间里打的仗比训练营里的学员二十年打仗的次数加起来还要多。

    狮子佣兵团没有自己固定的大本营。他们采用以战养战的方式生存。除了走私军火更经常参与杀人抢货。又四处接恐怖组织和黑帮派发的任务。跟各国的黑帮斗。跟军队战斗。经过这样的战火生存下来的人。又怎么会差到哪去。