    虽然此刻院子里面陈宇辉等人看到的只有几个人，但是这几个人的实力已经远远超过了吉伯特，至于陈宇辉，他并没有完全地将自己的实力展现出来，所以他们被打的抬不起头也是情有可原。

    陈宇辉一边小心注意着院子里的情况，一边说道：“摩尼芬，你说狮子佣兵团的单兵作战能力有多强？”

    “狮子佣兵团的单兵战斗能力是世界闻名的。如果论单兵战斗力的话，狮子佣兵团绝对能排进世界前三的佣兵组织。”摩尼芬沉默了一下又说道，“如果你利用你身上那作战服的能力的话，肯定远远超过他们，可是吉伯特就不行了。”

    吉伯特一听，可不干了，立刻说道：“妈的，摩尼芬，你个老家伙，老子怎么就不行了？”

    摩尼芬并没有说话，陈宇辉却望向吉伯特，说道：“吉伯特，让大家一起上吧，时间不多了！”

    “不干！”吉伯特冷笑了一下说道：“老陈，这次可是你说的让我打个痛快！别『逼』兄弟我翻脸！”

    “可我们现在是在军队！”摩尼芬有些愠怒的声音从通讯器中传来。

    “妈的，摩尼芬，信不信老子回头来崩了你！”吉伯特现在是暴怒异常。

    “吉伯特……”摩尼芬还想劝吉伯特。

    “摩尼芬。”陈宇辉打断摩尼芬的话，望向吉伯特，嘴角『露』出一丝的笑意，说道：“吉伯特，我陪你一起去！”

    吉伯特重重的点了一下头。

    “老陈。怎么你也跟着吉伯特胡闹？！”听到陈宇辉地说话。摩尼芬焦急地说道。

    “你觉得我不跟着一起去地话。你就能把吉伯特给劝回来么？”陈宇辉笑了笑。淡淡地说道。

    摩尼芬叹息了一声。说道：“三分钟。三分钟内没解决。我们就立刻冲进来。”

    吉伯特咬了咬牙。目『露』凶光道：“好。就三分钟！”

    “啊！……”吉伯特大吼一声。把身上剩余地三颗手雷全都掷过围墙丢进别墅地院子里去。

    “轰！轰！轰！”里面连续传出三声巨大地爆炸声。吉伯特也在最后一声爆炸时转过身面对着大门。端着ak47疯狂地朝里面扫『射』。陈宇辉趁机贴着吉伯特地脚边猫身窜进去。一闪身后已经窜进左侧一间房子里。

    吉伯特只凭着一支枪就压制住三个方向，心中也不免有点小得意。可是就算他再厉害，子弹也总有『射』光地时候。一匣三十发子弹很快就被打空，而几乎就在枪声停下地同时，正前方一楼房门处和右边二楼窗口同时闪出几个人影，手中的枪口不断地喷出火来。

    大概是被摩尼芬激了一下，吉伯特这回发了狠，竟不再退出去。而是一边躲避着飞来的子弹。一边快速换上新弹匣。这个时候他也不能退。如果他不能顶住这几个人。那么等这几个人察觉到已经潜入屋子里的陈宇辉麻烦可就大了。

    吉伯特跳到一根粗大的大理石柱子后面，不顾小腹处和大腿处不断冒出来地血。红着眼迅速换上弹匣。人躲在柱子后面。只将枪口探出去，凭着刚才的记忆对着前方和右方的地方向『射』击。

    陈宇辉刚潜入左边的房间里立刻就被里面地人察觉到了。当陈宇辉刚跑到木梯处时，从上面二楼口突然伸出一支黑洞洞地枪管，继而枪口连续不断地冒出火星。

    也就在枪口探出来地同时，陈宇辉纵身一跳，高举着双手，手中的fnscar对准上面的楼梯口连开了几枪。子弹打在楼梯的铁花上，溅起了点点火星，陈宇辉就势一滚。落到了木梯的下面。

    几乎就在陈宇辉开枪的同时，二楼上地人也立刻翻身跳下来，落在木梯的中段上。看也不看就提起枪往陈宇辉一阵狂『射』。陈宇辉翻身跳开。子弹堪堪擦着他的身体飞过去。在跳开的同时，陈宇辉也开枪反击。可是这个人竟跟吉伯特一样的疯狂，竟不躲不闪的任由子弹打在身上，红着眼只管不断地朝着陈宇辉开枪。陈宇辉地两枪直接命中，但在子弹击中之前这个人微微调整了一下方向，子弹没有如期的打中要害。只在左胸和小腹处溅起两蓬血花。

    “疯子。”陈宇辉咒骂一声，被『逼』着继续不断做着避规动作闪躲袭来的子弹。好在这个人拿的是以『色』列乌齐9mm冲锋枪而不是吉伯特手中的ak47。如果换作ak47地话。高穿透力和高『射』速，在这么狭小的空间里他根本躲都来不及躲。这也是为什么他选择潜入这间屋子的原因，乌齐9mm冲锋枪不管是『射』速还是穿透力。都跟ak47有一段距离。但跟ak47相比，它也不是一无是处，至少它地连发速度比ak47要快。

    此刻屋外吉伯特与另外几人的火拼进入到白热化状态，而屋内的两人一个站在原地不动只管提着枪疯狂的『射』击。另一个不断的闪躲着子弹，并时不时的放上两枪，从枪战开始到现在才短短的十来秒钟，陈宇辉和他地对手独眼龙身上都已经中了好几枪了。

    因为他地对手的左眼被一块黑布给蒙着，眼角还延伸出来了一条伤疤，看起来很是狰狞，所以被陈宇辉叫做了独眼龙。陈宇辉地身上有着纳米生化装，被枪击中只是一阵疼痛而已，但独眼龙伤地都是在要害附近。相比之下陈宇辉还算占了不少的便宜。

    蓦地，独眼龙枪声骤然停止，估计是子弹已经『射』空了。陈宇辉正想趁机下杀手，忽然见到一支黑漆漆地枪支向他地脑门快速飞来。他侧过头避开了枪支。同时也失去了最佳的攻击时机。而独眼龙也在掷出枪的同时朝他扑过来，陈宇辉大吃一惊急忙想要后退。可是独眼龙却在半空在旋转了个身，一个后踢腿狠狠踢在他的胸口处。

    “啪！”陈宇辉整个背部狠狠撞在墙上，力气之重甚至连整面墙都微微晃动了几下。独眼龙再次凌空飞起一腿，扫向陈宇辉的门面。陈宇辉忙抬起左手用左臂去抵抗，可是那一腿的力量不光压下了他的左臂，更狠撞在他的侧脸颊上。将他整个人踢得横飞出去撞在旁边的木柜上。木柜剧烈的摇晃了几下，发出“嘎吱嘎吱”的声音。

    陈宇辉手中的枪支早被踢飞了，他迅速地翻身爬了起来，装甲模式已经在不知不觉之中开启，一股暖流不停地按摩着他的伤处，用舌头在嘴里裹了下血渍后慢慢抬起头看向这个实力强横的对手。

    “看来要玩儿近战啊！咱可好久都没打过了。”陈宇辉啧啧地说道，自己似乎已经习惯了以大部队和火力的优势直接『射』杀敌人，很久已经没有空手搏斗过了。现在他的身后还有着一支fnscar，不过他并没有取下来，而是从眼中『射』出了一种热血兴奋的光芒。

    独眼龙一步步朝他走来，眼中闪烁着某种兴奋而残忍的炽芒。尽管他的身上不断冒着血。但这些伤好像与他无关一样，完全不妨碍他的战斗。

    独眼龙走到他的面前，居高临下冰冷不带感情地眼神紧盯着他，从腰间慢慢地抽出一支军刺。突然毫无征兆的往他的头上狠狠刺下去。

    几乎也就在同时。陈宇辉双手压地两人脚往前用力踢出去，正踢中对手地两只小腿骨。独眼龙可能没料到陈宇辉在这种情况下还有力气反击。顿时站不稳一头重重撞在木柜上，就连军刺也深深刺进木柜的隔板上。

    陈宇辉翻了个身跳起来，右脚狠狠地朝着独眼龙踢去，但是独眼龙的反应也很快，左手立刻挡住了陈宇辉的攻击。但是陈宇辉并没有停下动作，而是接着右脚踢在独眼龙手臂上的反震力，左脚再次踢出。

    连环踢出两腿，都被独眼龙给挡了下来，还在空中的陈宇辉冷笑一声，腰间用力一扭，整个身体如砣般旋转起来，强大的腰力带来了一瞬间的滞空，同时借着一扭之力爆发出来的右脚横起踢中了独眼龙的脑袋，将独眼龙远远地踹得撞在了墙壁之上。

    陈宇辉趁机独眼龙倒地的瞬间，一个后空翻落到了一边，然后反手抽出了身后的fnscar。

    “才跟你玩儿肉搏！”

    此时独眼龙已经抽出军刺。转身见到陈宇辉已经拿出了枪支，眼见就要扣下扳机，竟不闪不避的再一次扑了上去。

    “哒哒哒！”枪声响起。独眼龙的胸前溅起几蓬血花。鲜血甚至将他一侧的脸庞溅洒地血红。右独眼龙竟连眉头都不皱一下，仿佛这一枪并不是打在他身上一般，继续扑倒在陈宇辉身上并将他整个人死死的压住。因为独眼龙压下来的同时，军刺也朝着他的喉咙处狠狠的刺了下来，同时右膝死死地抵住了他的双手，所以陈宇辉没有机会再开出第二枪，两只手肘倒别着用力顶住独眼龙的手腕不让军刺刺下来。fnscar虽然还紧握在他的手上，可是枪口对着侧面根本威胁不到独眼龙。