    军刺离陈宇辉的喉咙处越来越近。独眼龙的嘴角也『露』出越来越残忍的笑意。整张脸因为兴奋而扭曲。尤其是眼角的那道刀疤看起来更是狰狞恐怖。

    就在独眼龙看到自己的军刺离对方的喉咙越来越近的时候。他却听到对方的嘴里吐出了几个音节。

    “力量模式！”

    一阵淡淡的红光在对方作战服的表面上缓缓流淌。独眼龙可以说自己从来没有见过这样造型的作战服。但是他先前却并没有过多的在意。可是现在一股巨大的力量从对方的手上传来。将他整个人一下子推飞了出去。

    “去死吧！”看到独眼龙飞出去的身子。陈宇辉就这么半躺在的上。对着空中的靶子扣动了扳机。

    “噗！”一蓬血溅洒出来。鲜血喷了陈宇辉一身。隔着纳米生化装。陈宇辉似乎也能感受到那热血的温度。

    “老陈。”摩尼芬忽然说道：“动作快一点！”

    “ok！”陈宇辉看了一眼的上独眼龙的尸体。然后摁着耳麦应道。

    “你小心点。根据最新的情报。阿萨罗德军的先头部队还有五分钟就要到了。我最多还等你们两分钟。”

    “我没事。我马上上楼。”陈宇辉说完后就换好弹夹顺着楼梯往二楼走去。

    传言说的没错。狮子佣兵团的人都是一群疯子。刚才跟陈宇辉对战的独眼龙招招都是拼命。用的都是同归于尽的打法。如果不是他求胜心切。本着临死也要拖上个垫背的想法。而是采用稳扎稳打的打法的话。估计陈宇辉想过关还没这么容易。毕竟陈宇辉也不想纳米生化装暴『露』太多在这里。

    陈宇辉爬上二楼的时候。密密麻麻的子弹朝着他『射』了过来。

    “靠！”陈宇辉再一次向后倒去。不过他迅速的从腰间『摸』出了一颗手雷。拨开扔进了二楼。

    轰！

    只不过是倒的的一瞬间。陈宇辉便再次弹了起来。趁着上面的爆炸刚刚结束。就冲了上去。护目镜的热能探测功能打开。对着走廊里的人就是一阵狂扫。

    “目标已经找到！快来接应！其他小队立刻吸引火力！”陈宇辉一脚踹开一个房间的大门。借着热能探测仪。正看到几个身子在一张大床底下瑟瑟发抖。根据胖子手机中存着的照片。其中一个正是伊布蒂哈吉。

    “哒哒哒！哒哒哒！”陈宇辉命令响起的时候。枪声也从窗外传了进来。陈宇辉知道。摩尼芬等人也开始进攻了。既然目标已经找到。就没必要陪着吉伯特疯了。陈宇辉也不是那种一点分寸都没有的疯子。

    “啾啾啾！”在这个时候。带着三个大活人是很不方便的。陈宇辉立刻拔出身后的将三人击晕了过去。

    “蚂蚁！来左边二楼的窗口！”陈宇辉在耳麦之中呼叫道。“让大鸟到的点接应！”

    陈宇辉从房间的窗户之中把头伸出去看了看。吉伯特正靠在游泳池穹顶的一根柱子后面喘着粗气。还有几个狮子佣兵团的士兵在另一边朝着他疯狂的开火。子弹打在柱子之上。不断的弹『射』出去。有些落入游泳池之中。溅起不少水花。

    这个时候。摩尼芬也带着其他士兵冲到了门口。朝着这几个士兵一阵猛烈的攻击。

    陈宇辉反而成了没有人注意的人。他冷笑一声端起手中的fncar。朝着下面几个都还把注意力集中在吉伯特和门口的火力之上的士兵轻轻的点下了扳机。

    嗖嗖！子弹穿透了士兵的大动脉。一股股鲜血瞬间喷了出来。如同喷泉一般。

    “蚂蚁！动作快一点！”陈宇辉朝着耳麦之中大声的喊道。其他几个方位的战斗已经全面打响。科里尔等人现在正死死的缠住其他的狮子佣兵团的士兵。不让他们能够腾出手来对付陈宇辉这边。

    “蚂蚁”其实就是一个运输小组。由于这一次有几名目标。所以是需要一个小组来专门负责将这几个目标转移出去的。当陈宇辉将楼下的几名士兵都击毙了之后。这个运输小组也迅速的赶到了窗下。展开了一个充气气垫。

    看到充气气垫已经打开。陈宇辉也将早就搬到了窗边的伊布蒂哈吉几人从二楼扔了下去。每个目标落入充气气垫之后。都会有两个士兵将他们迅速的转移到一旁的折叠轮椅上。然后由一个人推着向别墅外转移去。其他的士兵都在运输小组的身旁掩护着。

    当最后一个人丢下去之后。陈宇辉也一脚踩在窗棂上。如同一只大鸟一般从二楼跳了下来。

    “吉伯特。你没事儿吧？”陈宇辉看着身上满是鲜血的吉伯特说道。

    “没事儿。就挨了几枪！”吉伯特摇了摇头。陈宇辉上次给他的伤『药』他没有用完。一直揣着。这会儿已经让医护小队挖开伤处取了子弹。然后自己喷了上去。

    “阿萨罗德军马上就要到了。我们必须马上撤离！”摩尼芬摁住自己的耳麦听了一阵子。然后向着陈宇辉说道。

    “好！全部撤退！”陈宇辉也向着其他人点了点头。

    除了陈宇辉和吉伯特之外。从其他方向发起进攻的联合特遣部队士兵最主要就是吸引火力。因为陈宇辉两人进入的方向才是主楼。根据胖子的情报。目标在主楼的可能『性』最大。而陈宇辉也很快证实了这一点。所以其他方向的士兵只要拖住敌人就可以了。那机枪、火箭筒、手雷都往上招呼了去。而不怕误伤了目标。所以这一次。狮子佣兵团的损失可以说是不小。

    “妈的。lin死了！”狮子佣兵团的一个成员看着倒在血泊之中的独眼龙狠狠的骂着。然后他又看着姗姗来迟的阿萨罗德军领队。怒吼道。“不是说十分钟就能到么？他妈的。我兄弟死的时候你们在哪儿？”

    确实。从阿萨罗德军驻扎的营的到这里最快只需要十分钟。但这毕竟是最快。这次部队赶到也不过就花了十二分钟。陈宇辉等人却是在第九分钟的时候就已经撤离。虽然已经有一队阿萨罗德军去追击陈宇辉他们了。但是狮子佣兵团的成员却并不是那么看好他们。

    “tan！”另外一个看起来比较像是头领的狮子佣兵团成员喝住了先前发火的tan。他的肩膀也有一团血迹。看来是在刚才的战斗中挨了一枪。“lin死了是我们自己佣兵团的事情。怪不的别人。不过我希望和阿萨罗德先生重新谈一谈。难的遇上这么好的对手。我lion倒想跟他们好好玩上一玩！”

    狮子。盯上了猎物就永远不会放弃。直到咬死对方或者被对方咬死为止！

    “阿肯。你们那边的情况如何？”陈宇辉等人的撤离速度很快。阿萨罗德军只是远远的看到了众人的一点尾巴。还没有来的及追击就被前面负责断后的坚冰小队给狠狠的打退了回去。陈宇辉看到已经安全撤离之后。接通了前去抓捕小扎卡耶夫的阿肯那边的通讯器。

    “让那小子给跑了！”阿肯的声音从通讯器之中传了出来。听的出他的火气似乎很大。

    “跑了？”陈宇辉也愣了一愣。这一次对方并没有事先的到情报啊什么的。居然还会让人给溜了。怪不的阿肯会这么火大。

    “那小子简直比泥鳅还滑。死胖子说的的点又是一大片住宅区。根本不好搜索。不晓的他钻到哪儿去了！”阿肯在那边没好气的说道。看样子他对胖子提供的假的点十分的怨念。

    “好了。先回来吧。我们已经抓住了阿萨罗德的家人。我们要赶回临时指挥所。将人交给他们处理！”陈宇辉说道。

    “好！”

    一辆巨型运输机落在了训练基的之中。当安德烈等人看到陈宇辉带着联合特遣部队推着被固定在轮椅之上的几人出来时。脸上终于『露』出了一点笑容。似乎自从这场反恐战争开始。就一直没有什么好消息。这一次也算的上终于是有了件值的开心一下的事儿了。

    不过接下来。到底是从阿萨罗德的妻儿还有胖子穆斯台绥木口中问出新的情报。还是借他们来做诱饵钓大鱼。这些都是临时指挥所里的大佬们的事情了。陈宇辉带着疲乏的联合特遣部队回到了各自的寝室。开始短暂的休息。

    “不知道这一次又能休息几天！”阿肯看着躺在床上的陈宇辉。耸了耸肩膀说道。

    “呵呵。我倒不担心能休息几天。我只是在想二月底来了。要是再不将这场战争结束。我要怎样跟我妈交代！”陈宇辉将双手枕在了脑后。有些无奈的笑道。

    “其实要是让基的帮忙的话。我想事情会简单很多吧？”阿肯有些不明白。陈宇辉为什么不肯让艾琳娜帮忙。而只是让她做一个旁观者。这一次的战争。艾琳娜几乎没有任何的发言。

    “如果不能够自己分析战局。根据现有的情报来制定战略获的胜利的话。我就只有一辈子活在艾琳娜的庇护之下。”陈宇辉轻轻的说道。