    临时指挥所对阿萨罗德的妻儿进行了突击审讯，本来胖子穆斯台绥木也在审讯之列的，但是在跟他对话几次之后，安德烈和西格尔终于忍住了抽他两巴掌的冲动，直接让人把他给押了回去，所以审讯对象就只剩下了阿萨罗德的妻子和一儿一女。

    本来按照西格尔的打算，是将阿萨罗德的妻儿拿来当作诱饵，在他看来，阿萨罗德这些人是不会将机密告诉自己的妻儿的。可是意外的是，安德烈的审讯竟然真的出现了重大的突破。

    这是阿萨罗德在一次与扎卡耶夫通电话的时候，被他的女儿伊布蒂哈吉不小心偷听到的。她说阿萨罗德竟然从某个渠道弄到了一批新型的电磁炸弹，这数百枚电磁炸弹可以使m国md国家导弹防御系统瘫痪，然后就可以配合让国扎卡耶夫的“红『色』十月”组织发『射』核弹将m国变成一片废墟。

    而电磁炸弹所在的位置，竟然是在古巴。

    “他们并不知道电磁炸弹所在的确切位置。”安德烈从审讯室之中出来之后，可惜地摇了摇头。

    “那怎么办？”西格尔不由愣了神，不知道电磁炸弹的所在位置，就算知道了这个消息，那么也是等于不知道，这下可连作战计划会议都可以免了，因为压根儿就不知道往哪儿打。“先让情报部门密切注意吧，我们再去审讯一下那个胖子，看看他那里有没有发现！”安德烈摇了摇头，然后说道。

    “别。要去你一个人去，我怕我一枪崩了那家伙！”胖子是绝对的腹黑，表面上看起来纯洁无比，但是他所说的每一句话，都会将人呛的想要『自杀』。

    “呃……”安德烈看着西格尔这么强烈地反应，最后只好放弃了让他一起前去的打算，自己一个人来到了关着胖子的房间。

    “咕噜！”站在胖子的房间门口，安德烈吞了口口水，就在他准备示意一旁的士兵打开房门的时候，脑海中灵光一闪。立刻又倒转身子朝着兵营走去。

    “陈宇辉！”站到寝室门口，安德烈朝着躺在床上休息的陈宇辉一声大喊。

    “到！”转脸看到安德烈一脸的严肃，陈宇辉不敢怠慢。立刻翻身从床上跳了下来，然后整了整衣服。在安德烈的面前立正。

    “现在我们已经从阿萨罗德地小女儿伊布蒂哈吉地口中得知。阿萨罗德弄到了一批最新型地电磁炸弹。可以使m国地整md导弹防御系统瘫痪。这就可以让扎卡耶夫朝m国发『射』核弹。你应该知道这事态有多么地严重！”安德里板着脸说道。

    “明白！”听了安德烈地话。陈宇辉自然明白情况有多么严重。只是他十分奇怪地是。安德烈不和西格尔等人一起去安排作战计划。反而跑到自己这里瞎搅和干什么。一种不详地感觉从他地心底升了起来。

    “现在。我们有一个光荣而艰巨地任务要交给你！”安德烈看着陈宇辉说道。但是他自己地心中却大汗了一把。默默地念着。“伯尼丝。对不起了。你不能让你爷爷这么大一把年级了还去经受那种超越心脏承受力地考验。”

    “请将军指示！”陈宇辉双手背在了腰后。面『色』严肃地大声回答道。但是心中那种不详地预感却越来越强烈了。

    “好！”安德烈看着陈宇辉点了点头。他要地就是陈宇辉这句话。“现在。你去关押室3号。审讯穆斯台绥木。我不管你用任何办法。一定要问出一些有用地东西。听明白我地意思了么？”

    “啊？”听到安德烈地说话。陈宇辉差点从跨立地姿势变成了狗趴式。他可知道这死胖子地杀伤力。搞了半天就是这群大佬们都吃不住他了。所以想换成自己做牺牲品而已。而且还有一定问出些有用地东西。什么叫有用地东西。如果他不知道地话难道自己还得『逼』他说点什么出来不成？

    “老爷子，这个……”陈宇辉还想和安德烈攀攀关系，要知道做陪聊也是很有技术含量地，一般的陪聊要钱，而给穆斯台绥木这死胖子做陪聊是要命啊！

    “请叫我将军！”安德烈看也不看陈宇辉，两只鼻孔对着天花板，“陈宇辉同志，难道你对这次任务有什么疑问么？“

    “是！将军！没有疑问，一定完成任务！”陈宇辉现在是想哭地心都有了，他已经做好了最坏的打算，如果实在问不出来什么的话，就让艾琳娜去查一查吧，或许会有一些端倪。

    “大哥，你都来了一个小时了，有什么话你就直接说吧！”胖子穆斯台绥木哭丧着脸跟陈宇辉说道，虽然他脸皮厚，他腹黑，但是像陈宇辉这样一进来就目不转睛地盯着他看了一个小时，任谁也受不了啊。

    “胖子，我现在问你问题，我问一个，你就得回答一个，不要跟我耍花招……”陈宇辉的话还没有说完，胖子就打断了他。

    “大哥，你看从在抓了我，我多配合啊，陪你去乌兹别克，你还不让我见我可爱的伊布蒂哈吉……我……”穆斯台绥木双手捧成一个心状，就像摔碎了一般，脸上的五官皱到了一堆。

    “靠，信不信我现在就扁你？”陈宇辉一翻白眼就想一个爆栗敲过去。开始在审问胖子的时候，最多还觉得他只是有一点脱线，但是将他带上了运输机之后，才发现带着这个死胖子是一个天大的错误。

    穆斯台绥木竟然在运输机上教起了这些士兵斗地主，也不知道他那有些脱线的脑袋为什么在鼓动人赌博的方面有着绝强的天赋，就连陈宇辉听了他的话语都有一点想赌博的冲动。而且最让人受不了的是，在陈宇辉禁止穆斯台绥木勾引这些士兵赌博之后，他竟然一个人在机舱里念叨起了他最心爱的伊布蒂哈吉，也不知道他哪儿来那么强悍的语言能力，竟然能够一个人在机舱里说了两个小时，一口气都没有喘，如果不是陈宇辉用胶布将他的嘴巴给封了起来，估计他还会继续说下去。

    “呃……我不说话……”看到陈宇辉有暴走的冲动，胖子终于安静了下来。

    “我问你，你知不知道阿萨罗德还有一批电磁炸弹在古巴？”陈宇辉看到胖子安静了下来，终于开始了艰难的审讯工作。

    “知道。”胖子点了点头，“那个……能不能给我来一个甜甜圈？”

    “你答完了就有甜甜圈！”陈宇辉没好气地说道，“对了，你知道阿萨罗德有一批电磁炸弹在古巴为什么不告诉我？”

    “你又没有问我，我怎么知道你想晓得？”胖子将两根食指放在胸前一戳一戳的，那满脸委屈的样子看起来就像被陈宇辉好好地虐待了一次。

    “呃……”听到胖子这么说，陈宇辉还真不知道怎样回答，只好继续问道，“那你告诉我，那批电磁炸弹在

    “古巴啊！刚才你自己不是也说了么？”听到陈宇辉的问话，胖子脸上不由一愕，道，“难道这家伙也傻了？”

    耳聪目明的陈宇辉听到胖子的小声嘟囔，差点没有从椅子上给倒下去，一脸怒火地吼道：“我要的是电磁炸弹的具体地点！”

    “啊？那我也不知道啊！”胖子错愕的啊了一声，然后摊摊手说道。

    “靠！”陈宇辉觉得自己再这么下去就快崩溃了，正准备转身离开，却听到胖子又开口了。

    “你不是说我回答了就给我甜甜圈么？”

    “我……”陈宇辉彻底的无语了，下定决心不理这家伙，径直地朝着门外走去。

    “虽然我不知道电磁炸弹的具体下落，但是我知道谁负责这件事儿啊……”当陈宇辉的一只脚已经跨出了房间门的时候，一个微弱的声音从身后传来。

    “呃……麻烦你去拿一份甜甜圈！”陈宇辉生生地止住了自己前进的脚步，然后对着门口的一个士兵说道。

    虽然不明白对方为什么会有这么奇怪的命令，但是先前安德烈就告诉过他们，对于陈宇辉的命令一切照办，所以士兵立刻点了点头准备离去。“要大份的！”胖子的声音从陈宇辉的身后传了出来。

    “长官？”听到胖子声音的士兵回过头看着陈宇辉，有些犹豫地问道。

    “照他说的办！”陈宇辉无奈地点了点头，然后深吸了一口气，转过身子再次走进了屋子。

    “好吧！我不管你是装疯还是卖傻，现在甜甜圈也给你去弄了，我只要你好好地回答我的问题！”陈宇辉用手指在桌面轻轻地点了点，继续说道，“如果你再给我胡闹的话，我一定把你的小弟弟给切掉，让你这辈子都碰不到你最心爱的小妹妹伊布蒂哈吉！”

    “明白！”一听关系到自己的终生『性』福，胖子终于老实了下来，“我知道的都告诉你！”

    “那好，你说吧，到底是谁在负责这件事情！把你所知道的都说出来！”