    三十分钟之后，陈宇辉离开了胖子的房间。其实胖子述说整个事情花不了五分钟的时间，但是这个家伙竟然因为甜甜圈没有送来，所以几乎是每隔两三分钟才吐出那么几个字，陈宇辉现在又不可能真的把他切了数年轮，所以也只好耐着『性』子听他讲。

    “怎么样？”当陈宇辉从胖子的房间出来的时候，也恰好是那个士兵将刚做出来的甜甜圈送进去的时候，安德烈也悄悄地出现在了走廊的尽头，看到走过来的陈宇辉，嗒地抽了两口。

    “怎么样？有结果了吧。”看到陈宇辉那黑得发青的脸『色』，安德烈又笑了笑，“我想一定是有结果了。”

    “没有下一次！”陈宇辉将手中记录的一份资料扔到了安德烈的怀里，对于他来说，安德烈也算得上是一位长辈，这会儿安德烈在这里，分明是一副看好戏的样子，既然对方为老不尊，自己也就没有必要假装得十分正经，反正刚刚在胖子那里也憋了一肚子的火气。

    “想不到这胖子这里还真的有好东西！”安德烈拍了拍手中的资料，然后偷偷地笑了笑，看到陈宇辉吃瘪的样子，他就像看到自己的孙子吃瘪一样，那种亲切的感觉让他十分的宽慰。

    从胖子的资料可以看出他的人缘可不是一般的好，不过想想也是，一个专管娱乐的家伙。跟谁都没有利益冲突，怎么可能不好。于是这个恰好跟他关系不错地叫做塔吉克吉的家伙，在临去古巴之前就把自己要做的事情告诉了他。

    塔吉克吉不仅仅是穆斯塔圣战组织的一个小头目，同时还是古巴首都哈瓦那的一个黑帮家族的一员，所谓大隐隐于市，阿萨罗德想要在古巴藏下这批电磁炸弹，最好的办法就是通过当地的黑势力。

    根据情报显示，塔吉克吉很喜欢在傍晚的时候到哈瓦那的海边喝酒赏落日，这个时候他身边地护卫是最少的，虽然陈宇辉并不介意直接冲进他的家里劫人。但是塔吉克吉的家族在哈瓦那能量并不小，那样动作就肯定有点大了。如果动静太大让阿萨罗德转移或者提前发『射』了电磁炸弹，那可就得不偿失了。

    最好地办法，就是让人伪装成游客。在塔吉克吉去海边的时候劫走他。毕竟哈瓦那还有着“加勒比海明珠”的美称。

    伪装也是很有技巧的，如果让阿肯或者彼得霍夫曼这样的去伪装成游客的话，一个指不定会搞出什么事儿来，另外一个老是板着一张脸，一看就不像是旅游的人，其他的士兵身上杀气太重，反而是陈宇辉和一脸俊秀的郭轩溢更适合这个任务。

    联合特遣部队地士兵们已经分批到了哈瓦那，而陈宇辉则和郭轩溢两人穿得一身清凉来到了海边踩点，他们得先『摸』清楚这边的地形。

    “老郭。你说我们也买上一个海岛。开发成这个样子如何？”走在哈瓦那地海边。看着瓦蓝瓦蓝地天空。清新地空气扑鼻而来。还有远方一望无际地海平线。陈宇辉突然转过头问着一旁地郭轩溢。

    “如果长官你真地买了这么一个海岛地话。那你也就不是长官了！”郭轩溢朝着陈宇辉淡淡地一笑。

    “哈哈。知我者。老郭也！不过这会儿你可得叫我宇辉才行！”陈宇辉听了郭轩溢地说话。哈哈大笑了两声。伸出手拍了拍郭轩溢地肩膀。

    地确。如果陈宇辉真地贪图享乐。买下一个海岛来地话。那他就用不着花这么大地力气在这战场之上转悠了。他还有着更大更大更大地野心！

    圣塔玛丽亚海滩是哈瓦那地著名海滩之一。这里山环水抱。风景优美。是美好地避暑胜地。而塔吉克吉每天傍晚就是在这里看美丽地夕阳。陈宇辉等人是上午就到了哈瓦那。除了踩点之外。陈宇辉还抽空去了一趟哈瓦那地老城区。

    哈瓦那老城区是联合国教科文组织命名地世界文化遗产。二十世纪九十年代之前老城区地保护由古巴『政府』资助。二十世纪九十年代苏联解体后。古巴拿哈瓦那老城区做旅游开放试点。整个老城区地修缮保护、旅游运作都由“历史学家办公室”全权负责。由于得到权力上地自主和经济上地市场化运作。“历史学家办公室”在很大程度上摆脱了古巴高度集权社会中地官僚作风和计划经济。而在“历史学家办公室”文物保护地指导思想下。老哈瓦那地运作。在文物保护和经济盈利上取得双赢地效益。获得国内外地广泛认可。

    市区中心何塞?马蒂革命广场旁立着民族英雄何塞?马蒂的纪念碑和巨大铜像。在九号街的广场上，有一高达十八米的赤『色』圆柱形大理石纪念碑，这是1931年古巴人民为了表彰华侨在古巴独立战争中建立的功勋而建。在黑『色』底座上刻着“在古巴的国人没有一个是逃兵，没有一个是叛徒”的碑文。

    “老郭，看着这块纪念碑，你有何感想？”围绕着这块高达十八米的纪念碑走了两圈，陈宇辉轻轻地问着身旁的郭轩溢。

    “犯我华夏天威者，虽远必诛！”郭轩溢的口中轻轻地吐出了十一个字！

    “哈哈，没想到老郭你也会这么愤青！”陈宇辉重重地拍了拍郭轩溢的肩膀，虽然郭轩溢是克隆战士，但是从一出生开始就是接受了不同于其他克隆士兵的感情引导，拥有着属于自己的思想，在他的思想观念里，自己就是一个纯正的国人，“不过你这十一个字，却和这碑文意境不合了！”

    “真的国人，本就没有孬种，何须强调？”郭轩溢淡淡一笑，甩过头离去。

    “好！好！老郭，我发现我是真喜欢上你了！”陈宇辉哈哈大笑起来，没想到一个通过程序培养出感情的克隆士兵，会比一些国人更有荣誉感，这句“真的国人，本就没有孬种”，实在是说到陈宇辉的心中去了。

    “就让我们去学学先辈，在古巴再次大杀四方吧！”追上郭轩溢的脚步，二人再次向着海滩行去。

    从老城区回到圣塔玛丽亚海滩，已经是当地时间下午五点多了，很快就要到日落开始的时候，根据资料显示的情报来看，塔吉克吉也快出现在海滩上了。

    “老郭，这海鲜烧烤还真不错！”陈宇辉抓着几串烤鱿鱼一边吃还一边递给郭轩溢，“别就这么呆着啊，游客就要有个游客的样子，难得你没像那些家伙那样，一身的杀气……”

    “我只是不想错过了目标而已。”接过了陈宇辉手中的烤鱿鱼，郭轩溢的眼睛一直在海滩的某处扫来扫去，据说那是塔吉克吉专用的区域。

    “放心，他跑不了！”陈宇辉一边啃着手中的鱿鱼串，也一边扫了扫那块现在还空着的地方。虽然空着，可是却没有一个人敢霸占那个位置，可见塔吉克吉的家族在这里还是十分有实力的。

    “果然和死胖子说的一样，塔吉克吉这家伙回了哈瓦那就像是度假一般，流连忘返啊！你这那块区域，不但有着最好的视野角度可以观望海面的景『色』，而且就算是打望周围的沙滩美女，也是一等一的舒适啊！”陈宇辉攀着郭轩溢的肩膀说道。

    “哼，越舒适的地方，就是越危险的地方！”郭轩溢的眼睛一下子亮了起来，因为他已经看见，几个黑大汉开始朝着这边走了过来，目的地似乎正是塔吉克吉占领的那片空地。

    “小喽已经出现了。”陈宇辉抹干净自己的嘴巴，然后冷笑了两声道。

    这几个黑大汉只是帮塔吉克吉布置沙滩的。一张十分宽大的沙滩椅，一把遮阳伞，一个白『色』的小桌子，还有许多的水果和小吃，一一摆放在了小桌子之上。接着陈宇辉便看到一个穿着一条海滩风大裤衩，『裸』『露』着上身，还抱着一个金发美女的年轻人走了过来。

    塔吉克吉最近的日子过的十分的滋润。其实他在家族里只是一个旁系而已，不过当初不知道发什么神经，跑去参加了穆斯塔圣战组织，混到了一个小头目，现在又搭上了阿萨罗德这条线，所以在自己家族之中的地位一下子就高了起来。

    不要看穆斯塔圣战组织在m国的定义之中是一个恐怖组织，而阿萨罗德现在也算得上是恐怖政权的大军阀，但是高风险代表着高收益，这是任何一个人都懂的事情。谁也不知道这两个组织收敛了多少的财物，而且他们需要军火等等，这都是黑帮的重要生意之一。

    这次帮阿萨罗德安排这一批电磁炸弹，虽然是穆斯塔圣战组织大头领亲自安排下来的任务，但是阿萨罗德也没少给塔吉克吉的家族好处，所以当塔吉克吉处理好这件事情之后，得到了大头领允许的一个月假期，就在这哈瓦那过起逍遥日子来。