    塔吉克吉抱着身旁的金发美女坐在了躺椅之上，然后缓缓地倒下了身子。那金发美女倒也十分识趣地半伏在塔吉克吉的身上，一手捻起了一颗紫『色』的葡萄，轻轻地放在了塔吉克吉的口中。

    “还真是逍遥啊！”看着塔吉克吉那一脸享受的模样，陈宇辉不由『舔』了『舔』嘴唇说道。

    “我们是直接上？”郭轩溢假装随意地看着开始朝着海平线降下的夕阳，向着陈宇辉说道，声音之中充满了一股冷厉。

    “虽然塔吉克吉没带几个随从，但是这海滩之上人来人往，还有不少是本地人，如果我们就这样直接动手的话，恐怕很快就会被塔吉克吉的家族知道，那样阿萨罗德一样可能会得到消息。”陈宇辉伸出一根手指挖了挖耳洞，“我压根儿就没想过要在海滩上动手。”

    “呃……那你让我侦察地形干什么？”郭轩溢的脑门上冒出了几根黑线。

    “嘿嘿，不是要专业一点么？”陈宇辉拍了拍郭轩溢的肩膀，然后笑着说道，“其实刚才我带你到处转悠，只是想知道胖子所说的是不是真的。”

    “什么？”郭轩溢愣了愣。

    “塔吉克吉最爱喝的饮料是一种名为混血姑娘的朗姆酒，而且整个哈瓦那，最好的混血姑娘就是刚才我们吃烤鱿鱼附近的那个老人所调制的，别看他只是一个小摊贩。就连许多大人物都喜欢专程前来购买。塔吉克吉就是其中地一个，每天傍晚他在这里品酒赏夕阳，喝的就是朗姆酒。”说着，陈宇辉拖住郭轩溢的胳膊，“走吧，机会来了。”

    老人的“混血姑娘”和其他人不一样，并没有任何的包装，只是几个大木桶而已。如果想要购买，要么自己带杯子，要么就只有用老人提供的木杯。陈宇辉和郭轩溢走到了老人的小摊前。眼角的余光看到一个黑大汉手里拿着一只精致的水晶杯，也朝着这里走来。

    “麻烦给我来两份混血姑娘。”陈宇辉笑着向老人说道。像陈宇辉这样慕名而来的游客很多，所以走上前地黑大汉也没有在意，不过就在老人往他的酒杯之中装酒的时候。陈宇辉的身子不知不觉地晃了一晃，一颗透明胶囊落入了酒杯之中，而且立刻化了开来，根本看不出一点痕迹。

    “你放地是什么？”等到黑大汉走远了，郭轩溢才向着陈宇辉问道。

    “嘿嘿。待会儿你就知道了。”陈宇辉神秘地一笑。然后细细地品着手中地“混血姑娘”来。

    塔吉克吉慢慢地品着手中地“混血姑娘”。一边看着红红地夕阳顺着海平线落了下去。不过与往日不同地是。一股火气从小腹悄悄地升了起来。

    “莫桑。收一下走吧！”塔吉克吉揽起身边地金发美女。然后支起了身子。

    “老板。今天……”被塔吉克吉叫过地黑大汉似乎有一些疑『惑』。平日里塔吉克吉都会等到夕阳下山之后才会离开地。

    “我说走就走。嗦个什么？”塔吉克吉地眉头皱了皱。“去海边别墅！”

    以塔吉克吉现在在家族地地位。在哈瓦那地圣塔玛丽亚海滩拥有一座海景别墅并不是什么值得炫耀地事情。甚至很多时候他都没有在这里住过。他更喜欢住在另外一座庄园里面。不过现在他只想尽快地到别墅之中去。因为他发现没有哪个时候。有过今天这样地冲动。

    “你们就在外面守着！”当到了别墅地时候，塔吉克吉朝着莫桑和其他几个黑大汉保镖说道。

    看到塔吉克吉那猴急的模样，这几个保镖也算得上是玲珑之人。自然明白了对方想要干什么。都老老实实地守在了别墅的花园里。

    “咳咳，长官。你给他下的是春『药』？”跟着几人悄悄潜了过来的郭轩溢总算明白了陈宇辉刚才在杯子里丢下的是啥玩意儿，一脸不可置信地看着身旁的陈宇辉。

    “嘿嘿。老郭啊，你还得记着一点，完成任务，不要拘泥于手法，只要能够达到目地不就好了？”陈宇辉嘿嘿一笑。

    “我想知道地问题是你怎么会知道他不回家里而把人带到这里来？”郭轩溢翻了翻白眼说道。

    “唉？我也没想到他在这里还会有一套别墅啊！”陈宇辉一脸无辜地说道，“刚才我给他下的是强力春『药』，他能够憋到现在就算不错了，本来我还以为他会就近找个厕所什么地。”

    “感情你先前在沙滩上『乱』转悠，是看哪儿有厕所来着……动手吧！”郭轩溢翻了翻白眼，然后说道。

    “没有纳米生化装，你能够解决几个？”陈宇辉看了看院子里的几个人，很明显都是专业地保镖，此时刚好守住了进入别墅的几个方位，让陈宇辉原本潜入的打算落空了。

    “只要你能搞定左边的两个！”郭轩溢撇撇嘴。

    “ok！”陈宇辉话音一落，郭轩溢便从墙头窜了出去。

    “嗖嗖嗖！”即使没有穿纳米生化装，郭轩溢和陈宇辉的身体素质也远非常人能比，在几个保镖刚刚反应过来的时候，两人已经冲到了他们的面前，郭轩溢的手中不知道什么时候出现了几根钢针，激『射』而出，瞬间洞穿了几个保镖的喉咙。

    陈宇辉的手指之间也弹出了一枚刀片，次在实战中将经过g病毒完善品改造的实力完全爆发了出来，整个人就如同一道影子一般，从左边的两人面前一闪而过，而他们的喉咙上也很快出现了一条细细的红线。

    此时别墅里的战争才刚刚开始，陈宇辉下的春『药』也确实有够强烈的，刚刚踏进别墅，陈宇辉和郭轩溢就听到了来自楼上的叫声。

    此时的塔吉克吉正在那金发女郎的身体之上不断地起伏着，汗水顺着他黝黑的皮肤直淌而下，他觉得今天不但很有冲动，而且也很有感觉，喉咙之中发出一种低沉的嘶吼。

    “咳咳，打扰一下！”可是就在这个时候，一个声音从门口传了出来。

    塔吉克吉的身体打了一个激灵，整个人朝着旁边一滚，就想要往床头的手枪『摸』去。

    “嗖！”

    一枚钢针穿透了床头柜厚厚的木板，钉在了手枪的扳机处，细细的钢针还在不停滴颤抖着。

    “oh！god”金发女郎看到面前突然出现的两人，发出了一声尖叫，但是很快，她就再也叫不出来了，因为她的喉咙之上出现了一根细细的钢针。

    “塔吉克吉先生，我希望你不要『乱』动，否则我可不保证下一根会不会出现在你的喉咙之上。”陈宇辉拍了拍双手，笑着说道，“好了，下面让我们来谈一笔交易。“交易？”塔吉克吉看了看眼前的手枪，又看了看郭轩溢指尖不断旋转着的钢针，最后还是强自镇定地说道，“什么交易？”

    “一笔关于你的小命和一样东西下落的交易。”陈宇辉完全无视床上还有着一具尸体，淡淡笑着就这样坐在了床边，“你觉得这笔生意划算不？”

    “什么东西的下落？”塔吉克吉可不是傻子，陈宇辉的话刚好出口，他就明白对方是想要知道某件东西的下落，如果自己不说出这件东西的下落的话，他就会杀了自己。不过自己到底知道什么东西呢？正想着，塔吉克吉的心中猛地一颤，似乎最近经过自己手的，也就只有那一批东西了。

    “我想塔吉克吉先生自己心中已经有了答案了吧？”陈宇辉笑『吟』『吟』地看着塔吉克吉双眼之中的眼球不停地『乱』转，语气平淡地说道，“不知道那批电磁炸弹和塔吉克吉先生的小命，哪一样更重要呢？”

    “你们是什么人？”塔吉克吉并没有直接回答陈宇辉的问题，而是问着陈宇辉两人的身份。因为不同的人有着不同的应对方法，如果是其他的组织或者势力的话，还有着商量的余地；而如果是反恐联合军的人的话，那么就没有一点回转的办法了。塔吉克吉知道，反恐联合军方面是不可能会放过自己的。“塔吉克吉先生，其实我完全有办法杀了你再读取你的记忆……噢，你不要认为我是在讲科幻故事，我只是想给你一个机会！”陈宇辉所说的并没有假，他的确可以利用艾琳娜的力量，杀了塔吉克吉再读取他的脑电波，但是他却不愿意这么做，“如果你能够乖乖的合作，帮助我取得这批电磁炸弹的话，我保证什么事情都不会发生。”

    同样的手法，陈宇辉还对另外一个穆斯塔圣战组织的家伙用过，虽然很老套，但是很有效，毕竟每一个人都不希望自己的生命就此终结，塔吉克吉也一样。

    “阿萨罗德和电磁炸弹都在艾斯塔那城堡！”塔吉克吉看着陈宇辉说道，“虽然我没有办法带你们进入城堡，但是我可以为你们提供最详细的城堡守卫图，而且必要的时候，我可以在城堡里面为你们打开一条通路！”