    （昨天起床有点晕，手贱把304写成了303，大家谅解）

    艾斯塔那城堡是哈瓦那201年新修建的一座城堡，和著名的莫罗城堡一样，修筑在哈瓦那港湾的一座峭壁之上，和莫罗城堡遥遥相望。唯一不同的是，这座艾斯塔那城堡是私人所有。

    直到现在陈宇辉才明白，当年那位修建艾斯塔那城堡的不知名富豪竟然是阿萨罗德，这是他早就计划好的一步，当然这批电磁炸弹也是他搞出来的。

    艾斯塔那城堡占地十五公顷，比莫罗城堡还要高上不少，四周警卫森严，远远地看去，就可以看到城堡的四周以及高墙之上不停地有人走来走去。而艾斯塔那城堡的四周，都是密密麻麻的树林，只有一条大道从山下通往城堡，而此时，陈宇辉和三百多名联合特遣部队的成员就躲在城堡脚下的一处树林之中。

    “我在你脑内埋下的微控炸弹足以将你炸成白痴！”远远看着艾斯塔那城堡，陈宇辉冷笑着问着面前的塔吉克吉，“如果我知道你对我的承诺有一点改变的话，我会毫不犹豫地舍弃你！”

    “我明白。”塔吉克吉能够以一个外来人的身份在穆斯塔圣战组织里混的风生水起，自然是有着他的本事的，至少察言观『色』就是其中一项，此刻看到陈宇辉完全冷着脸，他立刻点了点头说道，“地图已经在你们的手中，艾斯塔那城堡当初修建的时候，是由我全权负责的，如果没有阿萨罗德的，我在穆斯塔圣战组织中也不可能有今天的成就。当初修建时我在城堡之中给阿萨罗德留下了几条退路。深夜地时候我会偷偷打开其中一条放你们进来。”

    “静候你的佳音！”陈宇辉冷冷一笑，然后向着城堡的方向挥了挥手。

    塔吉克吉轻轻地吐了一口气，然后朝着城堡的方向走去。他脸上的肌肉有些轻微地颤抖，毕竟这要是让阿萨罗德发现了，他就只有死路一条。

    “塔吉克吉先生。你来啦？”城堡的守卫看到塔吉克吉出现在大门前，立刻恭敬地说道。别看塔吉克吉现在只是穆斯塔圣战组织的一个小头目，现在他帮阿萨罗德办好了电磁炸弹的事情，而且还有着塔吉克吉家族的撑腰，这使得这些守卫都不得不对他恭敬起来。

    “是的，我要见见阿萨罗德先生。”塔吉克吉朝着守卫点了点头，然后径直走进了城堡。

    “噢，我亲爱的塔吉克吉，想不到你今天会来这里。”塔吉克吉一进入大厅。阿萨罗德正端着一杯红酒，朝着他举杯致意。

    “阿萨罗德先生，我今天听到了一些情报，所以专门来通知你一声。”塔吉克吉朝着阿萨罗德微微颔首，虽然他并不是阿萨罗德的手下，但是不管是穆斯塔圣战组织还是自己的家族，都和阿萨罗德保持着良好地关系，而且自己也全靠阿萨罗德的才有了今天，所以塔吉克吉对于阿萨罗德一直保持着敬礼。

    “哦？什么事情让你这么急着来找我？”听到塔吉克吉的说话。阿萨罗德也不由得一愣，不过他也知道，如果不是很急切的事情的话，塔吉克吉也不会在晚上来打扰自己的。

    “我听说联合特遣部队已经秘密到达了哈瓦那，恐怕这会儿正在哪儿搜索着我们和电磁炸弹的下落。”塔吉克吉在大厅的一根椅子上坐下，接过一旁一位仆人送来的红酒，向着阿萨罗德继续说道，“我想我现在已经不适合再在哈瓦那抛头『露』面了，情报泄『露』。他们找不到阿萨罗德先生，自然就会想办法找知道阿萨罗德先生或者这批电磁炸弹下落地人。”

    “那你的意思是？”阿萨罗德这个时候完全不像一个军阀，穿着大红的睡衣，端着酒杯，反而更像是一个商人。

    “让塔吉克吉在城堡呆上一段时日。我想附近的交通要道诸如机场之类应该已经被他们监控起来了。”塔吉克吉说出这句话的时候。感觉自己的双手都在不停地颤抖，赶忙端起手中的红酒轻轻地抿了一口。以掩饰自己的不安。

    “哦？”阿萨罗德若有深意地看了一眼塔吉克吉，然后点了点头说道。“既然如此，城堡之内空房间也不少，待会儿让他们带你去一间就是吧。”

    “多谢阿萨罗德先生。”塔吉克吉点了点头。

    “我还有一点事情要做，这城堡的修建可是你全力参与地，别太客气，当作自己的家就好。”阿萨罗德朝着塔吉克吉点点头，然后站起身子朝着二楼走去，塔吉克吉没看见的是，在阿萨罗德转身的一瞬间，眼睛之中闪过一丝阴鸷。

    “应该就是这里了！”凌晨一点半，也是人最疲倦、最容易放松警惕的时候，不过陈宇辉和联合特遣部队地士兵们却早已经轮换着休息过一轮了，所以这个时候精神都还不错。接收到塔吉克吉从城堡里发来地信号，陈宇辉立刻按照塔吉克吉先前给出的地图来到了树林中地某处，和士兵们推开一处巨石之后，看到了一条长长的通道。

    “这塔吉克吉弄地还挺复古的！”阿肯看着这条又黑又长的通道，嘿嘿地笑着说了一句，“就和那些吸血鬼城堡里的地道差不多，比如那老片叫《范海辛》还是啥的来着？”

    “进去小心点！阿肯，你要再给我恶搞信不信我把你丢出去？”听到阿肯的说话，陈宇辉翻了翻白眼，然后朝着阿肯正『色』道，“给我在最前面探路！”

    “咳咳，头儿，遵命！”看到陈宇辉是真的发火了，阿肯也不敢再多说，只能老老实实地打开装在fnscar上的战术手电，然后走在了最前面。^^^^

    整个通道大约有二十米，陈宇辉大概估计了一样，刚好通到城堡的正下方。

    “快！快出来！”一丝微弱的光芒从前方『射』了出来，靠着护目镜的功能，走在最前面的阿肯和陈宇辉隐约可以看出那是塔吉克吉的身影。

    “小心！”陈宇辉朝着自己身前的阿肯打了一个你小心、我掩护的手势，然后端正了手中的fnscar，放慢了脚步朝前走去，而阿肯的手中也扣了一枚手雷，他已经打定主意，如果塔吉克吉出卖了自己等人，让人埋伏在通道出口的话，立刻赏给他们一颗菠萝尝尝。

    “动作快一点！”当阿肯从通道尽头探出头的时候，发现塔吉克吉确实是一个人守在通道口，而这个通道的另外一端看起来，似乎是一个偌大的地窖。

    “这是城堡的地窖，专门存储红酒的地方，我是偷偷溜下来的，你们动作要快一点！”塔吉克吉看到阿肯在四处打量着，知道他心中在想些什么，立刻说道，“阿萨罗德的疑心很重，如果发现我没有在自己的房间的话，一定会让人戒严的，从这里上去有一个旋转木梯，可以直接通往二楼，阿萨罗德在三楼，而电磁炸弹就装在城堡顶部的灯塔里面，那个灯塔其实就是一个导弹发『射』中心。”

    “嗯，我们知道了！”看着塔吉克吉一脸担心的模样，陈宇辉朝着他点了点头，然后向后挥挥手。他并不是没有想过杀人灭口，但是现在还不是最好的时刻，因为塔吉克吉身份的特殊『性』，所以他还有很大的利用价值。

    “现在你先上去，然后最好找一个地方躲起来，不要让人给发现了，等我们解决完事情之后再找你！”陈宇辉将塔吉克吉一把推出了地窖门，然后冷冷地看着他。

    “我明白。”塔吉克吉脸『色』灰白地点了点头，他知道自己走的是一条危险的不归路，一来陈宇辉等人可能杀他灭口，另外一来如果被阿萨罗德发现自己叛变的话，自己同样会被杀死，现在他唯一能做的就是让陈宇辉等人觉得他还有利用价值，才不会杀他，这也恰好是陈宇辉心中的想法。

    “检查一下武器，装上消音器，尽量把动静搞得小一点。幽灵闪光小队打头阵！”为了避免过早地被阿萨罗德发现，陈宇辉命令所有人都装上了消音器，而且还将自己的幽灵闪光小队放在了最前面，因为有着纳米生化装的幽灵闪光小队可以最大限度地保障在第一时间杀死敌人而不引起太大的动静。

    听到塔吉克吉的脚步声渐渐地远去，陈宇辉伸出两根手指头朝着身后招了招，幽灵闪光小队的士兵们现在就如同一条条真正的黑『色』幽灵，从地窖里迅速地飘了出去，沿着塔吉克吉所说的旋转楼梯向着二楼扑去。

    阿萨罗德大概是想要让城堡真的有那种古堡的感觉，此时城堡之中亮着的只有几盏烛火，从四周的天窗透进来的风将烛火刮的一明一暗，整个城堡内部此刻显得阴森森的。不过也恰好方便了幽灵闪光小队行动，纳米生化装本身就有着不反光的作用，在这若明若暗的光线之下，所有人移动起来就像一条条淡淡的影子。