    “咔嚓！”

    郭轩溢个『摸』上了二楼，看到一个正在走廊之上巡逻的保卫，立刻启动了速度模式，整个人一下子几乎是飘到了保卫的身后，然后伸出铁钳一般的双手，咔嚓一下扭断了对方的脖子，然后接住软瘫下来的身子，轻轻地放倒在地上。

    “城堡里的应该是阿萨罗德自己的军队。”看着保卫身上墨绿『色』的军服，陈宇辉皱了皱眉头说道，“走廊里面应该还有其他的守卫，立刻杀了，不要发出声音，鬼魅小队去！”

    “是！”当陈宇辉散开的手势打出的时候，六条淡淡的影子冲了出去，接着陈宇辉向后面的联合特遣部队打了个手势，示意他们就躲在黑暗处，不要暴『露』了目标，自己先带着幽灵闪光小队清理了那些巡逻的士兵再说。

    很快，郭轩溢带着自己的鬼魅小队就回到了原地，向着陈宇辉汇报道：“二楼的巡逻士兵已经清除，所有的房间都没有进去，在其中一间房间门口，我们发现了塔吉克吉留下的暗记，那就应该是他的房间。”

    “嗯！”陈宇辉点了点头，然后在通讯器中轻轻地说道，“二楼障碍已经清除，我和幽灵闪光小队立刻上三楼，其他小队跟着推进，三楼障碍清除后，我们直接通往灯塔方向，阿萨罗德就交给你们了！”

    “叩叩！”轻轻的叩击声从耳麦之中传了出来，陈宇辉知道这是其他小队队长给出的回应。

    “行动！”陈宇辉朝着身边的幽灵闪光小队成员点了点头，然后和方才一样，朝着三楼『摸』去。

    “欢迎各位来到我的城堡！”就在陈宇辉带着幽灵闪光小队成员冲上三楼的时候，一个阴冷的声音在城堡之中响了起来，陈宇辉等人都曾经在广播之中听过，正是阿萨罗德。话，空『荡』的城堡之中立刻响起了回声，四周的灯光也大亮起来。

    “联合特遣部队地朋友们，你们可真是辛苦了啊！”见到灯光亮了起来。所有的士兵都反『射』『性』地寻找着掩体，可是就在这个时候，阿萨罗德的声音继续说道，“不！不！不！来者是客，没有道理在主人都没有接见客人之前就把客人杀掉的吧！”

    所有人都没有出声，只有阿肯轻轻地点了点陈宇辉的后背。然后又打了一个手势。陈宇辉知道，阿肯是在说他们被塔吉克吉给出卖了。

    “老郭。阿萨罗德一出现。立刻狙杀了他！”陈宇辉用自己地手肘轻轻地碰了碰一旁地郭轩溢。然后使了一个眼『色』。用唇语说道。

    郭轩溢轻轻地点了点头。然后卸下了背后地装备包。他可以在三秒钟之内就将狙击枪完全组装好。“既然大家都不说话。那么我先介绍一位朋友给大家认识认识吧！”阿萨罗德地声音继续在城堡之中飘『荡』。可是任郭轩溢如何寻找。都无法找出他地确切方位。

    “他是用地扩音器！”陈宇辉继续蠕动着嘴唇。他已经发现了。阿萨罗德可能是藏在城堡地某处。然后用扩音器跟所有人说话。

    刷！

    就在阿萨罗德声音落下之后。一个黑影从城堡地中央落了下来。一道光柱一下子打在了黑影地身上。陈宇辉等人惊恐地发现。这个黑影竟然是先前离开地塔吉克吉。他被一根绳子拴住了腰部。双手也被反捆在了身后。整个人就这样悬吊在半空之中。

    “首先。给大家介绍一下。塔吉克吉8226;默尔克。默尔克家族现任族长地侄子。实际上是这个老杂种和他妹妹出来地小杂种。哈哈哈哈哈！”阿萨罗德地声音由阴沉变得疯狂。虽然陈宇辉等人看不见他。但是却可以感受得出他脸上地狰狞姿态。“地杂种都是智商低下地家伙。他以为他那拙劣地演技能骗过我阿萨罗德。那实在是天大地笑话了！”

    “阿萨罗德，你个老王八蛋！”而塔吉克吉这个时候忍不住大骂了起来，但是他的骂声之中却带着一丝颤抖，“你有种就一枪杀了我！不要这样羞辱我！阿萨罗德根本没有理会塔吉克吉的说话，而是接着往下说道：“塔吉克吉因为是出来的小杂种，所以在默尔克家族之中经常受到欺辱，最后在十三岁的时候离开了家族，独自外出闯『荡』……没有人知道地是，塔吉克吉在外闯『荡』的时间中。有一半是在摩罗多共和国渡过的。在那里，他遇到了我。是我收养了他，培养他，训练他，并且帮助他加入了穆斯塔圣战组织，做了我的一名卧底，而且在我的帮助下，才有了今天的成就，不然我当初怎么会找他来帮忙修筑艾斯塔那城堡呢？可惜我没想到的是，自己当初一时心软养的一条狗，现在这条杂种狗竟然还敢反过来咬主人了，我想请远道而来的各位给我评评理，我现在该用怎样地态度对待这条背叛我的杂种狗呢？”

    “杀！当然是杀掉！既然狗都不忠心了，那还留着干什么？”没等其他人出声，阿萨罗德一个人继续说道，“我不是什么慈善家，我是一个铁血为政的军阀，我可以要一条忠心耿耿的狗，但是我绝不允许身边留着任何一点危险我的事物存在，绝不允许！”

    轰！

    一道火光从城堡顶上降了下来，沿着吊着塔吉克吉的绳索，犹如火蛇一般，盘绕而下，陈宇辉这个时候才发现，吊着塔吉克吉的，并不是一根普通的绳索，而是一条钢索，而塔吉克吉身上湿答答的，并不是汗水，而是汽油！

    火蛇瞬间爬到了塔吉克吉地身上，随着一声声惨叫传来，塔吉克吉整个人化作了一个偌大地火球，在半空之中不断地挣扎着，怒骂着，可是这些都没有任何的作用，不到一会儿地时间，空中只剩下了一团焦黑的尸体。

    “好了，亲爱的联合特遣部队的朋友们，现在该来谈谈我们之间的问题了，你们一而再，再而三地破坏我的好事，似乎你们不跟我做对就过不去似的，那么我想今天也在这里做一个了结吧！”阿萨罗德现在似乎对自己充满了信心，“我想那条杂种狗也已经告诉过你们了吧？没错！电磁炸弹就在灯塔里面，而且现在已经对准了m国，我已经设定了发『射』时限，是三十分钟，三十分钟之后，电磁炸弹就会朝着m国发『射』过去，那时，整个m国的导弹防御系统都将变得跟植物人一般，只要扎卡耶夫先生再摁下他手中的按钮，哈哈哈哈！一千五百枚核弹头！一千五百枚核弹头！会将整个m国都化为废墟！卡萨尔，只不过是我先向世界做出的一个预告而已！”

    “疯子，妈的，彻头彻尾的疯子！”这时候，陈宇辉和其他几个小队长都已经忍不住骂了起来，他们没有想到这阿萨罗德现在不仅仅是个搞政变的大军阀，而且还有向恐怖分子转变的倾向，还有不少的士兵都腹诽起m国来，要不是它一天搞三搞四想做世界警察，恐怕地球上的争端也会少上不少。

    “倒计时已经开始咯，各位远道而来的英勇的联合特遣部队战士们，你们还不动手么？再不行动的话，时间可就越来越少了！”阿萨罗德的声音再次响起，陈宇辉的心中便是一突，因为他已经看到三楼以上的楼层已经密密麻麻地布满了枪手，而且还有不少都是重机枪。

    “既然客人不肯动手，那么就让我们开始吧！”

    随着阿萨罗德的最后一句话语落下，哒哒哒的枪声开始疯狂地响了起来。

    轰！轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸在一些士兵企图打开房门躲藏子弹的时候传了出来，没想到阿萨罗德竟然在自己的城堡之中装上了触发式地雷，只要有人企图打开房门，地雷便会被触发爆炸。在一楼，立刻就有不少的士兵受了重伤。

    “敌人的火力太猛了！”就在这个时候，又有不少的士兵从二楼的房间之中冲了出来，切断了幽灵闪光小队和一楼士兵们之间的通道。

    陈宇辉没有想到，阿萨罗德竟然对自己等人的战略心理分析的如此到位，早就料到了自己等人为了不打草惊蛇不会去动房间之内的人，所以就早早地在房间之中埋伏下了大量的士兵，现在自己等人既无法上冲，又无法后退与一楼的联合特遣部队士兵们汇合，就这样被吊在了三楼。

    “小心！”就在二楼的阿萨罗德军士兵冲出来的时候，陈宇辉就朝着阿肯等人喊道，因为阿萨罗德既然能在二楼的房间之中埋伏士兵，那么三楼同样也能。

    果然不出陈宇辉所料，就在他的这声小心喊出之后，三楼的房间门蓦地打了开来，一群群士兵从里面冲了出来，端着手中的冲锋枪对着走廊上的陈宇辉等人就是一阵『乱』扫。

    “装甲模式！”一道道黑光在走廊之上亮了起来。