    “哒哒哒！哒哒哒！”

    枪火的光芒照亮了走廊，幽灵闪光小队的成员纷纷激活了纳米生化装，开启了装甲模式，半蹲着朝着左右两个方向还击着。

    “来来！吃大爷两颗菠萝！”阿肯从腰间『摸』出两颗手雷，拔掉撞针之后朝着敌人最密集的地方大力地扔了出去。

    “轰！轰！”一团火光在走廊之上闪了出来，几个人影立刻从楼上被炸飞了出去，当然，还有一部分被炸的飞回了屋里。

    “你大爷的！”阿肯扔出两颗手雷之后还嫌不过瘾，立刻取下了背后的格林机枪，然后站在了左边走廊的最前面，朝着身旁的其他幽灵闪光小队的队员吼道，“你们都给大爷滚那边去反击，这边交给我一个人！”

    “笃笃笃笃笃笃！”

    格林机枪的枪管开始飞快地站了起来，阿肯整个人就如同一台人形装甲一般，顶着对方的子弹疯狂地扫『射』着，但是很快，敌人的火力竟然被他一个人给压了下去，甚是疯狂！

    其实阿肯现在的情况也不是很乐观，他并不是一动不动地站在那里让敌人当活靶子打，而是在一个小范围内不断地移动着，同时注意着自己的防御能量槽，在最开始站出来的时候，能量槽几乎一下子就空了一半，吓得阿肯立刻移动起来，现在能量槽虽然还在持续下降，不过速度已经很慢了。一来是阿肯的火力太猛，压得很多阿萨罗德军的士兵都无法抬起头来『射』击，二来他的移动幅度虽然不大，但是速度很快，他那变态的潜力此刻被发掘了出来，他几乎可以看清楚每一颗子弹的弹道，然后进行躲避，这样一来，他中弹的几率又减少了许多。

    有着阿肯在左边压制对方的火力。幽灵闪光小队的其他人员就立刻集中力量解决起左边的敌人来，郭轩溢躲在一个花盆地后面，先前组装好的狙击枪已经被他背在了背上，此时握在手中的是先前的scr，他正解决着三楼能够『射』击到这边以及一些企图从二楼冲上来的敌人。

    “嗖！”

    随着轰的一声巨响，一阵巨大地震动从楼梯之上传来。只见吉伯特扛着一个rp火箭筒，朝着四楼的某处发『射』了一枚，立刻让四楼的火力减轻了不少，这一下子陈宇辉立刻反应了过来，朝着身边的士兵们喊道：“有火箭筒和枪榴弹的，向敌人招呼！”

    这时候。其他士兵也才纷纷反应了过来。每个小队之中都有几名rp火箭炮手。而且还有不少地士兵都有枪榴弹发『射』器。这时立刻撤退到掩体之后加装上去。

    没有任何人地吩咐。就仿佛大家先前商量过地一般。幽灵闪光小队中有远程重火器地纷纷朝着二楼和四楼地对侧开火。而没有地则调转了身子帮助阿肯对付左边走廊地敌人。底楼地rp火箭炮手和士兵们则纷纷用火箭弹和枪榴弹招呼着二楼和四楼另一侧地士兵。要知道在走廊之上攻击是有死角地。幽灵闪光小队无法攻击到二楼和四楼所有地敌人。

    被火箭弹和枪榴弹轰击之后。阿萨罗德军士兵地火力立刻弱了不少。这个时候。阿肯那边地敌人也已经尽数解决了。陈宇辉带着幽灵闪光小队地士兵朝着四楼冲去。

    城堡一共只有五层。但是到了四层之后。就和以下地几层不同了。第四层走廊以外地地方也是有天花地。也就是说。第五层已经不再与以下地四周在一起形成一个环形地空间。而是单独地一个空间了。

    “还有二十分钟！”当陈宇辉带着幽灵闪光小队冲到第四层地时候。突然一阵暴风骤雨般地子弹『射』了过来。竟然将冲在最前地陈宇辉和郭轩溢等人生生地『逼』回了楼梯。

    “不是普通地士兵！”这是陈宇辉和郭轩溢等人地第一个念头。郭轩溢完全是凭着那种战斗地直觉。而陈宇辉则是感觉到这种几乎可以『逼』迫得人连攻入都无法攻入地攻击方式自己不久前才遇到过。

    “狮子佣兵团！”陈宇辉脸上冷『色』一闪，他立刻记起来，当初『逼』得自己和吉伯特两人联手都几次无法突破的这个佣兵组织来。刚才的这种攻击风格和当初『逼』得自己和吉伯特无法还手的那几人一模一样。

    “是狮子佣兵团的人，大家小心！”陈宇辉朝着身边的幽灵闪光小队士兵们提醒了一声，然后开启了装甲模式冲了出去。

    当初幽灵闪光小队的士兵虽然都跟着阿肯去追捕小扎卡耶夫去了，但是关于狮子佣兵团，他们也从大嘴巴的吉伯特那儿听说过，阿肯还十分兴奋地说想要跟这群不要命地家伙干上一架，没想到这会儿就把这个梦想给实现了。

    陈宇辉没有想到地是，这次的任务是狮子佣兵团专门接下来地，因为上次经过别墅之战后。他们就对联合特遣部队的士兵们惦记上了。雄狮想要找回先前的威风。那就只有一个办法，杀掉将自己扯下王座的那头狮子。

    而陈宇辉等人如果冲不到第四层的话。他们也不会出手的，因为在他们看来，当初能够将l几人杀死的士兵，如果连这些阿萨罗德军的喽都杀不了的话，根本就没有他们出手的价值。

    “哈哈哈哈！儿子们，爸爸来啦来啦！”s根本不像是一个佣兵，反而像是一个热情招待客人进门的小二，又像是一个精神病患者，站在四楼通往五楼的楼梯口。一只手提着一把k47，朝着陈宇辉等人疯狂地扫『射』着。k47在他的手中竟然没有丝毫的抖动，那强大的后坐力竟然被他单手就压制了下来，稳稳地抓在手中，这臂力比起吉伯特甚至没有开启力量模式的彼得霍夫曼来都要强上一筹。

    先前已经说过，到了四楼，就是一个分水岭般的地方了。通往五楼的楼梯不再是整个内环的旋转木梯，而是从走廊外出去，经过一个大大的阳台，再上石梯。而s现在站着的位置，就是在这个走廊到阳台的门口。当陈宇辉等人反击的时候，他会立刻闪回阳台，借着墙壁躲避子弹的攻击。

    比当初吉伯特以一人之力压制住三人还要疯狂，s竟然一个人压制住了冲上四层的所有幽灵闪光小队成员。尤其让陈宇辉觉得恐怖的是s的观察阻击能力。之所以说是阻击而不是狙击，是因为他能够在最关键的时候切断对方的攻击。有几个士兵本来准备使用枪榴弹进行攻击，没想到s竟然一梭子子弹生生地将扳机给打断了，硬是阻断了对方的攻击。

    “妈的！小心！”阿肯一声大吼之后，所有人都立刻朝着四周飞扑开去。

    “轰”的一声炸响传来，几个幽灵闪光小队的成员被炸飞了出去，纳米生化装的防御能量槽瞬间见底，巨大的冲击力在纳米生化装之内冲撞，纳米生化装来不及化解也来不及修复受到冲击的内脏，几个人一口鲜血喷在了面罩之上，纷纷倒在了一旁。在这几次的战斗之中，是第一次有幽灵闪光小队的成员受伤了。

    “我日你个先人！”阿肯此时是暴跳如雷，他觉得这一次幽灵闪光小队成员的受伤应该完全归结到他的身上，因为刚才就是他准备扔出手雷去对付s，却没有想到手雷刚刚出手却被s一梭子子弹给生生地打爆，虽然他在看到子弹离开枪口的时候就凭着一种直觉提醒了大家躲开，但是最终还是有人来不及躲开而受到了伤害。bllsh！”阿肯忍不住骂出了一连串的俚语，两个眼睛一下子变得通红，朝着s的方向怒吼道，“你他妈要玩，老子成全你！”

    “阿肯！”陈宇辉本来和阿肯一起冲在最前面的，但是刚才被郭轩溢拉了一把，躲开了这次爆炸袭击，从地上翻转身子便看到阿肯已经接近暴走的边缘，立刻出声喊道。

    但是这一次，即使是陈宇辉的命令阿肯也没有理会，将背上的格林机枪一扔，也不管朝着自己飞来的子弹，整个人就像一架人形坦克一般向着s冲去。

    即使是开启了装甲模式的纳米生化装也无法抵挡住k47的高速连续『射』击，更何况先前在三楼的时候，阿肯一人独挡一面的攻击，防御能量槽早已经见底，这会儿被两支k47一阵狂扫，纳米生化装也被告诉高速『射』击的子弹一下子撕开，一朵朵血花从阿肯的身上溅了出来。

    “去死！”阿肯全力爆发之下，只不过两息之间就冲到了门口，两把巨大的柯尔特蟒蛇出现在了他的手中，抵着s的身子扣动了扳机。

    s大概也没有想到竟然会有人比他还要疯狂，一时间竟然没有想起躲闪，就任凭阿肯手中的柯尔特蟒蛇朝着他的身上一阵暴『射』。

    比起s身上爆开的一个个血洞来，阿肯先前身上溅起的血花只能说是小意思了，不过就在s倒下的瞬间，阿肯清楚地看到他笑了一笑。