    .勋章：“争取造点结束生化的剧情...然后穿越，这次将会回到现实，好了，不多说废话了，大家砸票，收藏...每天呵呵，废话不多说了，看正文。

    －－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－

    第二十九章目标g

    陈宇辉把奈米生化服切换回了防弹模式，再加上奈米强化服外面的那一身特种部队夜战服，根本没有人知道陈宇辉里面穿了一件那么强悍的作战服。陈宇辉双手举着枪，站了起来，高声喊道：“别开枪！我是人！不是那些怪物！”

    他的对面，站着一个他非常熟悉而又陌生的人…相信所有玩过生化危机这款游戏的人，基本上都知道她是谁，艾达·王（ada`wong），生化危机里的一名很重要的角『色』，hcf的特工人员…也是威斯克的属下，这次潜入浣熊市，是为了得到g病毒，本来按照剧情她是碰到了里昂的，可是这次却是先碰到了陈宇辉。

    “对不起，我看到了你穿着这样的衣服进来，还以为你是丧尸。”艾达放下了手中的手枪，带着略微的歉意说道。

    这时，陈宇辉才细细的打量这个他看了很多次的女人。（玩过生化危机4的…估计都对ada的样子熟得不能再熟了）和生化危机4里的长相很像，（由于是3d的…和现实有差距）但是那种感觉更强烈一点，感觉比看游戏cg上更加的有气质，还有一种很浓郁的女人味，依旧是那副有点冷，似乎不在意但是又时不时的眼里闪现出一种敏锐的目光。不得不说，艾达的样子非常能吸引男人的注目，间谍长得太有气质，太漂亮也不是好事，真不明白hcf怎么会让那么一个出众的女人来做间谍。按理说应该是找那种一进了人堆就找不到的才是。

    “我是来搜索幸存者，并进行营救的，我叫赛尔特·陈，是美国军方的特种兵，我没想到竟然还有活人。”陈宇辉显然已经对于忽悠和撒谎练得非常熟练了，张口就说着大话，眼睛都不眨，脸不红，气不喘仿佛就是那么一回事。再加上他穿上的那身“虎皮”估计谁看见了都会以为这家伙是真货。

    “我也想不到，竟然已经有『政府』的军队进入城市展开营救了。”艾达淡淡的说道。那双锐利的仿佛能看透别人内心的眼睛饶有兴趣的看着陈宇辉。

    “你在这地下停车场干什么呢？现在这里到处都是那么危险，一个女孩竟然在这么多怪物出入的地方，噢！你还真是不寻常啊。”陈宇辉静静的看着艾达，有些调侃的说道。暗暗的套着ada的话。（额…说实话，用汉字写ada，感觉很累…要不我就直接用ada的英文拼写好了，写习惯了ada，却突然写汉字有点不习惯，如果大家觉得不好…下一章的时候就提点意见，我改回来。）

    ada依旧是面不改『色』，双手抱着肩淡淡的说道：“我是到这里来找我的男友约翰的，听说地下监狱那里关押着一名叫本的记者，他似乎知道很多的内情，也许他知道约翰在那里。对了，你能帮我把车推开么？”（看来ada不愧是做特工的，说起来的谎言也是一套一套的，陈宇辉早就懂得，这个女人说的话，10句话可能才有一句是真的。）

    有一辆车堵住了通往监狱的路，本来帮ada推开这辆车，是里昂做的事，可是现在换成了陈宇辉来做这个苦力了。

    “ok，没问题。”陈宇辉答道。暗地里却暗暗的郁闷着：“间谍果然是间谍…让我免费干活都说得那么的轻松，那么的随意，那么的天经地义，看来我果然还是嫩了点…”

    ada跑到了那辆吉普车后，陈宇辉看见ada走了过去，自己也慢悠悠的走到了吉普车后…然后2个人一起将吉普车给慢慢的推开了。推开了的吉普车原来靠墙的地方是一道门。

    然后ada便很不客气的打开了门，直接将我们可怜的主角给54了，直径往里面走去，让陈宇辉非常的郁闷…暗暗想：“这女人太强悍了也不行…ada这种气质的女特工也真是太会利用人了…看我推车推得那么累，好歹也说声谢谢啊…”

    看着往监狱方向走去的ada，陈宇辉立刻跟了上去，喊道：“别走那么快…我们有得是时间…喂…等等啊！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－

    c组有人阵亡，我们得快点…安布雷拉a小队队长皱着眉头对部下说道。

    “小心那些除了丧尸之外的其他变异生物，尤其是爬行者，现在火速增援他们。”安布雷拉b小队的队长补充说道。

    特种兵们不由加快的速度…因而由于要加快速度，不由得出现了有些密集的脚步声，但是他们已经顾不得那么多了……

    从安全通道走到回廊的吉尔听到了脚步声，立刻打了一个停止前进的手势说道：“有脚步声！可能是敌人，大家立刻隐蔽起来！很可能是安布雷拉的特种兵，大家小心点！”

    “我们依靠这些回廊上的杂物隐蔽，然后伏击他们吗？”汉克对着吉尔问道。

    “是，准备好手雷和闪光弹，我们要给他们一个教训！伏击完了立刻撤退，尽量给他们制造伤员，阻碍他们的行动。”吉尔说道。

    听着越来越近，越来越密集的脚步声，躲藏在暗处的众人手心里都是汗，心脏不停的跳动着，似乎只听得到自己的心跳还有那脚步声，全身都是满了汗，甚至有人抓着枪的手都有些微微的颤抖着。吉尔深深的做了几个深呼吸，她根本就没有经过这样的战斗，心里不由得有些紧张。她杀的都是丧尸，除了匪徒之外，她根本没有这种经验，尤其对方还是精锐的特种部队。所以她的心里不停的打着鼓。

    脚步声越来越近了，吉尔拿出了战术探测的镜子，看到了一群身穿黑『色』特种作战服的军人，臂章上是安布雷拉伞公司的标志。他们训练有素，互相掩护着，看住了每一个死角，但是因为有些着急，而队形微微的有点散『乱』。可是总体上却保持得很完美。

    一枚闪光弹毫无征兆的被吉尔丢了出来。一名眼尖的特种兵喊道：“小心！危险！！！”然后一阵强烈的刺眼的光芒，前面几个人的眼睛被闪到了，一声惨叫，抱着眼睛，而其他的动作快的则立刻寻找掩护，把被闪光弹闪到的队友拉下来。

    “开火！！！快开火！”吉尔喊道，然后拿出了手枪对着一个被闪光弹闪到的士兵就是一枪，打中了他的腿，只见他惨叫一声，倒在地上。

    众人纷纷开火，2个没有来得及隐蔽的特种兵身中多枪，倒在了地上，估计是活不成了。

    受到了伏击的特种兵们立刻开始还击，有一些立刻把受伤的队员拉到了临时掩体之下。

    “所有人还击！！！快还击！自由『射』击！”a组组长大声喊道。队员们立刻开始反击，立刻将刚刚偷袭得手的吉尔他们压制住了。

    见情况不妙，吉尔打了个手势“丢烟雾弹！我们撤退！”然后杰森和汉克立刻丢出了烟雾弹，没多久白茫茫的烟雾将他们的身影给掩盖，一行人立刻的开始撤退了。

    不甘心的特种兵拿着枪盲目的对着充满了白烟的回廊『射』击，但是，却收不到任何的效果。

    a组组长郁闷的组织剩下的人抢救伤员，拿出了对讲机：“我们遭到伏击，2名兄弟阵亡了，3个人受伤…”

    远处…在城外指挥室的贝特猛的把手上的杯子砸到地上，狠狠的骂道：“如果行动再次失利，立刻让生物兵器去！”