    “轰！”

    这大概也是stan最后的疯狂了，他竟然在自己倒下的最后一瞬间拉响了身上的一枚手雷，他想要将冲到他面前的阿肯一起拖下地狱。

    “阿肯！”由于两人几乎是贴在墙壁之上，手雷的爆炸将整堵墙壁一下子炸得坍塌了下来，灰尘弥漫之间，陈宇辉等人竟然看不到前面到底是什么样的情况，急得陈宇辉和郭轩溢几人都连连朝着墙壁坍塌下的方向喊道。

    “哒哒哒！哒哒哒！”又是一梭子子弹『射』了过来，如果不是陈宇辉反应的快的话，恐怕这一梭子子弹就打到他的身上来了。

    “还stan的命来！”lion先前在另外一方看着stan的表演，可是他也没有想到竟然会有阿肯这样比stan还要疯狂的人物，异变陡生之下，他还来不及反应，stan就已经拉响了手雷。一直视stan如同弟弟的lion也一下子怒了起来，雄狮发威，一怒冲

    lion可以说是狮子佣兵团绝对的王者，这并不仅仅是说他的军事技能强悍，或者说是他的头脑灵活，心思慎密而且大局观强，最重要的一点是他有着一个不为人知的秘密。如果说当初创下狮子佣兵团时的lion是一个超强的特种战士的话，此时的lion就是一个不折不扣的怪物。如果有人还记得的话，当初陈宇辉曾经碰到了一个叫做白起的家伙，他有着几项特殊地能力。而白起来自于穆斯塔圣战组织地一个秘密实验室产物。这个秘密实验室的技术则是从m国盗取回来的一种基因改造技术。其实当初受雇于穆斯塔圣战组织去夺取这项技术的就是狮子佣兵团，而lion获得的并不只是这项基因改造技术的资料，还有一支试剂。

    lion将资料交给了穆斯塔圣战组织，自己却偷偷地把试剂给留了下来，而且最重要的是lio竟然发狠将这支不明作用地试剂给注『射』进了自己的体内。

    其实当初m国的这种基因改造技术是极其低级的，通过将一些动物地基因和人类的混合达到改造的目的，虽然可以在很大程度上改变一个人的能力。但是同样也会使这个人不自觉地带上一些动物地特征，就好比当初的白起，白起的身体一直冰凉的，只有一丝丝的热气。这是因为他体内变『色』龙基因的作用，让他变得有了一些冷血动物的习『性』。而lion当初地那支试剂，恰好就配上了他地名字，那是一头雄狮的融合基因。

    迅捷地速度，强悍的。狂暴地力量，这一切的一切，都是雄狮的代名词。从那以后，lion发现自己的视野更加开阔了，力量也更加强悍了，速度虽然比不过猎豹，但是瞬间的爆发力就算是烈马都不一定比的过。

    此时雄狮暴怒。会出现怎样的情状呢？

    lion的右脚在地面轻轻一点。一道裂痕在大理石的地面上悄声无息的出现，他整个人如同一头真正的雄狮一般。朝着陈宇辉等人的方向扑了过来。

    直到lion整个人腾空了之后，他现在右脚点下的地面才猛地炸裂开来。整个人化作一道影子，竟然不输于陈宇辉等人开启速度模式之后所展现出来的速度。

    哒哒哒！哒哒哒！

    此刻的lion如同一头在丛林之中东腾西扑的野兽一般，在墙壁、走廊的护栏以及天花之上不停地跃动着，手中的m4a1朝着幽灵闪光小队的成员疯狂地倾泻过子弹。

    虽然m4a1没有ak47的『射』速和杀伤力高，但是它相对于别的枪支来说，『射』速和杀伤力都算是不错的了，最重要的是它有着一点ak47没有的好处，就是后坐力小，这使得在高速移动的『射』击之中m4a1比ak47有着更好的稳定『性』。加上lion本身出『色』的枪法和媲美狮子的视野，他的每一枪都是瞄准了人体的要害位置，这给幽灵闪光小队的成员带来了极大的阻碍，看着防御能量槽不断地降低，陈宇辉也不免一阵头疼。

    “老郭！”对付『射』击高手自然就要交给『射』击高手来解决，陈宇辉朝着郭轩溢大吼了一嗓子，然后就准备带着其他人员硬扛lion的攻击冲进已经坍塌了半边的通往阳台的侧门。

    “想走！先问过我再说！”只听得“轰”的一声，一团碎石在陈宇辉的面前炸开，lion竟然瞬间冲到了他的面前，然后狠狠地一脚朝着地面踏下。这饱含威力的一脚瞬间将地面轰了个大洞，掀起的碎石将陈宇辉冲向侧门的脚步阻了一阻。

    虽然只是阻了一阻，但是对于lion来说已经完全足够。刚刚『射』空的一个弹夹含着无匹的力量朝着陈宇辉的门面砸去，另外一个弹夹已经换上，lion站在先前坍塌的墙壁之上就对着陈宇辉等人一阵疯狂的扫『射』，将陈宇辉等人一下子又『逼』了回去。最重要的是，陈宇辉等人震惊地发现，lion不知道什么时候已经在手中的m4a1上装上了m203枪榴弹发『射』器。

    “嘿嘿！”只见到lion咧开嘴一笑，左手将枪榴弹发『射』器的滑镗一捋，右手的食指和中指便摁下了扳机。

    “卧倒！”所有人都纷纷朝着四周扑去，而这个时候lion的肩膀上也绽放出一朵血花，这是郭轩溢开的枪，不过lion却如同没事人一般，他用自己如同铸钢一般的肌肉将击入的子弹头给夹住，虽然看起来血花四溅，实际上只是受的一点皮外伤。

    陈宇辉从来没有想到，自己的幽灵闪光小队竟然会被两个人连连重创，如果不是墓地小队迅速地启动力量模式将伤员转移到掩体之后进行紧急救治，恐怕这一次幽灵闪光小队会出现生化世界之后的再一次阵亡了。

    “一发不够啊！”当陈宇辉等人从硝烟之中翻身爬起的时候，lion竟然再一次倒立在了天花之上，lion并不是蝙蝠，自然不可能长久倒立于天花之上，他的双脚在天花之上猛地一发力，天花一下子炸裂开来，而他也借着这股力量朝着后面倒弹而出，同时再次扣动了扳机。

    看起来似乎经过了很长的一段时间，实际上lion的这些动作只花了不到两秒，当破碎的天花朝着陈宇辉等人的头上压下的时候，枪榴弹发『射』器里的榴弹也已经从枪口喷了出来。

    “靠！”现在还有很大一部分的幽灵闪光小队士兵还保持着爬起一半身子的姿势，而lion就在陈宇辉等人的头顶不远处发『射』的枪榴弹，距离不足五米，以枪榴弹的发『射』速度，几乎是转瞬之间就会冲到陈宇辉等人的面前，如果真的再让这发枪榴弹轰炸开来的话，恐怕幽灵闪光小队就将名存实亡了，陈宇辉自己能不能活下也是很大的一个问题。

    这个时候陈宇辉开始无比地想念起ada和幻影来，如果这个时候有ada或者幻影在的话，只需要一个念力冲击，就可以将枪榴弹给反弹出去，甚至反弹回lion自己的身边。

    陈宇辉这个时候甚至有点埋怨起自己来，同样都是注『射』了g病毒，而且自己注『射』的还是g病毒的完善品，可是自己为什么没有一点超越常人的力量出现？就连郭轩溢等人都一样，难道是g病毒的完善品削弱或者抑制了g病毒原本拥有的这种能力？

    据说思维的速度比光速还要快上许多，陈宇辉的这些念头不过是在脑中打了个转儿，画面又回到了lion扣下扳机的那一刻。

    “给我停下来！”看到枪榴弹发『射』器的枪口喷出了一股白『色』的火焰，陈宇辉在心中大喊停下。

    奇异的画面出现了，陈宇辉的眼睛出现了一丝丝的红光，虽然没有当初ada的骇人，但是也可以隐隐约约看见他的瞳孔开始冒出红『色』的光芒，而在他自己的眼中，可以清晰地看到lion的枪榴弹发『射』器中『射』出了一枚枪榴弹，甚至于这枚枪榴弹的轨迹他都能看得一清二楚。

    “让它停下”的想法在陈宇辉的脑海中汹涌着，而他眼睛之中的画面却是越来越慢，越来越慢，最后陈宇辉竟然震惊的发现，那枚枪榴弹竟然真的停止了下来，不仅仅是这一枚枪榴弹，就连周围所有的人和物，都停止了下来。

    “转弯！回去！”陈宇辉想要上前去看看究竟是怎么一回事情，却发现自己似乎也无法动弹，也无法发出任何的声音，只好试着在脑海之中发出了这么一个指令。

    可是令陈宇辉没有想到的是，那枚已经『射』出枪口的枪榴弹竟然真的按照他的指令转了一个弯，然后朝着lion的方向『射』了过去。

    轰！

    陈宇辉的身体不可察觉地抖了一下，然后他眼中的景象又恢复了正常，那微微的红光已经消失不见，唯一与先前不同的就是lion『射』出的那枚枪榴弹已经轰中了他自己。

    被枪榴弹直接轰中，lion就算拥有狮子的基因也只有被炸成碎片的分，毕竟他还是血肉之躯，而不是钢铁之身。血肉化为雨雾在空中爆裂开来，陈宇辉却沉浸在刚才的那一幕之中，回味着那种神奇的感觉。