    所有人都没有反应过来这到底是怎么一回事，只看到lion扣动了扳机，接着那枪榴弹竟然击中了他自己，将他自己炸成了粉碎。

    一股眩晕的感觉从陈宇辉的大脑之中传来，不过他却是万分的兴奋，这是他第一次使出了类似于ada和幻影的能力，虽然只是一瞬间，但是这种能力提升的感觉却是极好的。

    “阿肯！”甩了甩脑袋，陈宇辉才想起阿肯还被埋在倒塌的墙壁之下，没有丝毫动静，立刻朝着身旁的士兵招呼道，“彼得霍夫曼，灵月雨，你们跟我来救阿肯，其他的快上灯塔，小心上面可能还有狮子佣兵团的埋伏！”

    陈宇辉等人冲上四楼之后，除了对付stan和lion之外，也『射』杀了不少的阿萨罗德军士兵，底楼的压力顿时减轻了不少，这会儿其他小队的士兵们已经开始朝着楼上发动了冲锋。

    阿肯和stan倒下的位置已经被坍塌的墙壁彻底的掩埋，这时陈宇辉和彼得霍夫曼立刻启动了力量模式，搬起上面的『乱』石来。本来陈宇辉还想试试能不能用精神力直接搬动这些『乱』石的，可是没想到的是，在他发出意念指令之后，这些石头根本是一动不动，而且他也没有感觉到当时那种神奇的感觉，加之救人要紧，就放弃了继续试验的打算，姑且把它当作段誉那时灵时不灵地六脉神剑好了。

    启动了力量模式的陈宇辉和彼得霍夫曼搬起石头来速度极快。不消一会儿，就听到了灵月雨传来的声音：“在下面！”

    陈宇辉仔细一看，一截手掌已经出现在了『乱』石堆地缝隙之中。不管是stan还是阿肯的，只要看到了，就至少说明快要找到了。

    “快，月雨，给阿肯治疗！”挖开『乱』石堆之后，陈宇辉和彼得霍夫曼立刻发现了被压在下面的阿肯，连忙朝着一旁的灵月雨喊道。

    阿肯身上的纳米生化装已经被炸得稀烂。胸膛之上也是焦黑的一片，但是却没有出现陈宇辉想象中的血肉模糊，直到灵月雨将手『摸』到了阿肯颈部地血管之上。准备注『射』紧急活『性』救援针的时候，她的脸『色』突然变了变。

    “怎么了？”看到灵月雨脸『色』一变，陈宇辉生怕阿肯出了什么事情，立刻问道。

    “阿肯大哥他只是睡着了……”灵月雨收回了快要扎上阿肯脖子地紧急活『性』救援针。然后伸出另外一只手，在他焦黑的胸膛上搓了搓，立刻搓下来一大堆黑『色』的污物，而在陈宇辉和彼得霍夫曼惊奇的眼中，虽然阿肯外面地纳米生化装被炸的稀烂，但是里面却没有受到任何的伤害，又或者说是。伤口以一种极快的速度愈合了。“阿肯！”陈宇辉好气又好笑地一脚踢在了阿肯的屁股之上。不过他却真的震惊于阿肯的强悍度了，防御能量槽降低为零地纳米生化装最多也就能卸去一些冲击而已。而阿肯当时可是几乎就直接被手雷炸中地，居然能在这么短的时间内就将伤口愈合。实在是强悍至极。

    “头儿！”被陈宇辉重重踹了一脚地阿肯一下子从地上跳了起来，看到站在自己面前的陈宇辉立刻问道，“刚才那家伙呢？死了没有？”

    “他死了，不过你也差点死了！下次不准这么『乱』来，快走！离电磁发『射』地时间只有十二分钟了！”陈宇辉笑骂了一声，不过看到阿肯没事，他立刻将手中的fnscar重新端起，然后朝着楼上冲去。

    “等等我！”阿肯左右环视了一下，然后从地上捡起先前被stan丢开了的ak47，然后跟在陈宇辉和彼得霍夫曼等人的身后朝着五楼冲了上去。要知道其他小队的士兵也已经冲上四楼了，要是阿肯这个时候从从属空间再拿其他武器出来的话未免会被有心人注意上。

    五楼的战斗此刻也已经到了白热化的程度。陈宇辉所想的果然没错，五楼也是狮子佣兵团的成员在守着，大概对方也已经知道lion和stan战死的缘故，这些狮子佣兵团的士兵们战斗起来只能用疯狂来形容。

    时隐时现的枪火照亮了五楼的整个厅堂，不断有木椅或者花瓶碎裂的声音传来，子弹在墙上留下了一条又一条深深的沟壑，狮子佣兵团的士兵们就仿佛子弹不要钱一般地朝着陈宇辉等人冲上来的方向拼命地倾泻着。

    手雷一颗又一颗地朝着楼梯的方向扔了过来，本来狮子佣兵团的士兵就是擅长阻击，这会儿竟然将先冲上来的幽灵闪光小队的士兵打的一点脾气都没有，全部堵在门口无法前进。

    “火箭筒呢？用rpg攻击啊！”陈宇辉看到这情况不由吼了起来，时间越来越少了，现在所有的人却被堵在了这里。

    “刚才在下面已经用完了！”听到自己部下的回答，陈宇辉这才想起，刚才在对付二楼和四楼的那些家伙时，早已经将携带的火箭弹尽数『射』空，现在能够大面积杀伤的武器也就只有手雷了。

    “让我来！”这个时候，吉伯特已经冲到了五楼的楼梯口前，在他的背上，还背着一个火箭筒，上面正好还剩着一枚火箭弹。

    “嗖！”吉伯特一个前冲半跪到了地上，然后将背上的火箭筒扛到了肩上，瞄都没有怎么瞄准就按下了发『射』按钮。

    轰！轰！轰！

    不仅仅是吉伯特，彼得霍夫曼在这个时候也掏出了几颗特制的高爆手雷，这是幽灵基地特别加过料的特殊高爆手雷，威力比起火箭弹来只强不弱，然后拉开拉环也朝着敌人的方向扔了过去。

    巨大的爆炸声连续传来，郭轩溢也将自己手中的枪支换成了他特用的狙击枪，左手不停地给子弹上膛，右手则扣动着扳机，几乎是一枪打死一个，即使是硝烟遮掩了整个厅堂他也没有停手，直到对面的火力弱得几乎没有才将枪管都早已经热的发烫的狙击枪往背后一甩，然后端着fnscar跟在其他士兵的身后冲了出去。

    火箭弹和高爆手雷轮番轰击，加上郭轩溢的全力狙击之后，只剩下了一些零散的阿萨罗德军士兵还在抵抗着，刚才郭轩溢击杀的全是狮子佣兵团的成员，因为他早已经发现狮子佣兵团的成员右肩处都有一个小小的金『色』狮子徽章。

    “快上灯塔！”科里尔和摩尼芬都朝着陈宇辉大喊着，因为他们知道，如果说联合特遣部队之中谁有能力最快地突击进灯塔的话，那么一定非幽灵闪光小队莫属。

    听到科里尔和摩尼芬的喊声之后，陈宇辉只是朝着身边的士兵们打了一个全速前进的手势，就启动了纳米生化装的速度模式，全力朝着城堡的顶层冲去。

    五挺重机枪，架设在城堡的顶层，当陈宇辉等人的身影从顶层的楼梯出口闪现的时候，这五挺重机枪就发出了它应有的怒吼。

    “砰！砰！”就在众人纷纷躲避子弹的时候，郭轩溢再次将背后的狙击枪抓到了手中，迅速地朝着对面开了两枪，立刻有两个枪手倒在了地上，对面的火力为之一弱。

    哒哒哒！哒哒哒！

    找到掩体之后的幽灵闪光小队士兵开始朝着重机枪手反击起来，这些阿萨罗德军士兵的阻击力量比起狮子佣兵团来实在微不足道，即使有着重机枪，也很快的就被士兵们用手雷和狙击枪给干掉，然后西蒙和轩辕震带着各自的小队朝着灯塔扑了过去。

    嗡嗡嗡嗡！

    巨大的螺旋桨旋转声响了起来，陈宇辉抬头一看，一架黑『色』的直升机已经升上了天空，阿萨罗德那阴冷而疯狂的声音从直升机上的扩音器中传了出来。

    “还有五分四十秒！速度可真快啊！可是你们以为我真的说是三十分钟就是三十分钟么？哈哈哈哈，那你们实在是太天真了！”

    听到阿萨罗德的喊话，陈宇辉的身子猛地一震，他的心中已经有了一种十分不好的预感。

    整个灯塔其实就是巨大钢筋构筑起来的一个架子，只听得一阵咔咔咔的机关声响，众人就仿佛在看变形金刚一样，灯塔的顶部此时就像花瓣绽放一般，向着四周打了开来，『露』出其中的导弹发『射』架。

    “阻止他！”陈宇辉这时候才反应过来，自己等人都被阿萨罗德给忽悠了，根本就没有什么定时一说，电磁的发『射』权限一直掌控在阿萨罗德的手中，他完全就是抱着一种猫戏耗子的心态，等到自己等人挣扎完了，才看着众人最痛苦、最绝望的眼神狠下杀手。

    “已经迟了！哈哈哈哈！后会无期啊！”阿萨罗德猖獗的笑声从空中传来，黑『色』的直升机在夜幕之下朝着远处飞去，陈宇辉看着空中飞走的直升机怒火中烧，一把抓过身旁郭轩溢手中的狙击枪，就朝着直升机飞走的方向疯狂地扣动着。

    “妈的！”最后一枚火箭弹已经用了，而这把狙击枪也不是巴雷特m90，陈宇辉在扣了几枪之后将枪支往地上狠狠地一摔，然后怒骂一声。