    就在陈宇辉将手中的狙击枪狠狠地摔在地上的时候，灯塔的底部突然发出“呼……轰”的响声，接着众人便看到一股猛烈的火焰从灯塔底部倒冲出来，几个已经冲进了灯塔里的战斗工兵和战斗电脑工程师此刻连滚带爬地从里面冲了出来，其中一个的屁股上还着了火，连忙在地上打了好几个滚才灭掉。

    “将军，任务失败，导弹已经发『射』了，快组织拦截吧！”陈宇辉看着冲天而起的十几枚导弹，脸『色』灰败地接通了临时指挥所的通讯频道，然后向着安德烈汇报道。

    “什么？”听到陈宇辉的汇报，安德烈的脸『色』一下子也变得灰白，手中的通讯器一下子掉在了地上，然后一把抓住旁边的一个通讯兵，疯狂地喊道，“立刻联系m国国防部，马上！”

    看到安德烈如此暴怒的样子，通讯兵连忙跟m国国防部进行通讯转接。安德烈只觉得转接的这半分钟时间竟然比一年时间都长，直到通讯器的那头响起了声音，安德烈才觉得心中仿佛有一个气球被瞬间扎破，发出噗的一声，立刻抢过了通讯器，然后朝着那头吼道。

    “我是安德烈8226;道格拉斯，现在有一批导弹朝着我国飞来，位置不明，立刻启动导弹拦截系统对其进行拦截，这批导弹是电磁炸弹，而且就是冲着我们的导弹拦截系统来的，如果让它摧毁了导弹拦截系统，我们国家将遭受核弹的威胁！”

    在安德烈地暴怒之下。m国国防部部长立刻亲自责令相关部门做好了拦截导弹的准备，所有的雷达站都迅速运转了起来。

    “我对m国能够将这批导弹拦截下来是相当的没有信心。”陈宇辉挂掉了通讯器之后，看着其他的几个小队长，苦笑了一声说道，“阿萨罗德精心策划了这么久，还把我们一群人都耍的团团转，我想这导弹肯定不会是普通的电磁炸弹那么简单。”

    “说实话，我也没有……”科里尔本身就是海豹特种部队的人。这时候他也苦笑着摇了摇头，他也相当地不看好自己国家的拦截系统，虽然nmd号称是最强的导弹防御系统，但是阿萨罗德这次的导弹袭击要是真有那么容易就拦截下来了的话，他也不会这么猖獗了，从先前阿萨罗德的作风看来，他对这次袭击是有着百分之百的信心。

    “滴滴滴滴！”

    雷达在飞快地运转着，在国防部的大屏幕上。已经投影出了雷达扫描出地影像，一批十几个绿『色』的小点一闪一灭，在上面飞速地移动着。

    “哼，已经捕捉到了！”m国国防部长马克的脸上闪过一丝冷『色』，本以为这批导弹是多么难对付的玩意儿，但是还没有进入m国领土的上空，就已经被雷达给远远地捕捉到了。

    “我要看到它被摧毁于m国地国土之外！”马克用手指在桌子之上一敲一敲。一字一句地说道。

    就在这个时候。马克地电话响了起来。是总统托佛地来电。

    “马克。现在情况怎么样了？”托佛虽然已经在往这边赶来。但是心中还是不太放心。在扯车上就先打了一个电话给马克询问一下现在地情况。

    “总统阁下。导弹已经被捕捉到了。我们现在正在准备拦截。我们会尽量将它消灭于m国地国土之外。请你放心！”马克看着大屏幕上地雷达显示图像。甚有信心地说道。

    “好。我等着你地好消息！”托佛挂上了电话。虽然他在口中说着期待马克地好消息。但是脸『色』却一直阴沉着。在没有得到导弹被摧毁地确实消息之前。托佛都不可能真地松下这口气。

    “长官。它们已经进入了导弹拦截地范围之内！”一名技术人员向着马克汇报道。

    “打开一、二、四、六号爱国者导弹拦截装置，发『射』飞弹拦截！”马克向着属下命令道。

    “是！”随着马克的命令响起。技术人员立刻在电脑之上『操』作着。然后按下了一旁的红『色』发『射』按钮。

    m国地几个军事基地之中的导弹拦截装置纷纷运转起来，转向了导弹飞来的方向。当技术人员按下了红『色』发『射』按钮的时候，这些爱国者导弹拦截装置之中纷纷喷出一枚枚飞弹。朝着还在领土之外的高空中飞行的电磁炸弹飞去。

    “接近中！五公里……四公里……三公里……”技术人员的汇报声每响起一次，马克地心脏就会不争气地跳动一次，他总觉得，事情好像没有这么简单，这一切都实在是太轻松了。

    “怎么会这样？”

    突然，就在飞弹快要接近阿萨罗德发『射』的电磁炸弹之时，雷达上原本显示出地十几个绿点竟然变成了密密麻麻的一片，马克只是粗粗地看了一下，至少有两三百个，他的脸『色』一下子变得铁青起来。

    阿萨罗德的这批电磁炸弹是最新型的电子脉冲导弹，采用多弹头发『射』装置，能够同时发『射』出十几枚，但是这并不是最重要的，最重要的是这种最新型的电子脉冲导弹，拥有最新的反拦截检测系统，导弹之上载有一个小小的雷达装置，但检测到有飞弹或者别的东西对其进行拦截的时候，就会再次分裂开来，实际上这每一枚导弹都是由十八枚分裂弹头组成。

    这下，空中的电磁炸弹分成了十批，分别朝着不同的方向飞去，而先前m国发『射』的拦截飞弹，一下子就失去了目标，当它们飞到目的地的时候，电磁炸弹已经四『射』飞走，最重要的是，现在空中这么多的导弹，想要拦截也已经没有办法。

    “妈的，立刻给我查出这些导弹飞去的方向！”马克忍不住爆了一句粗口，这电磁炸弹很明显是哪个国家秘密开发的武器，可是不知道怎么落到了扎卡耶夫和阿萨罗德的手中，既然这种导弹能够拥有如此高超的反拦截技术，那么它们的威力也是可想而知。

    “报告长官，它们飞往的地点是第16区、19区、23区……等十个军事基地，这十个军事基地都是我们导弹防御系统的关键之处，只要有超过一半的目标被摧毁，我们的导弹防御系统就彻底处于了瘫痪状态。”技术人员立刻汇报道。

    “那还不快给我拦截！”马克这时候已经快要疯狂了，双手叉着腰在室内不停地踱来踱去，听到属下的汇报，立刻大声地吼道。

    “长官，现在这些导弹已经快接近目标，而且这么多的导弹，我们根本没有办法完全拦截下来！”说到这里，技术人员顿了顿，一脸铁青地说道，“我们最多只能同时拦截下三批！”

    最多只能拦截下三批，而只要有五个点被摧毁那么整个导弹防御系统就已经趋于瘫痪状态，其实言下之意就是已经无法阻止导弹防御系统将被摧毁的这个事实了。

    “能拦截多少是多少！动作快！”马克朝着属下大声地吼道。相对于下面的这些人来说，马克这种高层就要考虑的更多一些，既然已经无法避免导弹防御系统被摧毁的事实，那么就只有将整个损失降到最低，只要少摧毁一处，那么就要减少一处的修理时间，能不能在核弹攻击来临之前重建导弹防御系统，这可能就是关键所在。

    “是！”随着马克的一声令下，所有的人员都运转起来，开始想办法拦截离得最远的几个基地的导弹。

    电磁炸弹，也就是电子脉冲导弹，并没有强大的杀伤力，但是它对电子设备的破坏力是毋庸置疑的。当它彻底爆炸开来之后，强烈的电子脉冲将呈环形扩散开去，将方圆几公里之内的电子设备全部破坏掉。

    一阵强光在m国的几个军事基地之上亮起，先前技术人员预计的三个基地都还太多了点，最终只有两个基地被保了下来，没有遭到电子脉冲导弹的袭击，其他的没有一个能够幸免，m国的导弹防御系统正式宣告瘫痪。

    “呃……”当安德烈接到这个消息的时候，整个人一下子瘫坐在了临时指挥所里的椅子之上，久久没有说出一句话来，现在整个m国就像是脱去了所有防备的美女一般，等待着敌人的蹂躏。

    “调头回白宫，同时立刻召集所有的高层官员，我要召开紧急议会，同时帮我联系联合国和此次参战的其他国家，我要再次召开会晤，现在的形势已经完全改变了！”托佛在接到电话的时候，脸『色』一下子变得黑了起来，然后朝着司机说道。

    很快，m国导弹防御系统被摧毁的消息也传到了其他各国的元首耳中，这下子，全球的情态又一次变得危急了起来，如果扎卡耶夫真的丧心病狂，向m国发『射』了核弹，那么伤亡就绝对不会是卡萨尔的三十万人那么简单了，这次可是成百上千万的民众。而且这一次，各国已经没有了任何遮掩的借口……