    “先生们，我们再一次坐在了一起，探讨全球的核危机问题。我想，我国导弹防御系统被摧毁的消息大家也都听说了，我就不再赘述了。我们这一次最重要的讨论问题是，如何面对接下来的局势。”这一次，不再是视频会议了，联合国各个大国的元首都聚在了一起，探讨全球的核危机问题，因为事情的紧急『性』已经上升到了一个新的高度了。

    “穆斯塔圣战组织、红『色』十月极端主义组织，还有阿萨罗德恐怖政权，这是我们这次面对的三个主要目标，但是穆斯塔圣战组织一向藏的隐秘，阿萨罗德已经不知所踪，我们现在唯一面对的就是红『色』十月极端主义组织，而它的首领扎卡耶夫，也就是这次掌握着一千五百枚核弹的人。”托佛看着其他的元首们说道。

    “在卡萨尔战役之中，反恐联合军方面遭到了不小的创伤，但是经过这段时间已经重新补充完兵力，联合特遣部队经过一连串的任务，也有不小的损失，但是经过这两天的修养，也已经恢复的差不多了，我建议，将所有的兵力投入e国战场，帮助e国『政府』军一举消灭红『色』十月极端主义组织，只要解决了他们，扎卡耶夫掌握的一千五百枚核弹都会被收回，那样事情才是得到了最终的解决。”托佛看到其他的元首一个都不说话，只能一个人继续说了下去。

    “但是，谁也不能保证扎卡耶夫会不会提前引爆或者发『射』核弹，如果像上次在卡萨尔那样的话，不仅仅我们的部队会一去不回，更重要的是整个e国或者m国都会化为废墟！”这个时候，y国首相开口说道。

    “那你觉得怎么做？难道要向这些恐怖分子投降么？”听到y国首相的说话。托佛不由得有些出离地愤怒了起来。

    “而且还有一个很重要的问题。”这个时候，国地『主席』也开口了，“那就是我们现在根本没有多少关于对方的情报，让反恐联合军投入正面战场帮助平叛并没有任何的问题，但是没有足够的情报就麻烦了，如果能够让反恐联合军和e国『政府』军一起冲击正面战场，而让联合特遣部队突击后方抢得核弹的控制权的话，我同意托佛总统的做法。”

    “没错。现在最重要的问题是情报，如果能够有核弹地确切下落，我们倒可以拼一拼！”f国总统也点头说道。

    “我国倒是截获了一个最新的情报。”这个时候，以『色』列派出的一个军方代表说话了，“根据我们截获的情报显示。小扎卡耶夫最近好像在阿塞拜疆出没过。似乎是要代表老扎卡耶夫与穆斯塔圣战组织的高层人员进行一次会谈，至于目地到底是什么，我们还不得而知。”

    “派遣联合特遣部队前往阿塞拜疆。小扎卡耶夫作为老扎卡耶夫地儿子，说不定会知道核弹的下落，那时候我们就可以发动突袭，避免上一次卡萨尔的悲剧重演，各位以为如何？”听到这位以『色』列高级军方代表地发言，托佛的脸上立刻一喜，情报的问题解决了，现在就看其他的大佬表态了。

    听到托佛如此提议。其他的元首们也纷纷低头思量了一番。最后由国率先做出了反应。

    “我同样派遣联合特遣部队抓捕小扎卡耶夫，希望这次能够成功。让这场战『乱』彻底的平息下来，还各国人民一个安宁的日子。”

    “我附议！”

    “附议！”

    2012年2月18日。联合特遣部队再次开拔。前往阿塞拜疆。

    “真希望这次的战争早日平息。”这一次不仅仅是陈宇辉，就连科里尔和摩尼芬等人都发出了如此地感叹。

    “没错啊，要是再来一次核弹袭击地话，不知道还会死多少人！”吉伯特这个平时愣头愣脑的家伙今日也发起感概来，这可令大家对他刮目相看。

    “干什么用这种目光看着我？难道就只允许你们悲天悯人，就不准我对此发表一下自己地看法么？”看到所有人都用一种奇怪的目光看着自己，吉伯特不由得脸红了一下，然后朝着大家嚷嚷道。

    “咳咳，我们可没有说不可以，我们只是对你地悲天悯人表示一点崇拜而已。”没想到吉伯特竟然会羞红了脸，众人都憋着笑向他说道。

    这一次针对小扎卡耶夫的计划已经不再是仅仅只靠着联合特遣部队了，为了防止出现意外，这一次还派出了多国联合派遣的一支支援部队，联合特遣部队负责突袭，而这支支援部队则负责阻断小扎卡耶夫逃离的退路。

    “这一次要是我们还让小扎卡耶夫那混蛋给溜走了，老子就回去吃十屉馒头！”下了运输机之后，吉伯特拉了拉手中的枪栓，然后恶狠狠地说道。

    要知道军队里的一屉馒头可是有近百个，而且每个又大又厚实，平日里陈宇辉也不过三四个馒头就饱了，吉伯特竟然说要吃十屉，这让周围所有的人都笑了起来，不过他们可不希望吉伯特的这个誓言成真，他们更希望亲手抓到小扎卡耶夫一点。

    “长官，剑鱼行动支援小队报道！”这时候，一个士兵跑到了陈宇辉等人的面前，而在他的身后则是整整三百名从各国特种部队之中抽取出来的士兵。

    这一次的任务被命名为“剑鱼行动”，意思就是要如剑鱼一般乘风破浪，直击敌人腹部，将小扎卡耶夫抓获。看着面前站的笔直的军队，陈宇辉满意地点了点头，然后向着面前汇报的士兵喊道：“整队，出发！”

    穆斯塔圣战组织是标准的狡兔三窟，其实不止是三窟，仅仅被陈宇辉端掉的就已经有两个秘密基地了，而现在看到的这个，很显然不会是真的主要基地。

    三百名支援小队已经在外面布置了起来，防空炮、反器材狙击枪，甚至还有一架武装直升机也在远处的一个隐蔽点掩藏着，他们并不会随着陈宇辉等人冲进去，他们的目的就是要防止任何敌人从里面离开，哪怕是对方企图从空中离开，他们也会想办法将其迫降下来。

    陈宇辉等人则准备偷袭基地的前哨站，然后埋伏下来等待小扎卡耶夫等人的出现。

    一切准备妥当了之后，陈宇辉带着幽灵闪光小队准备行动。

    “老郭，你和鬼魅小队在最前面，阿肯，你带着骷髅小队和亡灵小队跟在后面掩护，绞肉车小队和屠夫小队负责善后，所有人都将枪装上消音器，或者使用麻醉枪，既然是偷袭，就不能惊动任何人，袭击之后立刻换上对方的衣服，知道么？”陈宇辉朝着自己的手下认真地说道。

    “明白！”所有人都知道这一次行动意义重大，能不能早日解除核危机，就看能不能从小扎卡耶夫的身上找到突破口了，所以每一个人都是十分认真。

    “行动！”陈宇辉看着大家点点头，然后说道。

    开启了速度模式的幽灵闪光小队此时就像忍者一般，悄声无息地化作一条条黑影朝着前哨站扑去。陈宇辉倒觉得此时有一点玩分裂细胞或者合金装备的感觉，所有人都沿着墙角的阴影迅速地向前移动着，一旦对方有一点动静，就需要立刻停顿下来，然后等到对方转过了身子，才再次迅速前进。

    “噗！”郭轩溢举起手中的麻醉枪，一枪击在了一个落单的哨兵的脖子之上，就在对方即将瘫软向后倒下的时候，郭轩溢迅速地冲到了他的身后，然后架住了他的身子。看看四周没有人注意，立刻将他拖到了墙壁的拐角处，然后剥下了他身上的衣服。

    “迪奥，你的！”陈宇辉看了看这个哨兵和迪奥的体形十分相似，立刻朝着他说道。迪奥点点头，然后从身上掏出一团像稀泥一般的东西，然后像敷面膜一般迅速地敷在了哨兵的脸上，接着等了大约三秒钟，将这层物质一扯，哨兵的整张脸谱竟然被复制了下来。然后迪奥将这张脸谱盖在了自己的脸上，将颚下等位置抹平，不过半分钟的时间，就变成了这个哨兵。

    “快换上衣服！”这个时候，郭轩溢将刚才剥下的衣服递了过去，而哨兵则被彼得霍夫曼拖到了后面，双手就着他的脖子一扭，就将他彻底的扼杀，接着『摸』出了一柄匕首，在哨兵的尸体之上划开了一条小口，将化尸水的喷雾剂小心地喷在了上面。

    “长官，为什么不直接将化尸水做成针剂啊，那样多方便，一针打下去就搞定了……”看到化成了一滩清水的尸体，彼得霍夫曼难得地嘟嚷了一句。

    “呃……这倒是个好方法，不过就是要重新配比麻烦了点，下次回基地的时候让艾琳娜试着做一批出来……”陈宇辉听到彼得霍夫曼的建议，不由点了点头，他也没有想到用针剂的确比喷雾剂方便许多。