    “头儿，不如直接把这针剂搞成战术子弹，灌入子弹内部那种，到时候只要一『射』入敌人体内，然后里面的化尸水一渗透出来，嘿嘿嘿嘿……”阿肯也听到了彼得霍夫曼的建议，立刻凑到了陈宇辉的身边，一脸『淫』『荡』地说道。

    “呃……阿肯，看不出来你平时打仗的风格那么火爆，内心却是如此的阴毒！”陈宇辉翻了翻白眼，周围的其他几个小队长也同时向着他比了比中指。

    “ok！”迪奥已经神不知鬼不觉地走到了先前那个哨兵所在的位置上，然后朝着后面的队员们打了个手势，示意一切安全。

    “继续动手！”陈宇辉和大家都停止了说话，然后跟刚才一样，依样画葫芦一般地处理了几个关键位置上的哨兵。

    外面的哨兵解决掉了，前哨站里面的士兵就更好办了，换上了麻醉弹而且加上了消声器的fnscar配合化尸水简直就是最好的灭口武器，仅仅只花了五分钟的时间，幽灵闪光小队就全数换上了哨兵的衣服，站在了各自的岗位之上。

    “行动顺利，各单位请就位！”陈宇辉摁着自己的耳麦然后向着其他的小队发出了指令。

    陈宇辉等人的计划就是，先让幽灵闪光小队控制整个前哨站，并且伪装成哨兵，然后其他小队的士兵在幽灵闪光小队控制了前哨站之后。在前哨站附近埋伏下来，等到小扎卡耶夫在基地内出现之后，就对其采取合围地方式进行抓捕。

    由于一般来说，基地的前哨站就是基地的眼睛，只要控制了前哨站，里面的人员很难发现外面发生了些什么事情，所以陈宇辉等人这次成功的几率很大。

    “根据情报显示，小扎卡耶夫并没有居住在基地之内。而是在城区，而且每天都会变换住所，只有前往基地商量事情的时候才会出现。不过最近一段时日前往基地的频率频繁了许多。几乎每天下午都会准时出现，希望我们的运气好点，如果在天黑地时候他还不出现的话。我们就只有放弃离开了。”陈宇辉在通讯器中低声说道，他可没有在基地里留下来过夜的想法。更重要地是易容面具地时间只有五个小时，超过这个时间便会自动融化，到时候若被敌人发现了麻烦就大了，而且这一次如果小扎卡耶夫没来，一定会打草惊蛇，想要抓他就更加难办了。發^^

    时间一分一秒的过去。不管是在前哨站里的陈宇辉。还是在附近埋伏着地联合特遣部队其他小队的士兵以及掩藏在更远处的支援部队，心里都在焦急地等待着。一颗颗汗珠顺着士兵们的脸上流下来，一个个都在诅咒着这该死的小扎卡耶夫为什么还不出现。让所有人都有些提心吊胆的感觉。

    “有车子出现了！”就在这个时候，最外围的支援小队突然传来了消息，让所有人地心头一震，一下子有了精神。

    “是小扎卡耶夫！”支援小队地声音继续传来，他们已经通过战术望远镜看清楚了坐在车里的人正是小扎卡耶夫，立刻通知了前哨站和周围埋伏着地联合特遣部队。

    “明白！”陈宇辉听到支援小队传来的消息之后，立刻在通讯器中下达起指令来，“各单位请注意，各单位请注意，鱼儿已经出现，撒网！”

    很快，小扎卡耶夫乘坐地车子就出现在了前哨站前。

    联合部队派遣的情报人员早就通过监控卫星以及精密的监视机器飞虫等手段弄清楚了小扎卡耶夫进入前哨站需要的流程，所以这会儿站在最外面的迪奥按照情报中所提示的检查了小扎卡耶夫和他的车辆之后，才对他进行放行。

    “鱼儿已经入网，准备收网！”当小扎卡耶夫的车辆等待前哨站的士兵为他打开拦截车辆用的横杆时，陈宇辉向着通讯器中下达了行动的命令！

    砰的一声轻响，坚冰小队的一名狙击手利用加装了消音器的狙击枪成功击穿了驾驶座的窗户，『射』杀了小扎卡耶夫的司机，而本来站在一旁的迪奥突然奋起一拳击在了车窗之上，这一拳是启动了力量模式之后爆发的，虽然这车窗是防弹玻璃制造的，但就如同它一样抵不住大口径狙击步枪的『射』击一般，迪奥这一拳是轰在了玻璃上的枪眼处，也是此刻玻璃最脆弱的位置，一下子便将驾驶座的车窗给轰碎了开来。

    “！”异变陡生，小扎卡耶夫竟然反应了过来，迅速地将手中的大口径沙漠之鹰朝着迪奥飞快地扣动了扳机。

    迪奥轰碎玻璃之后本来是想要伸手进去打开车门的，毕竟这是特制的轿车，而且由于无法完全发挥a型纳米生化装的力量模式，他不可能夸张的把整个车门一下扯下来。可是小扎卡耶夫是直接对准了他伸进去的右手『射』击的，这就导致了迪奥的手顿了一顿。

    就借着迪奥顿了一顿的这个空当，小扎卡耶夫一下子将脚伸到了驾驶座上，然后就隔着原来司机的脚一下子踩下了油门。

    嗡的一下，轿车如同脱缰的野马一般窜了出去，直接撞断了横杆，然后朝着基地里面冲去。其实小扎卡耶夫是准备向后退的，他并不知道对方只占领了前哨站而已，但是就在他准备去拉倒档的时候，又是一发狙击子弹飞过，他的手猛地一缩，虽然躲过了子弹，但是倒档没有挂号上油门却已经踩了下去，所以整个车子就一下子窜进了基地之内。

    或许也就是错有错着，小扎卡耶夫冲进基地才发现，基地里面仍然是穆斯塔圣战组织的士兵，这个时候朝着他围了上来，大声询问着出了什么事情。

    小扎卡耶夫平时经常在这基地之内出入，这些士兵也都认识他，而且小扎卡耶夫也是十分聪明的人物，一看到所有人一脸茫然的模样，立刻就明白了是怎么回事，立刻大声地喊道：“敌袭！有敌人袭击！”

    听到小扎卡耶夫这么一喊，士兵们立刻拉动了枪栓，然后朝着门口冲去。

    “没办法，只有硬来了，支援小队的士兵们，守住外面，不能让一个人跑了！其他人，跟我来！”陈宇辉将面罩猛地带到了面上，然后向着通讯器之中大喊道。

    哒哒哒！哒哒哒！

    在敌人朝着外面冲出来的时候，其他小队的士兵也从隐蔽处冲了出来，朝着基地之内开始扫『射』着，因为小扎卡耶夫已经在向着基地深处跑去了。谁知道这基地里面有没有艾斯塔那城堡那样的秘密通道，要是有的话，那让他往里面一钻，自己等人可到哪儿找去？

    “不能让他给跑了！要活口！”陈宇辉一边攻击着，一边朝着身旁的士兵们喊道，这也是小扎卡耶夫大胆逃跑的原因，因为他已经猜到了对方可能是想要活捉自己，不然先前直接将车子的油箱『射』穿就行。

    “快来救我！”小扎卡耶夫一边跑着一边从怀里掏出一个行动电话，拨通之后喘着气喊道。

    “明白！”低沉的声音从电话那头传了出来，对方只说了这么两个字，就立刻挂断了电话。

    “打！都给我狠狠地打！”小扎卡耶夫回过头朝基地里的这些士兵大声地喊道，“只要能够拖过十分钟，我重重有赏！”

    就在这个时候，穆斯塔圣战组织负责和小扎卡耶夫进行会议谈判的几个高层也冲了出来，看到现在的场面之后，立刻向着这些士兵喊道：“为了真神的荣耀！”

    先有小扎卡耶夫喊出的赏金在前，后有自己首领的精神鼓动，这些穆斯塔圣战组织的士兵们就仿佛吃了春『药』一般凶猛，将基地门口的联合特遣部队士兵们竟然硬生生地阻挡住了。

    不过这也是暂时的，随着阿肯的两挺格林机枪响了起来，基地里面的火力一下子就被压制了下来，郭轩溢和鬼魅小队的枪法又是如同鬼神降世一般精准，对方的重火力手基本上是还没有来得及展现自己的魅力就被直接送回了真神的怀抱。

    “又有人来了！”这个时候，外面支援小队的消息传入了陈宇辉的耳中。

    “人数多少？”陈宇辉皱了皱眉头问道，这个时候来的绝对不会是朋友，要知道这次各国派出的所有部队都已经在这里了，那么剩下的就只有一种可能----小扎卡耶夫叫来的外援，先前他打电话的动作陈宇辉是看的一清二楚的。

    “差不多有两三百，清一『色』的摩托化部队！还有不少越野战车！”

    “将他们阻挡在外面，绝对不能让他们进来汇合！”听到外面部队的汇报，陈宇辉的心中便是一突，精锐，绝对的精锐，清一『色』的摩托化部队，还有不少的越野战车，这种装备一般都是精锐部队才会配备的，而且对方两三百人就敢来救人，这说明对方有着绝对的把握。只是不知道这次冲来的这些小扎卡耶夫的救援部队是何方神圣！