    很快，陈宇辉便听到基地外也开始有了枪炮之声，知道自己的支援部队已经和来救援小扎卡耶夫的精锐部队交火了，心中不由急切了起来。如果对方的救援部队实力真的很强的话，外面的三百士兵不一定见得能拦下他们。

    “外面有小扎卡耶夫的救援部队来了，我们不能再拖了！”陈宇辉朝着身旁的士兵们大声地喊道。

    本来对方的火力也算得上猛烈，陈宇辉等人的脚步一直被死死地拖在了基地的门口，这会儿听到陈宇辉的喊声，士兵们的眼睛都红了起来。要知道，小扎卡耶夫对于整个局势来说有着十分重要的作用，另外小扎卡耶夫也从他们的手中逃掉过几次了，如果再让他逃掉的话，联合特遣部队的面子恐怕也丢光了，尤其是吉伯特，他刚刚才许下了十屉面包的承诺，如果真让小扎卡耶夫跑掉了的话，那么在未来的一两个月内，他都可以不吃饭了。

    吉伯特提着手中的两把ak4就冲了出去，自从上次见到吉伯特一人压制三个狮子佣兵团的成员之后，陈宇辉就特别让他再搞了这么两支ak47来，用陈宇辉的话来说，就是要最大限度的发挥每一个人的实力，吉伯特的打法和阿肯一样，就是狂暴、凶悍！虽然他没有办法像阿肯那样提着两挺格林机枪横冲直闯，但是有着两支ak47的吉伯特疯狂压制起来，并不比阿肯弱。

    其他的士兵也都发起飙来了，反正小扎卡耶夫是躲藏在最后面的，一时半会儿也攻不了他，所以大家干脆倚着掩体，将手雷啊什么的一股脑儿往前丢去。

    “已经有两辆越野战车冲了进来！”就在这个时候。一个坏消息从耳麦之中传了出来。来不及大骂这些支援部队士兵的无能，陈宇辉朝着摩尼芬吼道，“摩尼芬，后面有人上来了，带着坚冰小队去堵住！”

    坚冰小队本来就以掩护阻击擅长，听到陈宇辉地命令，摩尼芬立刻带着自己的人马调转了身子。朝着基地门外冲去。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    就在摩尼芬带着自己的小队刚刚冲到基地门外的时候，一片子弹朝着他们的方向横飞过来，将摩尼芬等人压的弯下了身子，伏低了朝着门口两旁的前哨站里冲去。前哨站其实也是天然地掩体，用来阻击敌人是最好不过。

    两辆越野战车之上各架着两挺班用机枪，机枪口喷出近一尺长的火舌，只见子弹链飞快地跳动着，每跳动一次就会有大量的弹壳被弹出来。而且车辆里还有不少的士兵从车门上支起了身子，端着手中的枪支朝着摩尼芬等人扫『射』着。

    “妈的，卧倒！”突然。正在不停还击的摩尼芬看到其中一架车辆之中的士兵抬出了一杆rpg火箭筒，立刻朝着身旁地士兵们吼道。

    “嗖”的一声，一发火箭弹拖着长长的尾焰直冲入了前哨站地窗户之中，剧烈的爆炸掀起了阵阵的硝烟。整个天花上的石屑一层一层地往下掉，将整个房间之中整地烟尘弥漫。

    “呸！呸！”摩尼芬摇摇头吐出口中的石屑，然后抬起头向着窗外看去。

    两辆越野战车此刻都已经不知所踪，另外一边的十几个坚冰小队士兵已经牺牲掉了五六个，还有几个看来是被四挺班用机枪给彻底压进了屋里，当摩尼芬从前哨站的屋内冲出来的时候，他们也才冲了出来。

    支援小队此刻的损失只能用惨重来形容。虽然他们为了防止小扎卡耶夫的逃跑准备了不少地重火力。可是没有想到小扎卡耶夫地救援部队火力比他们还要充足。本来他们还企图召来武装直升机在空中进行火力压制，可是没想到武装直升机才出现在众人的视线之中。就一下子爆裂开来，紧接着在众人惊恐地眼神之中。看到两架阿帕奇武装直升机从空中掠过，强大的风压将四周地树木顶冠都压的弯了下去。

    “有两架武装直升机已经朝基地方向飞了过来！有两架武装直升机朝基地方向飞了过来！小心！小心！”支援小队的队长抓着通讯器便是一通大喊，当他的声音传到了陈宇辉的耳朵之中时，陈宇辉也听到了远处传来的螺旋桨旋转的嗡嗡声。

    “妈的！”武装直升机还没有出现，越野战车上的班用机枪倒是已经在联合特遣部队的后方响了起来，尽管坚冰小队的残余士兵已经尽快地冲了过来朝着两辆越野战车发动了攻击，但是这越野战车虽然不如步兵战车一般全封闭，机动『性』能却是强了不止一星半点，车辆马力全开之下，上面的班用机枪一边咆哮着，一边朝着小扎卡耶夫所在的方向冲去。

    这时候联合特遣部队的士兵们已经分成了两拨，一拨在疯狂地阻击着企图前冲的越野战车，一拨则不停地向前冲锋，想要在越野战车冲过防线之前抓住小扎卡耶夫。就在这个时候，两发毒蛇导弹从远处飞了过来。

    轰！轰！

    导弹击中了地面，顿时炸开一个个大坑，不少士兵在这次攻击中都受到了重伤，还有几个士兵被直接轰中，化为了残渣。紧接着，20mm机关炮的转动声疯狂地响了起来，就仿佛电视里一般，一排排密密麻麻的子弹扫了过来，只见地面立刻升起一阵阵灰『色』的硝烟，许多士兵只能依靠着基地里的壕沟等防御工事或者车辆来避开空中阿帕奇武装直升机的扫『射』。

    以往都是陈宇辉等人让武装直升机在空中对敌人进行火力压制，就算是那次在小区里打阵地战的时候，对方的直升机也很快地被防空炮给打了下来，现在怎么办？总不可能让人用rpg去轰在千米之外悬停着的阿帕奇吧？

    “抓住小扎卡耶夫再说！”陈宇辉看了看空中不停攻击着的阿帕奇武装直升机，又回头看了看在基地之中横冲直撞朝着小扎卡耶夫方向冲去的越野战车，咬了咬牙，端着手中的fnscar率先冲了出去。

    “老郭，打它的轮胎！”这两辆越野战车其实就是改装过的悍马，不但有着高强度的外装甲，就连玻璃都是高度强化的防弹玻璃，而且里面的空间也被加宽加大，所以才能在车顶之上架起两架班用机枪。

    但是再强大的装甲，也有其弱点之处，众所周知，车辆其实最容易被打坏的就是轮胎，而且只要轮胎被打坏了，对车辆的驾驶会带来很大的困扰，甚至四个轮胎都被打爆了之后，可以让这车辆根本无法行驶。虽然这两辆越野战车的轮胎都是特别加厚了的，一般的子弹根本无法击穿，但是这并不代表就连狙击枪专用的穿甲弹也无法将其击穿。

    “砰！”只听得一声狙击枪响，两辆越野战车中的其中一辆一下子朝着左边偏了一下，如果仔细观察的话就会发现，它的左前胎已经开始瘪了下去。

    “砰！”又是一枪，郭轩溢依然是打的左前胎，虽然刚才的一枪已经击穿了这辆车的左前胎，但是还不足以对它造成最大的困扰。打轮胎其实也是十分有讲究的，如果大家有骑过自行车的经验的话，就应该知道，如果车后胎爆掉了，一般来说还没有太大的问题，如果爆掉的是车前胎，而且还在高速行驶的话，自行车会立刻朝前栽翻出去。

    打汽车轮胎也是如此，如果四个轮胎同时爆掉，最多就是打滑转着溜出去，但是只打前胎中的一只让它迅速瘪下去的话，那么整个车辆就会失去平衡，甚至可能因为惯『性』而翻车。

    郭轩溢这两枪一下去，越野战车的左前胎一下子彻底瘪了下来，本来朝着小扎卡耶夫疯狂驶去的越野战车一下子失去了平衡，整个车子翻过了身，然后就这样底盘朝着借着强大的惯『性』继续向前冲去。

    一辆车子，就算其他部位再怎么加强，再怎么防弹，他的底盘也是比较脆弱的，只听得“砰”的再一次枪响，郭轩溢这次的目标就瞄准了底盘的燃油箱。

    “轰！”穿甲弹带来的瞬间高温将燃油箱一下子击爆，整个越野战车化作了一团火球，朝着小扎卡耶夫的方向冲去。

    另外一辆越野战车本来就和这一辆爆炸了的越野战车靠的较近，这会儿爆炸一起，车辆一下子被『逼』得停了一停。

    “好机会！”这个时候，陈宇辉和其他的幽灵闪光小队士兵已经开启了装甲模式，朝着小扎卡耶夫疯狂地冲去，看到剩余的一辆越野战车一顿，陈宇辉立刻转换成了速度模式，整个人化作一道黑影，企图穿过对方火力的封锁。

    车辆上的班用机枪早已经掉了个头，两架班用机枪形成了一个交叉火力网，将陈宇辉的行动路线彻底封锁，小扎卡耶夫在越野战车突破联合特遣部队的防线时也在穆斯塔士兵的掩护下朝着越野战车的方向从冲来。