    “哒哒哒！哒哒哒！”

    凶猛的火力将冲出去的陈宇辉再次『逼』了回来，抬头一看，小扎卡耶夫已经冲到了越野战车的面前，一个士兵打开了车门，然后将他扯上了车。

    “可恶！”陈宇辉在地上打了一个滚，然后靠在旁边的一个建筑物的拐角处，然后狠狠地拍了一下大腿骂道。

    “不能让他给跑了，老郭，把车给我废了！”看到小扎卡耶夫登上越野战车之后就要逃跑，陈宇辉立刻朝着通讯器之中喊道。

    “明白！”郭轩溢听到陈宇辉的指令之后便准备故技重施，他也知道陈宇辉是宁愿拼着小扎卡耶夫死掉的可能，也不愿意让他活着离开，所以立刻瞄准了越野战车的轮胎准备扣动扳机。

    “笃笃笃笃笃笃！”

    可是就在郭轩溢准备扣动扳机的时候，一排排子弹朝着他扫了过来，原来是空中的阿帕奇武装直升机驾驶员已经看到了他的所在，便将目标锁定了他，朝着他疯狂地扫『射』，以掩护越野战车的离开。

    “哒哒哒！哒哒哒！”看到越野战车朝着基地的门口冲去，所有的联合特遣部队士兵都将火力集中到了战车的身上，而只有极少几个在掩护着众人，对付基地里的其他恐怖分子。可是尽管众人都在尽最大的努力阻截这辆载着小扎卡耶夫的越野战车，可是马力全开的越野战车速度超过了两百迈，直接朝着大门外冲了出去。

    “彼得霍夫曼，炸了它！”这个时候陈宇辉也已经冲了出来。看着背上扛着rpg火箭筒的彼得霍夫曼大声喊道。

    “嗖！”在陈宇辉还没有下指令的时候。彼得霍夫曼就已经在准备用火箭弹攻击了，这会儿听到陈宇辉地指令，立刻瞄准冲出基地大门地越野战车尾巴，按下了发『射』按钮。

    “嗖！”同样一枚火箭弹从越野战车之上『射』了出来，竟然准准的『射』中了彼得霍夫曼发『射』的那枚火箭弹，两枚火箭弹在半空之中撞在一起爆炸开来，掀起巨大的气浪。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    看到越野战车已经冲出了基地大门，空中的两架阿帕奇武装直升机驾驶员将直升机上的所有导弹都朝着地面『射』了出来，也不管是瞄准的联合特遣部队还是残余在基地地面的恐怖分子。或者可以说就是闭着眼睛一通『乱』炸，目的就是拦住想要外冲地联合特遣部队士兵们。

    发『射』完导弹之后，阿帕奇也拉升了高度，然后调转机头朝着远处飞去。

    当陈宇辉等人冲到支援小队的埋伏地点之时。小扎卡耶夫和他的救援部队已经不知去向，而支援小队的损失状况让陈宇辉等人不由倒吸了一口冷气。整整三百人地支援小队，还有着不少的重火力武器，居然现在只剩下了三十人不到。整个场地可以用尸横遍野来形容。看着这惨烈的场面，本来想发火的陈宇辉最终只有将火气压了下去。不过取而代之地是一个疑问，这支实力惊人的救援部队到底是何方神圣？

    要知道狮子佣兵团虽然实力强劲，但是最主要的人员已经被陈宇辉等人歼灭，现在剩下的已经不成气候，根据艾琳娜分析，狮子佣兵团大约还剩下两三百人，不过这两三百人中没有一个能够担当大任的。所有根本不足为惧。这一批人马可以看得出是有组织、有实力。不像是散兵游勇。

    剩下一群人只能忿忿地回到了基地，这一次可以说是垂头丧气的归来。而且每个小队长都被临时指挥所的大佬们给骂了个狗血淋头，包括陈宇辉在内。因为这一次不但让小扎卡耶夫给逃脱掉了，而且可以说是打草惊蛇，还损失了近三百人的部队，可以说是百害而无一益。

    “吉伯特，你还真吃面包了？”晚饭地时候，看到吉伯特一个人端着一大盆面包朝着寝室走去，陈宇辉不由有些无语地问道。

    “妈地，我吉伯特像是那么言而无信的人么？”吉伯特一只手端着盆子，另外一只手伸进去抓出一只，狠狠地咬了一口，然后朝着陈宇辉叨叨道，“要是能够找到这些家伙地老巢就好了，老子一定冲进去给它好看！”

    “呃……”听到吉伯特的说话，陈宇辉脑中突然灵光一闪，然后拍了拍吉伯特地肩膀，用一种默哀的眼神看着他，“十屉面包，吉伯特，你慢慢吃吧！”

    说完之后陈宇辉便迅速地回到了自己的房间之中，然后取出掌上电脑，准备跟艾琳娜联系。

    临时指挥所的大佬们发过脾气之后，又聚在一起商量对策去了。不过陈宇辉想来也暂时不会有什么好的对策，现在几乎是能想的法子都已经想了，情报跟不上根本没办法进行下一步的动作。

    扎卡耶夫手上的那批核弹头根本没消息，阿萨罗德现在就像是玩了失踪，这两人的保密措施实在是做的太好了，而且估计两人是早就在开始策划这段时间的一系列活动，要不然阿萨罗德怎么会在几年前就修好了艾斯塔那城堡，要知道那灯塔绝对不是临时改装出来的，而是一开始的时候就修建好了的。以有心算无心，所以现在想要找到这两人，可以说是比登天还难，各国的情报部门都在留意着他们的消息，可是真正与他们有关的而且有用的，却很少很少。

    听到吉伯特刚才那句无心的话，陈宇辉就想到了是不是再一次借助艾琳娜强大的信息功能，来寻找一下对这次局势有利的消息。本来陈宇辉一开始打算的是，在这次战争之中不要借用艾琳娜的力量，但是现在情势如此的危急，扎卡耶夫手中的那批核弹头指不定哪天就升上了天空。而且以他们现在指东打西的做法来看，要是这核弹头的目标不是朝着m国这个导弹防御系统已经彻底架空了的国家，而是朝着其他的比如国，那一下子就好玩了。陈宇辉再怎么也不敢去赌，最好的办法就是将危险扼杀于摇篮之中，现在虽然算不上是在摇篮之中，但亡羊补牢，是未为晚。

    “艾琳娜，你能不能帮我在全球范围内搜索一下关于这次战争的信息，看看有没有什么能够改变目前局势的有利消息？”陈宇辉联络上了艾琳娜，看到她绝美的面容出现在了屏幕之上，点点头说道，“最好是能够找到扎卡耶夫或者阿萨罗德的下落，找到那批核弹头的下落也行！”

    “我试试！”艾琳娜一直也在关注着这段时间的局势，当然明白陈宇辉找她的意思，只不过陈宇辉开始一直告诉她不要『插』手这次的战争，才没有动用自己的力量去帮助陈宇辉。

    “在各方以及网络、卫星资料上的信息太多，我需要从中把假的信息筛选出去，再找出对此次有用的信息，至少需要三十分钟的时间。”艾琳娜闭上眼睛一会儿之后，又睁开眼睛朝着陈宇辉说道。

    “那我三十分钟之后再找你。”陈宇辉朝着艾琳娜点了点头，然后合上了掌上电脑，朝着床上倒了下去。最近一段时间连续的战斗让即使有着g病毒完善品改造过的陈宇辉也接近了疲乏极限，倒在床上不过一分钟，就沉沉地进入了梦乡。

    睡梦之中，陈宇辉隐隐约约感到自己在一阵光晕之中，又像是回到了胎儿时期，在母亲的子宫之内蜷缩着，呼吸着……

    嘀嘀嘀！很快半个小时就过去了，陈宇辉先前定好的闹钟也响了，摇了摇脑袋从床上爬了起来，陈宇辉重新打开了掌上电脑。

    “怎么样，有结果了么？”陈宇辉看着出现在屏幕之上的艾琳娜说道。

    “辉，对不起。”陈宇辉没有想到的是，艾琳娜竟然出现了一脸的歉意。

    “呃……难道以你的本事也找不到他们的信息？”陈宇辉听到艾琳娜的道歉，有些愣愣地问道。

    “那倒不是，不过很多的信息都是以前关于他们的，并没有暴『露』出什么有用的来，真正能够对于这次局势的改变可能有利的，只有一条……”艾琳娜的脸上『露』出了一抹羞红，毕竟自己可是超越了现在这么多年的超超超级电脑，对于现在这信息时代来说应该是翻手为云覆手为雨才对，竟然只找到了这么一条信息，而且都还有着不可靠『性』。

    “核弹头跟扎卡耶夫以及阿萨罗德的下落我都找不到，而且我还查看了全球最近的通话记录，我想他们应该是使用的卫星电话并且采用了特殊加密频道，如果不能找到他们是使用的哪一颗卫星做中转而且当时他们正在通话的话，我也是无法找到通话记录的。但是我却发现了这个！”

    “这是……？”陈宇辉看着艾琳娜打开的一副地图，有些迟疑地问道，因为在他看来，这就是一个普通的卫星地图而已，而看地方，似乎是在阿富汗地区，而且陈宇辉还觉得依稀有那么一点熟悉。