    阿富汗地区确实是一个十分特殊的地区，虽然不属于zd却比zd更加地混『乱』。

    阿富汗王国建立于1747年，曾一度强盛。19世纪后，国力日衰，成为y国和沙俄的角逐场。1919年摆脱y国殖民统治获得独立，8月19日为独立日。1979年12月，苏联入侵阿富汗。1989年2月，苏军撤出。后因各派抗苏武装争权夺势，阿富汗陷入内战。1994年塔利班兴起，1996年9月攻占喀布尔，建立政权。1997年10月改国名为“阿富汗伊斯兰酋长国”，在阿富汗实行伊斯兰统治。

    98226;11事件后，塔利班政权在美军事打击下垮台。在联合国主持下，阿富汗启动战后重建“波恩进程”。2001年12月，阿富汗成立临时『政府』。2002年6月，成立过渡『政府』。2004年1月，阿富汗颁布新宪法，定国名为“阿富汗伊斯兰共和国”。10月，卡尔扎伊当选阿首任民选总统。2005年9月18日举行了全国及地方议会选举。12月，阿富汗新议会成立。“波恩进程”结束。

    虽然阿富汗中央『政府』致力于继续打恐、完善国家架构、加强对地方控制、发展经济和禁毒。而且阿富汗政治与经济重建继续推进，但塔利班及“基地”组织残余、地方军阀、势力及毒品泛滥仍威胁阿富汗安全与发展。

    当初的阿富汗战争让全球人民都知道了阿富汗、塔利班和本8226;拉丹这个头号恐怖大叔，但是却没有多少人记得当初“基地”组织的老巢是在哪里。不过那个时候，年级小小的陈宇辉却已经『迷』上了军事战争，整天守着电视看新闻，也会经常逛逛各大论坛，就曾经在一次无意之中看到过一幅卫星地图，据说是某战地记者偷偷上传到论坛的“基地”组织老巢具体位置。

    而在陈宇辉的印象中，那副传说中的“基地”组织老巢卫星图就和今天艾琳娜刚拿出来的这副有几分相似。

    “这是穆斯塔圣战组织地总部。不过这只是我的猜测，它也有可能是基地组织的旧部重新建设起地基地而已。”艾琳娜看到陈宇辉一脸疑『惑』的样子，主动开口解释道。

    “呃……具体是怎么个情况？”陈宇辉倒有点被艾琳娜给绕糊涂了。

    “根据我所查阅到的资料显示。穆斯塔圣战组织的首领塔卡斯8226;默罕默德曾经几次在这里出入，而且最重要的是，这时间都在基地组织被摧毁之后，按照最危险的地方就是最安全地地方的道理，穆斯塔圣战组织很有可能将这个曾经地基地组织老巢占为己有，这样一来。根本没有任何人想到他们会藏在那里，虽然常年有着m国的驻军和阿富汗的『政府』军在那里反恐。但是都是小打小闹，根本不可能动摇他们的根基。”艾琳娜看到陈宇辉一脸茫然地样子，立刻解释说道。

    “原来如此，那你的意思就是这只是猜测。并不能完全当真？”陈宇辉翻起身在屋里踱了一圈，然后向着艾琳娜问道，“有没有可能是塔卡斯8226;默罕默德去跟基地组织的残余分子谈什么事情呢？”

    “当然有可能！”艾琳娜点点头答道，“所以我才说这只是可能……”

    “可能『性』有多大？”陈宇辉挥了挥手。皱着眉头问道。

    “百分之八十以上。这是我根据所有地资料计算出来地……”艾琳娜有些不忍地看着陈宇辉。她知道陈宇辉地内心是在挣扎。尽管有百分之八十地几率。那也就是说还有百分之二十地几率是错误地。军事上。容不得一点纰漏地存在。可能就是这百分之二十。就会害死很多很多地人。

    “不行。现在那些大佬们都没有一点确定地消息。我们不能就这么在这里等下去。哪怕只有百分之一地几率。我也要去拼一拼。何况这里还有百分之八十这么高！”陈宇辉猛地在空中挥出一拳。就像一下子砸碎了什么似地。然后决绝地说道。

    “那我立刻将所有地详细资料都传输给你。”看到陈宇辉又恢复了精神。艾琳娜地脸上也『露』出了一丝笑容。然后向着他说道。

    “好。你传输到掌上电脑之上吧。我还要出去一趟。”陈宇辉点了点头。然后将掌上电脑合上揣进了兜里。

    “吉伯特！”陈宇辉推开了隔壁地房间。然后几根黑线冒上了额头。“靠。吉伯特。你也不用这样吧！”

    吉伯特本来是端着一个盆子大约有十一二个面包回寝室的，这会儿盆子里只剩下了三个，而吉伯特正一手『揉』着肚子，一手往嘴里继续塞着。旁边的其他士兵都在不停地劝他，要知道再这样吃下去，肯定会出问题，可是吉伯特这个直肠子的家伙却认命般地不停往嘴里塞着。

    “够了！够了！”陈宇辉一把抢过吉伯特手里的盆子，虽然他对于吉伯特这种做法也觉得好笑和感动，这才是真的爷们儿，但他也觉得有些愤怒，就算吉伯特吃死了，对现在的情势改变有作用么？

    “你们都出去一下，我有点事情跟你们的队长商量！”陈宇辉转过头朝着一旁的几个士兵说道。

    “嗯！”陈宇辉现在在联合特遣部队士兵之中的威信甚高，听到他这么一说，其他的几个士兵都点点头，然后转身出了房间。

    “哐！”陈宇辉将手中的盆子丢在了一边，然后端过一根凳子坐在了吉伯特的面前，“现在有一个机会让你吃面包，你看怎么样？”

    “什么意思？”吉伯特『揉』着肚子的手停了下来，然后愣愣地看着陈宇辉问道，他那直脑筋一时间还没有反应过来，难不成是看着自己吃面包太痛苦，准备给自己做汉堡了？

    “我得到了一个情报，有人告诉了我穆斯塔圣战组织老巢的所在！”陈宇辉轻声地向着吉伯特说道。

    “什么……嗯嗯……”

    吉伯特一听就要嚷嚷起来，陈宇辉连忙捂住了他的嘴，然后把手指竖在自己的嘴唇之上叫他噤声，看到吉伯特点了点头，才放开了手。

    “你怎么不……嗯嗯……”

    陈宇辉的手才松开，吉伯特又吼了起来，陈宇辉立刻再次捂住了他的嘴巴，然后恶狠狠地低声说道：“你要是再跟我咋呼咋呼地吼叫，我就用面包堵住你的嘴！”

    大概是想到吃面包确实是一件十分痛苦的事情，吉伯特立刻再次点点头。陈宇辉小心翼翼地松开了右手，但是他的左手却一直做着准备，如果吉伯特有任何准备咋呼的征兆的话，陈宇辉就会毫不犹豫地将一旁的面包堵进他的嘴里。

    “好了，就这样，乖乖的，听我说！”看到吉伯特那极度委屈的眼神，陈宇辉可以说是满脑门的黑线，坐回了自己的位置之上后，继续说道，“给我情报的人我是百分之百可以相信，但是她也告诉我这个情报只有百分之八十的可靠『性』，因为她发现的穆斯塔圣战组织的老巢就是在以前的基地组织老巢的基础之上修建的，所以不排除是基地组织残余分子的可能。你知道，在现在这个时候，上面是绝对不会为了这么一条没有完全证实的消息而派我们出去的，唯一的办法就只有……”

    “偷偷行动？”吉伯特的眼睛一下子亮了起来，虽然陈宇辉说只有百分之八十的可靠『性』，不过那可是百分之八十啊，五分之四的机会，吉伯特和陈宇辉是完全一样的想法，与其坐以待毙，不如去搏上一搏！

    “没错，就是偷偷行动！”陈宇辉点了点头，“那些小队的家伙我不知道会怎么样，所以我先找你和摩尼芬，有了你们的，我才好跟那群家伙摊牌，毕竟只有我们三个小队不与国家的利益挂钩！”

    “我你！”看了看一旁的面包，吉伯特立刻举起了右手。房间之中走了出来，和外面的士兵点点头之后，又钻入了摩尼芬的房间，然后带着摩尼芬和吉伯特一起走进了其他几个小队长的房间。

    事实上，事情的进展比陈宇辉想象的要顺利的多。其他几个小队长也都憋着一肚子的火，虽然他们都是军人，但也不愿意就这样呆在基地之中等候命令，百分之八十的机会还是很高了，不如搏上一搏，很快，所有人就达成了共识，并且商量好了作战计划，只等待夜晚的到来。

    “所有人检查装备，把能带的玩意儿都带上，这次我们可要搞点大的！”陈宇辉将所有的幽灵闪光小队士兵都集中到了自己的寝室之中，八个人居住的大寝室一下子爆满，看着面前一个个斗志昂扬的士兵，陈宇辉伸手划拉开了存储空间，然后轻声地说道。

    而同样的场面，也出现在了其他队长的寝室之中，所有人都从各自的武器库中找到了自己顺手的装备，准备着夜晚的行动。