    深夜慢慢的降临。基的之中却出现了一件怪现象。其实也说不上怪。很多小队都会在夜里将队伍拖出来『操』练一番。进行一些训练。不过联合特遣部队由于其连续作战。一般晚上都会早早的休息了。今晚却尽数出现在了基的之中。绕着基的慢跑起来。

    说来他们的跑步线路也很怪。一般的部队都是绕着基的的『操』场周围跑。而他们确实绕着整个『操』场跑。不过其他的士兵看着看着也就不奇怪了。反正这群家伙都是精英中的精英。有点怪癖或者说什么奇怪的训练方法也说不定。

    “老陈啊。你觉的我们这么做真的没问题？”

    看着四周那些士兵投来的奇怪目光。吉伯特实在有些忍不住了。悄悄的凑到陈宇辉的身边问道。

    “呃……你与其担心这个。不如想想那运输机怎么开吧……”陈宇辉看着吉伯特这鬼鬼祟祟的模样。不由翻了个白眼然后说道。本来大家都商量好了之后就制定作战计划。最重要的是怎样离开这个基的。想来想去还是只有用战略运输机。载重量大。航程远。正好符合这次战斗的要求。不过这整个联合特遣部队都是陆战部队。虽然大家都会空降啊啥的。但是就连sas出来的y国皇家空降二十二团的士兵们都没有一个人会开这运输机。

    就在陈宇辉琢磨着是不是向艾琳娜求助的时候。吉伯特站了出来。弱弱的告诉大家他会开运输机。可是让吉伯特大为光火的是。当他说出自己会开运输机的时候。所有人都用一种无法置信的眼光盯着他。那目光就像看到了外星人一般。

    原来吉伯特当年退伍之前最早就是在一个空军部队负责开运输机。只不过他后来表现出来的战斗天赋让一个前来巡查的将军给看中了。让他参加过测试之后加入了一支新组成的特种部队。也就是说这个家伙的确是会开运输机。不过从那时到现在也差不多有十年光景了。虽然吉伯特说这种技术学会了就一定不会忘。但是大家都十分担心他开着开着会不会直接从天上掉下来。

    “动手！”当陈宇辉带着联合特遣部队的士兵们慢跑到机场附近的时候。陈宇辉看了看四周的情况。然后朝着自己幽灵闪光小队的士兵们打了个行动的手势。

    劫持飞机。或者说是偷一架运输机。这是陈宇辉等人计划的第一步。

    幽灵闪光小队的士兵都化作了一条条黑影。迅速的打昏了机场周围的守卫。然后联合特遣部队的士兵们都悄悄的潜到了一架运输机的附近。吉伯特在飞机舱门附近『摸』索了一阵。只听到“祁”的一声喷气声。舱门缓缓打了开来。“快！大家都上去！”陈宇辉看着打开的舱门。朝着后面的士兵挥了挥手。然后说道。“动作都轻点。快点！不然被发现就麻烦了！”

    士兵们有条不紊的快速朝着舱内步进。陈宇辉和郭轩溢几人都警惕的观察着其他方向。郭轩溢的手中提着一杆fnscar。里面全上的麻醉子弹。要是有人发现了。就只好利用瞬间『射』击的技巧将他们全部打昏算了。

    不过幸运的是。当最后一个士兵登上运输机的时候。还没有人从这里经过。陈宇辉一个闪身也进了运输机。接着舱门便合拢了来。

    随着一阵轰鸣声。巨大的战略运输机开始移动起来。接着跑上了跑道。不过这个时候。也已经有其他远处的士兵发现这边的异常状况了。

    “快！快报告长官们。有一架运输机起飞了！”一个离的近一点的士兵看到运输机即将起飞。立刻朝着其他人喊道。

    “将它拦截下来！”当消息传到安德烈耳中的时候。基的都震动了。谁都没有想到会有人在大家的眼皮子底下把一架战略运输机劫走。而且让所有人都感到不解的是。为什么会劫走一辆战略运输机呢。战斗机这些不是更快更好么？

    “刚才到底是什么状况？”这时候。安德烈正在询问着先前被打晕了的那些士兵“我都没有看清楚。只觉的黑影一闪。我就感到颈部一疼。接着就昏了过去……”

    “我也是……”

    几乎所有人的答案都如出一辙。每个人都是被一条快速闪过的黑影给打昏了过去。而听着这些人的汇报。安德烈的心中却疑『惑』了起来。如果真的说谁有他们描述的那种速度的话。那么就只有陈宇辉带领的幽灵闪光小队了。可是他们偷走这么一架战略运输机干什么呢？他们有什么东西是需要运走的？

    “负责拦截的战斗机呢？”安德烈看着一旁的副参谋说道。

    “已经升空了。很快就会追上先前的那架战略运输机。”副参谋点了点头向着安德烈汇报道。

    “让他们先联系上运输机上的人。不要进行攻击。”安德烈皱着眉头说道。接着又看了看旁边的一个士兵。指着他说道。“你。立刻去第七宿舍。看看联合特遣部队的士兵都在不在！”

    “报告将军。刚才联合特遣部队的士兵都在基的内跑步！”被喊到的那个士兵并没有立刻行动。而是敬了一个军礼汇报道。

    “什么？”安德烈的眉头再次皱了皱。然后问道。“现在他们人呢？”

    “好像……好像……”

    “好像什么？”安德烈听到对方说了半天都说不出个所以然来。有点动怒了。

    “好像先前朝着机场的方向跑去了。难道是他们……”士兵说到这里的时候已经张大了嘴巴。他不是傻子。安德烈的意思他立刻猜了出来。但是他却已经不敢再说下去。因为这个猜测实在是太吓人了。

    “立刻让拦截的战斗机联系上那架运输机。该死的。陈宇辉这小王八蛋想干什么？”安德烈自然知道现在整个联合特遣部队都已经以陈宇辉马首是瞻。偷运输机这么大的事情。不用想都是陈宇辉搞出来的。就算不是他搞出来的。也绝对跟他脱不了干系。没有陈宇辉的。其他人根本没有这么大的胆子。

    “将军。已经联系上了！”不一会儿。副参谋就将一个通讯器拿给了递给了安德烈。然后说道。

    “咳咳。陈宇辉。你个小王八蛋。你到底想干什么？你不知道你这么做是违反军事法的么？”安德烈猛抽了一口烟斗。然后咳嗽了两声。一把抓过通讯器就朝着里面喊道。

    “呃……老陈啊。这火是冲着你来的啊。还是你来说吧！”而运输机之中。吉伯特一手捂着通讯器的麦克风位置。一边朝着旁边的陈宇辉小声说道。

    “这个……要不咱们还是直接挂了吧？”陈宇辉接过吉伯特递过来的通讯器。也捂住了麦克风的位置。然后偷偷的跟吉伯特说道。别人不清楚。他可是知道的。安德烈的脾气就像狮子一样火爆。不然怎么会的到一个“火狐”的称号。要是自己跟安德烈对上了话。估计的被骂个狗血淋头。

    “好！好！不说话是吧？”对于陈宇辉的心思。安德烈倒是『摸』了个一清二楚。立刻怒笑着说道。“我数三声。要是你再不说话的话。我立刻让战斗机把你们都给轰下去。我可不管什么精锐不精锐。我全部当作叛徒处置！”

    听到安德烈已经动了真怒。陈宇辉这下是不的不跟他对话了。他可没有怀疑过安德烈会不会真的把他们都给轰下来。铁血“火狐”的名号可不是闹着玩的。松开了捂着麦克风的手。陈宇辉苦笑着朝着麦克风之中说道：“将军！”

    “好啊！你可终于出声了？！”安德烈怒极反笑。朝着通讯器中一字一句的说道。“陈宇辉。如果你不能够给我一个满意的解释。就立刻给我返航。回来接受军事处分！”

    “将军！这……我这解释你肯定不会满意……”陈宇辉苦笑着说道。“不过请你相信我。我们这么做一定有我们的理由。只不过我们也没有百分之百的把握。我知道在这个关键的时候。不应该无谓的浪费兵力。但是与其这样在基的里干等着。不如让我们去试一试！”

    “哼！你这么『乱』七八糟的在说些什么？你小子一定是知道了什么。快老实给我交代上来！”安德烈的火气终于没有开始那么大了。但是对于陈宇辉的行为还是相当的不满意。他要一个解释。

    “我的幽灵基的在今天发给了我一份情报。但是这份情报的可靠『性』只有百分之八十！”陈宇辉知道再这么下去的话。安德烈一定会让战斗机『逼』自己一行人返航。只能索『性』说了出来。

    “什么情报？”安德烈不由愣了一愣。到底是什么样的情报足以让陈宇辉一行人如此的拼命？

    “我们找到了可能是穆斯塔圣战组织老巢的的方！”陈宇辉一字一顿的说道。

    “什么？”不止是一声惊呼从通讯器之中传了出来。