    “你们真的找到了穆斯塔圣战组织的老巢？”安德烈和其他几位将领冷静了一下。然后由安德烈开口问道。

    “不是……”陈宇辉苦笑了一声。怎么这些大佬听话都只听半截呢？他却没有想到是自己这消息太过于震撼。让大佬们把他先前说的给忽略了。所以他不的不再次重复了一遍。“情报的准确『性』只有百分之八十……”

    “所以你害怕我们不允许。就自己偷偷抢了一架战略运输机。想要去看看这个穆斯塔圣战组织的老巢是不是真的？然后是真的就端掉。不是真的就撤退回来？”安德烈这会儿是好气又好笑。这群家伙。实在是太不安分了。居然把军法视若无睹。要知道按现在只能坐以待毙的情况。如果他们将这情报报上来的话。尽管只有百分之八十的几率。临时指挥所都可能考虑让他们前去的。

    “明明就是偷嘛。哪儿是抢？”就在这个时候。吉伯特悄悄的嘟囔了一句。虽然是悄悄的嘟囔。但是吉伯特那天生的大嗓门让他的嘟囔变的所有人都听了个一清二楚。

    “呃……吉伯特。你少说一句会不会死？！”其他几个小队长在听说安德烈联系上了这架运输机的时候。也纷纷围到了驾驶舱门口。听到吉伯特这大声的嘟囔。摩尼芬立刻一脚踹了上去。

    “本来就是偷嘛……”吉伯特本来还想分辩。可是看到周围人怒视的眼神。立刻委屈的闭上了嘴巴。专心的看着他的仪表盘去了。

    “我不管你们是抢还是偷。你们现在的行为都已经违反了军法。如果你们不能将功赎罪的话。回来都要接受军法的处置。”安德烈也被吉伯特的话语给狠狠的呛了一下。刚才他也是一肚子的火。哪儿还会想到用词够不够准确。咳嗽了两声之后。朝着通讯器之中说道。

    “呃？”听到安德烈的说话。所有人都一下子安静了下来。接着一阵低声的欢呼传了出来。陈宇辉兴奋的朝着通讯器之中说道。“明白！”

    其实安德烈的言下之意就是如果陈宇辉等人能够将穆斯塔圣战组织的老巢给捣掉。抓到塔卡斯默罕默德的话。就对这次的偷机行为完全无视。就算是将功赎罪。至于那百分之二十的几率可能是“基的”残余分子。就被所有的人都忽略了过去。或许。在所有人的心中都存着那么一丝希望。希望这次找到的真的是穆斯塔圣战组织的老巢吧。

    本来前来拦截陈宇辉等人的两架战斗机这会儿在安德烈的指令下返回了基的。而陈宇辉等人则在夜『色』之中匆匆的向着阿富汗赶去。

    当陈宇辉等人到达阿富汗的时候正是凌晨。由于没有专门的驾驶员。所以一行人只能野降在一块平野之上。

    “现在怎么办？”战略运输机可不是一般的小型飞机。根本无法伪装掩饰。这么一个庞然大物停在这平野之上。肯定会被人给发现。看着这巨大的玩意儿就这么摆在这里。一群人不由的都傻了眼。

    “咳咳。凉拌！除了扔在这儿。还有什么办法？”陈宇辉看了看这庞然大物。然后又咳嗽了两声。朝着所有人说道。“我们任务完成的越快。返回也就越快。说不定那个时候这玩意儿还没有被人发现！”

    “那你的意思就是只能赌咯？”所有人都朝着陈宇辉切了一声。然后翻了翻白眼。

    “废话。难道你把这玩意儿给背在背上？”看到众人鄙视的眼神。陈宇辉也无语了。只能说道。“好了。准备行动！”

    “现在我来分配战斗任务！”

    由于这一次任务算不上是官方的行动。最多只能说是联合特遣部队的一次私自行为。因为毕竟有着一定的风险『性』。要是那里真的不是穆斯塔圣战组织的老巢。而是“基的”组织的残余分子的话。联合部队是不应该出现在这里的。

    “所有人员打散重新分组。幽灵闪光小队由于其特殊『性』。我编入侦搜小队。作为先锋在最前面打探情况。吉伯特。你带领一群士兵作为突击手。要迅速的『插』入敌人的内部。记住。你们的任务是突入。而不是压制。压制的事情交给科里尔和摩尼芬。”陈宇辉简单的分配了一下任务之后。然后看了看手上的时间。“大家对一对时间。现在是早上四点五十分。最多三个小时的战斗时间。也就是说最多八点钟。我们准时撤离！如果一开始就发现这里不是穆斯塔圣战组织的老巢。立即撤离。任何人不能停留！”

    “明白！”

    所有人都按照陈宇辉所说的时间调好了各自的腕表。然后陈宇辉看了看在场的所有人。点点头说道：“goodluck！行动！”

    吉伯特降落的的点距离陈宇辉的图上指示的基的距离只有三公里。所有人一路狂奔只花了四十分钟不到就赶到了基的的外围。寻找了一处掩体躲避好之后。陈宇辉『摸』出战术望远镜看起基的内的情况来。

    由于这一次只有联合特遣部队而没有装甲部队的配合。对付这种大型的基的很明显要困难上许多。所以幽灵闪光小队的侦搜就起了很大的作用。

    包括灵月雨的墓的小队在内。整个幽灵闪光小队分成了六组。都启动了速度模式朝着基的里悄悄的『摸』去。只有陈宇辉和阿肯两人留了下来。陈宇辉是在外面负责指挥。而阿肯的战斗方式实在不适合做潜伏。就编入了吉伯特的队伍。

    北半球冬日的凌晨四点多钟。天空还是一片黑暗。这给本来就带有一些哑光属『性』的纳米生化装带来了更好的隐蔽『性』。而且幽灵闪光小队并没有走寻常的道路。而是打开了脚底的吸盘朝着山崖上攀去。一般的哨兵都是巡视着的面。而不会想到两边的山崖上还会有人。

    “基的内防守比较松散。大部分的守卫都已经放松了警惕。”毕竟凌晨一两点到四五点是人体最疲惫最容易放松警惕的时候。郭轩溢等人只是在半山腰上远远的观察了一番。就立刻向陈宇辉汇报道。

    “隐匿。然后潜入基的内部查探！”现在这会儿外面已经看不到了郭轩溢等人的身影。这也是陈宇辉正想要的效果。既然要最大限度的避免伤亡。使用一下隐匿模式是最为有效的。而且现在大家都无法看到里面的情况。只能依靠通讯器来了解。陈宇辉的指令也很隐讳。想必其他人听到了也只会认为陈宇辉是让幽灵闪光小队的士兵们隐藏起来而已。

    一道道淡淡的如流水一般的影子在空气中迅速的带起一阵阵波纹。这只是一种假想。就如同玩星际争霸的时候看到隐刀在空气中带着的淡淡影子一般。实际上。在敌人的眼中根本就没有一丝异象。

    开启了隐匿模式之后的郭轩溢等人。很快就潜入了基的的各个角落。简直比合金装备的主角还牛叉。根本就不要太刻意的隐蔽。只是注意着能量槽不要空掉。一旦空掉就会显出身形。不过只要在空掉之前找到一个隐蔽的的方开启装甲模式。等它慢慢的恢复就行了。

    “墓的小队探到军火库。”灵月雨悦耳的声音在耳麦之中轻轻的响了起来。所有人都没有想到那个看起来娇滴滴如同小白花一般的女子竟然最先探到了一些有用的东西。虽然不是塔卡斯默罕默德的下落之类的。也没有确定对方到底是不是穆斯塔圣战组织的人员。但是找到了对方的军火库就等于掐断了对方的供给。就像当初阿肯炸掉那个分基的里的军火库一样。对方一下子就会变的手忙脚『乱』。

    “找个隐蔽的的方。等待其他小队的消息。一旦确定是穆斯塔圣战组织的老巢。立刻安装炸弹。我们要送塔卡斯一朵大大的礼花。”陈宇辉轻轻的说了两句之后。又继续等待着其他小队的消息。不过在科里尔以及摩尼芬等人的耳中听来。这幽灵闪光小队的恐怖程度再次上升了一个层次。

    要知道军火库都是守卫最为森严的的方。他们居然能够悄声无息的潜入进去。那么其他的方呢？想来要找到有用的信息不过是时间问题而已。

    又待了一会儿。吕泓宇的声音从耳麦之中传来：“发现疑似目标。相似程度百分之九十以上。”

    听到吕泓宇的汇报。所有人都忍不住轻呼了一声。百分之九十的相似度。这是什么意思？这基本上就是百分之百的肯定了这里就是穆斯塔圣战组织的老巢。即使不是。只要塔卡斯默罕默德在就行了。这才是陈宇辉等人的最终目标。

    “老郭。你带着鬼魅小队迅速寻找狙击点。月雨。安放炸弹。其他的小队也在关键位置安放炸弹。我可不要看见他们的坦克、步兵战车能够行动！我要让他们的所有装甲部队都瘫痪掉。比步兵。我们绝对不会输！”陈宇辉自信的声音从通讯器中传出。点燃了所有人的战意。