    .勋章：“求票了！！！大家有票的砸票啊！没票的收藏了！今天就清榜了！关键时刻！大家支持啊！勋章拜托大家了！一切都靠各位读者大大的票票了！勋章希望能够向前10挺进！勋章会化悲愤为力量爆发的~~~~~期待大家的票票！生化再过几章就会完结~~然后就会展开主角在现实里面的发展了，具有转折『性』的一章不久就会到来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－

    第三十章目标g（中）

    “我们该撤退了！队长！”一名佣兵对着米克鲁喊道。

    “再支持一下，然后我们就撤！米克鲁趴到在柜子下面，然后双手举出手中的mp5，对着楼道盲『射』了一梭子后，丢掉了弹夹，此刻地上已经堆满了一地的弹壳了。而因为要压低姿势，一不小心就会压到这些弹壳，让人有些难受。

    而另一头的走廊，卡洛斯和尼古拉和对方的2名突击队员正处在僵持的阶段，谁也不能奈何谁，又无法的进攻，因为那条回廊实在是太空旷了，什么隐蔽的东西都没有，一旦就这么杀过去，估计很快就会被打成马蜂窝。

    卡洛斯和尼古拉利用墙脚隐蔽着，时不时的和对方的2名突击队员交火着，如果他们有榴弹发『射』器之类的东西，估计已经可以成功的杀过去了。

    激战双方的2人绷紧了神经，可是新鲜的人血的味道却将丧尸给引了过来，可是激战的双方却根本不知道。

    “妈的！该死的！这样僵持在这里什么也做不了！”和卡洛斯，尼古拉僵持着的安布雷拉a组特种兵郁闷的咒骂着。

    “我们得给皮埃尔中士报仇！对面那几个该死的混蛋！！！如果我们比他们快一些就好了！现在和他们僵持在一起！”另一名特种部队成员郁闷的骂着。忽然，他似乎听到了一丝响动。

    不由举枪望了望身后，他们的身后是是个安全出口，门是打开着的，距离转角只有5米远的距离。

    “伙计，那儿是不是有什么东西？！”他有点不安的问道。

    “不知道，我们现在得先想办法怎么过去，a组和b组的人被人伏击了，估计他们会迟一些时候才到。”另一名突击队员郁闷的说着。不过他立刻惊恐的瞪大了眼睛，惊讶的喊道：“皮埃尔！皮埃尔中士的尸体呢？！哪去了！！！”

    另一名队员忽然发现了有一条血迹，把刚才他放在门边的皮埃尔的尸体给拖到了一旁。他立刻打了一个手势：“你过去看看，我守住这里。”

    那名突击队员点了点头，举起了枪，小心翼翼的往那里走去，他似乎听到了有什么在咀嚼着东西的声音，他走到门边一看，竟然是一个浑身都是腐烂的肉的警员，身上有一股很臭的恶臭味，他趴在地上，似乎在吃着什么津津有味，忽然似乎是什么掉了出来。他仔细一看竟然是皮埃尔的手！那“人“似乎听到了什么响动，转过了头来，只见他的脸上布满了蛆虫，脸部的肌肤极度的腐烂着，嘴巴上还残留着血和碎肉块。

    “你这个混蛋！去死吧！”队员大骂着，立刻对着丧尸扣动了扳机，30多发子弹倾泻在了丧尸的身上，然后那只丧尸呜呜的叫了一声，倒在了地上，流出了鲜血。

    “该死的！看看这他妈的成了什么…为什么会这样！这见鬼的任务！没有人应该这样死了的！”他狠狠的骂道，抱着战友有些残缺不全的尸体。

    忽然，那只倒在地上的丧尸睁开了眼睛，猛得扑了过来，抱着他的肩膀就狠狠的咬上了一口，只听见一声惨叫，就在这时，楼道里竟然又出现了5只丧尸，他刚刚掏出应急手枪对着那只丧尸的头来了一枪。没装上消声器的手枪一声清脆的响声之后，那只丧尸倒在了地上可是立刻，第二只丧尸也扑了过来，抱着他的腿狠狠的咬了下去……

    卡洛斯和尼古拉听着对面发出的惨叫和枪声，犹豫了一下，然后互相对视一眼，点了点头。举起了枪，小心的警戒着往对面的走廊走去。而此刻，米克鲁还有克莱尔以及另外的1名佣兵也压低了身体往他们这边撤退开来。

    当卡洛斯赶到时，只见一名安布雷拉的特种兵被几只丧尸围困住了，他徒劳的试着想要推开这几只丧尸。

    几声枪响，那几只丧尸的头脑开了花，鲜血溅了一地。剩下的一名安布雷拉特种兵倒在地上，他艰难的抬起了对，看着卡洛斯和尼古拉说道：“杀…杀了我…杀了…我…”

    卡洛斯叹了一口气，对着这名安布雷拉特种兵的胸口开了一枪，结束了他年轻的生命。然后扯下了他的士兵铭牌，和尼古拉开始搜索起有用的武器。以及搜索弹『药』。过了一会，他们忽然听见了脚步声，只见是米克鲁跑了过来，对着他们喊道，我们马上撤退！刚才吉尔用通话机跟我们说：“有很多的丧尸从外面的窗户爬进警察局了！我们得立刻到地下停车场去！刚才吉尔他们又找到了一名叫里昂的幸存者，是一个菜鸟警察。好像还看见了一个小女孩，不过她好像往地下停车场方向跑去了，吉尔他们已经去找那个小女孩了。”

    卡洛斯点了点头，然后默默的捡起了弹『药』，几个人从楼道往下跑去……而清剿部队的安布雷拉特种部队却陷入了苦战，即面对爬进警察局来的丧尸们，又要照顾受伤的同伴，不过他们比吉尔一行要好很多，他们在行动前已经被注『射』了t病毒的疫苗，不用担心被t病毒感染。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－

    陈宇辉和ada通过了通往监狱的路，这里根本没什么活人，显得很『潮』湿，那些牢房的铁杆都已经被严重的腐蚀了，有一股恶臭的味道，还有一些散落在地上的报纸，踩在脏兮兮的污水上，ada不由得邹了邹眉头。

    2人走进了牢房，其他的房间都没有什么人了，他们在最后一个房间，看到了本，穿着着衬衫，打扮得有些正事的报社记者。

    “你们是什么人？也是幸存者么？！”看到有人到来，本看着两人问道。

    “我叫ada，是来寻找我的前男友本的，至于他则是军方的特种部队人员，前来营救幸存者的。你知道有关他的消息吗？！”ada问道。

    “难道这个城市已经没什么活人了吗？！”本问道。

    “是的，估计没有多少活人了，到处都是那些怪物。”陈宇辉淡淡的说道。

    “我是一名记者，其实我还是了解一些内幕的，其实这一切都是在2个月前的别墅事件里就开始了…一切都是安布雷拉搞的鬼。其实这种病毒就是安布雷拉研制的，他们开发了这种恐怖的病毒，将人们都变成了那些怪物，警察局局长也被他们收买了，我暗中收集了证据。没想到一切都变成了这样。”

    “你知道约翰在哪里么？！”ada问道。

    “约翰？他应该是安布雷拉的研究人员，如果我估计得不错的话，他应该是在安布雷拉的研究所，制『药』工厂，就在警察局的下面，通往废水处理场的那条路应该可以到达那里。”本说道。

    “本，你也一起吧，你一个人留在这里太危险了。”ada说道。

    “不，我哪也不去，这里到处都有那些怪物！！！出去我会完蛋的！”本喊道。

    “你呆在这里也一样是死，根本就没有什么人还会来了，这里的一切都会被毁灭掉，如果你呆在这里就是死路一条。”陈宇辉望着有些歇斯底里的本，冷冷的说道。

    “什么……怎么会这样。”本喃喃自语着。忽然此刻听到了一声怪物的怪吼声，本和ada脸『色』一变。

    “该死的！是那个怪物！一定是它！完了！出去一定会死的！”本喊道。陈宇辉听到这声怪物的吼声，他就知道了，那怪物其实就是威廉·波肯，他给自己注『射』了g病毒，又不像威斯克那样完美的融合，所以变成了怪物。

    ada看了本和陈宇辉一眼说道：“我们2个先去探探路，不如你先呆在这里吧，如果我们找到了通路再回来带你一起走。”

    “好吧，就这样好了，你们快点走吧！”本说道。然后他看着陈宇辉和ada转身离开，往外走去，心里忽然升起了一种恐惧，可是他张了张口，却什么也没说。

    陈宇辉看了一眼本，他知道本可能很快就会死了，但是他现在却改变不了什么，毕竟他不是圣人，再多救一个不相关的丝毫没有战斗力的人。他现在做不到，也没有这个能力做到，他只能保存自己才是最重要的…现在他离他想要的东西越来越近了……可是他不知道的是，另一头一群全副武装的特种部队队员已经往制『药』工厂走去…变数越来越大了。