    凌晨五点零八分，一切准备就绪。

    陈宇辉看了看四周的联合特遣部队士兵们，一个个都是斗志昂扬，在心中暗自满意地点了点头，然后说道：“兄弟们，能不能一雪前耻，解决这次危机，就看这一次了！”

    “明白！”所有的士兵都点了点头，而这个时候，吉伯特一脸『淫』笑地凑到了陈宇辉的身旁。

    “你想干什么？”看到吉伯特这笑得一脸猥琐的样子，陈宇辉有一种十分不好的预感，本来叫这个家伙将他们直接空降入基地后方，可是他却死活要跟着一起来，虽然这样让陈宇辉想出了个潜入的办法，更加妥当一点，不过看他现在的笑法，肯定不会是什么好事。

    “你知不知道我为什么一定要跟着来？”吉伯特这一脸的猥琐让周围的人都恨不得一拳砸上去。大家都心想那用的着说么，肯定是你吉伯特这个战斗狂人手痒了呗。

    “要是你再不说，耽误了进攻时间，我们一群人把你剥了丢非洲食人族去！”陈宇辉向着吉伯特恶狠狠地说道。

    “丢食人族太便宜他了，不如找只发情期的母狒狒来吧！”摩尼芬在一旁『插』嘴说道。

    “滚！”吉伯特狠狠地剐了摩尼芬一眼，然后一脸殷勤地向着陈宇辉继续说道，“老陈啊，我也是为了这次战斗好啊，你看我带什么来了？”

    说完，吉伯特便卸下了自己背上的背包，本来大家都在奇怪为什么吉伯特会带这么沉一个背包。都还纷纷猜测他是不是又带什么重火器了，没想到他打开之后，竟然从里面拿出一个箱子来。

    “这是什么东西？”就连陈宇辉都没有见过这套装备，要知道基地里面的军火库陈宇辉可是去逛过好几次地。就是为了看看有没有什么秘密武器，可惜很失望。都是一些比较常规的，虽然重火器也有，但是似乎并没有看见什么军方秘密开发的武器。不过想来也是，就算有。也不会用在这种地方的，要是让其他国家地人看到了，那还怎么了得？所以当吉伯特拿出这个箱子来的时候，就连陈宇辉都忍不住问道。

    “嘿嘿嘿，这可是我专门从组织里面带来地，只可惜一开始的战斗没用上。后来本来有机会，却被老陈的那些装备给震懵了，后来就渐渐忘了这玩意儿，这可是昨天我清仓的时候才找出来地，今天用正好合适。”吉伯特一边嘿嘿地笑着一边打开了装备箱，不过看到里面的东西，周围的士兵们立刻发出了一阵失望的嘘声。

    “吉伯特。要是你就是拿出一杆组合式地rp火箭筒地话。我劝你还是不要丢人现眼了。”陈宇辉虽然看到装备箱里只是一杆拆散了地组合式rp火箭筒。却只是笑着向吉伯特说道。因为他知道。如果吉伯特真地这只是一杆rp地话。他是决计不会如此献宝一般拿出来地。

    “废话。这当然是一杆组合式地rp！”没想到吉伯特十分牛叉地回答让陈宇辉差点一跟头栽倒在地上。但是吉伯特接下来又笑地十分地猥琐。看着周围地人一脸得意洋洋地说道。“火箭筒是普通地火箭筒。不过这火箭弹可就不一般了！”

    “快说！妈地。都五点过十分了！”陈宇辉终于忍不住了。一个爆栗敲在了吉伯特地头上。他已经决定。如果吉伯特再这样唧唧歪歪不肯说出个所以然来地话。回去一定脱了他地裤子拖到『操』场上弹！

    “这是我们烈火组织特制地催眠火箭弹！”看到陈宇辉脸『色』已经快要变了。吉伯特立刻解释道。“它和普通地火箭弹不同。里面地火『药』配比采用了一些特制地材料。不会产生巨大地爆炸。只会产生一些无形地气浪。声响很小。就如同一阵大风朝着四周散开而已。而弹头之中还装载了大量地催眠气体。借着这股气浪。就可以将催眠气体扩散开去。虽然一般地战斗用不上。但是在偷袭上面却有着一等一地特效！”

    “靠！有这么好地玩意儿你怎么不早点拿出来？”这下不仅仅是陈宇辉。周围地所有人都忍不住伸过一个拳头或者一只脚来狠狠地在吉伯特身上捶上一拳或者踹上一下。要是早点把这种东西拿出来。先前地不少任务都可以更加轻松地完成了。而且说不定小扎卡耶夫也逃不掉。

    “我不是忘了嘛。再说这东西是组织里新研究出来地。数量并不多。我都是偷偷拿出来地一套。想要试试效果。”被众人狠揍了一顿地吉伯特委屈地说道。

    “难道这玩意儿还没经过测试？”听到吉伯特这么说，大家又都愣了愣。

    “当然经过的，只不过没有运用在实战之中而已。”吉伯特立刻分辩道。

    “好了，都别闹了！”陈宇辉向着众人挥了挥手，然后取出手上的掌上电脑，同时联系上了已经在基地里再次埋伏好了的幽灵闪光小队，“幽灵各小队注意，立刻将你们所见到的人员最密集位置以及大致人员数量标记在基地平面图上，上载到我的掌上电脑之中，快！行动有变，等待我的命令！”

    “明白！”众人的声音立刻回复到了陈宇辉的耳麦之中。

    大约过了半分钟，众人上载回的地图陆陆续续在陈宇辉的掌上电脑显示出来，陈宇辉将这六份地图和自己本来的整合在一起之后，重新绘制出了一副全新的地图，然后勾画出上面的几个点，向着吉伯特说道：“这几个位置人员最密集，而且你说你的催眠火箭弹有效半径是五十米，攻击这几个位置恰好可以达到最好的效果。”

    “明白！”吉伯特仔细地看了看地图上的位置，然后向着陈宇辉说道，“这火箭筒其实也不同，有一个专门的制导系统，所以催眠的事情就包在我身上吧！我一定会让这些王八羔子都乖乖地睡着！”

    “幽灵各小队，我们将发『射』催眠火箭弹，攻击的位置便是现在我传送到你们手上地图标记的几个点，催眠气体散开产生作用之后，你们立刻引爆先前埋下的炸弹作为信号，轩辕震和西蒙一定要控制住塔卡斯，我们会立刻冲进来支援你们！明白没有？”当吉伯特调试制导系统的时候，陈宇辉开始向已经埋伏在基地之中幽灵闪光小队和身边的其他士兵布置着新的战术，“启动毒气过滤系统，所有人准备好防毒面具，检查各自的装备，吉伯特，搞定了没有？”

    “ok！”吉伯特伸出三根手指，然后将大拇指和食指一圈，向着陈宇辉点了点头。

    “三！二！一！发『射』！”随着陈宇辉的倒计时，吉伯特摁下了发『射』按钮，接着众人便看到一枚火箭弹从发『射』器之中『射』了出去，和普通的火箭弹不同的是，它的尾焰十分短小，就如同一点火光，在空中迅速地划过，并没有像普通火箭弹那么耀眼。

    “噗！”在郭轩溢的光学瞄准镜之中，可以清楚地看到吉伯特『射』出的火箭弹在目标区域上空悄声无息地炸了开来。

    接着第二发、第三发……看来吉伯特并没有夸张这火箭弹的效果，大约只过了半分钟，里面的气体便开始蔓延开来，在郭轩溢的光学瞄准镜中，火箭弹效果覆盖区域的士兵都渐渐地瘫软了下来，一个个倒在了地上。

    “行动！”当郭轩溢将这一消息反馈给陈宇辉的时候，陈宇辉也立刻下达了行动的命令。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    隆隆的响声在基地中连环炸响，确实如同烟花一般，四处都是火光。坦克和步兵战车的顶部被炸飞了起来，又重重地落在地上，掀起了一片尘烟。

    “动作快！”本来陈宇辉叫“行动”的时候，众人就已经从隐蔽之处冲了出来，只不过没想到这爆炸的声势也太浩大了一点，动作不由停了一停，这会儿听到陈宇辉再次催促，众人的动作立刻快了起来，端着枪就朝着基地里冲去。

    “砰！砰！”当爆炸响起的时候，郭轩溢也迅速地解决了基地门口的哨兵和几个重机枪手，给陈宇辉等人打开了一条通路。

    这会儿整个基地里可以说是一阵鸡飞狗跳。军火库门口的所有守卫被这场突如其来的大爆炸给炸的非死即伤，不少人都从屋子里冲了出来，却只看见倒了一地的士兵，根本不知道到底发生了什么事情。直到看到有人从基地外面冲了进来，才连忙抓起手中的枪支开始了反击。

    “轰！轰！”

    看到有敌人冲了出来，几个士兵立刻掏出了手雷扔了过去，立刻炸翻了一片，先前被炸毁的坦克和步兵战车等装甲的废铁就变成了最好的掩体，虽然上面还有着不少的火焰，但是用来躲躲子弹还是非常不错的。

    三百多人很快就冲进了基地，对方的人马也不断地从屋里冲了出来，战斗终于打响。