    “发生了什么事情？”塔卡斯8226;默罕默德冲出了房间，抓着门口的一个士兵问道。他本来是在看一份秘密文件，可是没想到却出了这么大的动静。

    “不……不知道！”门口的士兵也是一片茫然，塔卡斯8226;默罕默德的房间是在基地比较靠后的位置的，虽然前面枪声阵阵打的正欢，但要真让这士兵说是发生了什么事情，他却还真的说不上来，只听到到处都是爆炸，到处都是枪声。

    其实这也是穆斯塔圣战组织老巢中士兵们心中的一致想法，根本没有搞清楚敌人到底是从哪里攻进来的，似乎四处都有敌人，四处都在爆炸。郭轩溢等人也算是阴险，先前引爆的只是军火库以及装甲部队等一部分炸『药』，而他们还在一些建筑物的墙角也安放了不少的炸『药』，分了几批来进行引爆。加上郭轩溢等人还埋伏在四周的高地进行狙击，这就造成了穆斯塔圣战组织的士兵们到处都是敌人的想法。

    “立刻调集士兵来这里，准备护送我去秘密通道，我们要先离开！”塔卡斯8226;默罕默德朝着门口的士兵下达了命令之后便立刻回到了自己的房间，他要收一下桌子上的笔记本电脑，里面可是有着不少的秘密文件，如果这些文件被人发现了的话，那将会是他们的一场巨大灾难。

    “塔卡斯8226;默罕默德先生，我想你不用收了，这些交给我们来保管比较好。”一个冷冷的声音在房间门口响了起来。

    “谁？”塔卡斯8226;默罕默德立刻抓起了放在桌上的手枪。可是只听得砰地一声枪响，被他抓在手中的枪竟然被一颗子弹给击飞了出去。

    塔卡斯很清楚，对方是在自己还没有将手枪握紧的时候击中了枪身，而自己并没有受到一点伤害。但是越是这样，他反而越是惊恐起来。对方的装束自己是从来没有见过，而且这枪法也未免准地有点过头了吧。

    “我想塔卡斯8226;默罕默德先生还是配合一点比较好！”轩辕震用手中的沙漠之鹰指着塔卡斯，脸『色』冷冷地说道。

    其实塔卡斯是听说过联合特遣部队之中是有着一支穿着特别黑『色』作战服地部队的。不过却没有人给他认真的描述过这黑『色』作战服是如何特别，所以他一时间也没有反应过来。

    “抓住他！”虽然塔卡斯没有反应过来对方是谁。但是他却知道，有些东西是无论如何也不能落到对方手里的，只见他飞快地将一颗手雷拉开了拉环，然后丢在了自己地笔记本电脑键盘之上，自己却接着朝着墙角扑去。“妈的！”轩辕震看到塔卡斯的动作便立刻反应了过来，整个人立刻朝着桌子扑去。

    一道黑影从轩辕震的身边冲过。是西蒙启动了速度模式。只见西蒙一把抓住了键盘上还没有爆炸的手雷，然后朝着打开的窗户用力地扔了出去。

    “轰！”巨大地爆炸从窗户外传来。将窗户都震得玻璃四『射』。西蒙和轩辕震都看着被炸得稀烂地窗棂。不由得吐了一口气。幸好现在手雷都是延时爆炸地。要是老式地一触即爆地话。那可就完了。不过刚才也很惊险。要是这手雷就在西蒙地手中爆炸地话。估计西蒙也得回基地营养仓里重新克隆移植一支手臂了。

    这个时候塔卡斯已经瘫软在墙角。在西蒙伸手抓到手雷之后。一旁地一个骷髅小队地士兵就已经冲过去将塔卡斯彻底地打晕了过去。这就是克隆人战士和普通士兵地不同。他们不会太过于受到外界地影响。虽然幽灵闪光小队地士兵都拥有自己地个『性』和情感。但是在战斗之中却不会被情感所左右。这才是一个最合格地士兵。

    “报告长官。目标已经抓到。还找到了一个可能很重要地笔记本电脑。我们进来地时候。塔卡斯正准备毁掉它！”西蒙摁住自己地耳麦。朝着陈宇辉汇报起来。干得好。把他们都带出来！”听到西蒙地汇报。陈宇辉十分兴奋地朝着通讯器之中喊道。“兄弟们。都把精神给我拿出来。目标已经搞定。把这个基地给我端了！”

    “噢！”听到陈宇辉地喊话。所有地士兵都兴奋了起来。要知道自己等人可是憋屈了好久。刚才虽然已经攻进基地了。但是依然无法放开手来打。一直到现在听到了塔卡斯8226;默罕默德被抓地消息。立刻一个个兴奋了起来。他们迫切地需要一场大屠杀来发泄心中地郁闷。

    不要认为这些士兵都是冷血地。残酷地。本来这就是一场正义地战争。而且战争从来都是尸横遍野。是残酷地。如果陈宇辉等人今天就这样离开了。放掉了这群穆斯塔圣战组织地残余分子。那么很有可能在不久地将来。就会出现另外一个塔卡斯8226;默罕默德。所以只有将他们彻底地斩草除根。才能保证还世界一个安宁。

    嗖嗖嗖！

    当西蒙和轩辕震带着塔卡斯迅速地撤离到了安全地带之后，其他的士兵都开始了猛烈的攻击。郭轩溢也放弃了手中的狙击枪，而是从从属空间之中抓出了一把rpg，学着上次阿肯的做法，发『射』一发换上一杆，节约了上弹的时间，那火箭弹就如同冲锋枪子弹一般，嗖嗖嗖地朝着地面轰去。“靠！这也太夸张了吧！”吉伯特抓着两杆ak47疯狂地扫『射』着，看着空中那如同蛛网一般交叉起来的火箭弹尾焰，不由张大了嘴巴，就算上面的六个鬼魅小队士兵都在使用火箭弹，可是这如同连珠箭一般的火箭弹漫天『乱』窜，简直比放烟花还要夸张。

    看到郭轩溢这么做，其他五个鬼魅小队的士兵也有样学样起来，这下就更好看了，漫天的火箭弹『乱』窜，满地的火光四起，这效果绝对不比坦克齐『射』的效果来得差。

    “这是打世界大战么？”这下别说吉伯特，就连陈宇辉都有点眼晕了，他开始怀疑自己这次让艾琳娜专门在存储空间之中补充了大量的重型火器的决定是不是有些错了，这些家伙哪儿是在打仗啊，根本就是在虐人玩，要照这个势头下去，把存储空间的近千杆火箭筒轮换着用完之后，整个基地也就彻底地变成废墟了。

    “我靠，看来以后谁都别和你们幽灵军团的变态玩儿了，太恐怖了，这火箭弹都跟下雨似的！”吉伯特看着这漫天『乱』窜的火箭弹，又看了看陈宇辉，就如同看瘟神一般，摇了摇头跟在科里尔等人的身后冲了进去。

    “咳咳！”听到吉伯特的说话，陈宇辉满脑子的黑线，看了看还在下雨般的火箭弹，猛摇了摇头，他是打算这次回去之后，好好地整顿一下作风问题了，虽然是要打仗，但是这种打法不但暴『露』了许多的手段，还最重要的一点就是这是『裸』的浪费。

    “哒哒哒！哒哒哒！”基地之中的士兵早已经被空中四散落下的火箭弹给吓破了胆，这说不定什么时候就嗖的一枚给你炸飞了，所以现在基地之中就出现了一个十分搞笑的场面，所有的穆斯塔圣战组织的士兵都是一边望望天空，一边向着前面冲来的联合特遣部队士兵开上几枪。

    而联合特遣部队的士兵也不敢靠近了去，只能在远处在枪上加装了光学瞄准镜，打死一批后，向前移动一阵，而郭轩溢等人的火箭弹范围也会收缩一些，免得误伤了自己的部队。这反倒形成了一个火箭弹与士兵的双重包围圈。

    “吉伯特，你终于可以不吃面包了！”当所有的士兵都被清扫干净，西蒙扛着肩膀上的塔卡斯8226;默罕默德出现在众人面前时，摩尼芬朝着吉伯特打趣地说道。

    吉伯特吃面包的糗样已经传得所有人都知道了，当摩尼芬这么说出来的时候，所有人都大笑了起来，或许这是整场反恐战争打响起来取得的个阶段『性』胜利，至少在接下来的很长一段时间里，所谓的“自由圣战同盟”只剩下两方了，只要再从塔卡斯的口中撬出点有用的消息，那么让卡萨尔悲剧不再上演就不再只是一个期望了。

    看着大家脸上都是硝烟过后的漆黑，陈宇辉卸下了自己的面罩然后也笑着说道：“吉伯特，如果你要继续吃面包我们一定不会拦你，要知道你那可是在阿塞拜疆打的赌，放在这阿富汗来可就不管用了。”

    “对啊！吉伯特，这打仗的赌约，你总不能还像打牌时那样还能欠债抵债吧？”这个时候，就连一向不太爱开玩笑的科里尔都打趣地说道。

    “摩尼芬！待会儿我一定不会让你上飞机！”听到科里尔的说话，一向比较耿直的吉伯特一下子语塞起来，然后抬头朝着摩尼芬大声地吼道。

    “哈哈哈哈！”难得的欢声在这穆斯塔圣战组织的基地废墟之中响了起来，而这个时候，东方才刚刚翻起了鱼肚白。