    “将军，我们已经抓到了塔卡斯amp;#8226;默罕默德！”笑闹够了之后，陈宇辉接通了临时指挥所的通讯器。

    “什么？”安德烈突然接到陈宇辉的这个消息，不由得喜出望外，“你们真的抓到了塔卡斯amp;#8226;默罕默德？”

    “千真万确，我们现在正准备回航！”陈宇辉也笑着说道，毕竟先前并不是百分之百地确定这里就是穆斯塔圣战组织的老巢，现在真的捉到了塔卡斯amp;#8226;默罕默德，对于联合部队的这次反恐战争来说，简直就是一个莫大的喜讯。

    “好，立刻返航，同时将返航路线立刻传送回总部，我们将派出战斗机护航！”安德烈当机立断地说道。如此困难还加上运气才抓到了塔卡斯，千万不能让他再次给逃脱了，派出战斗机护航只是最基本的，如果不是确实太远的话，安德烈都想带着部队亲自过去一趟了。

    穆斯塔圣战组织的老巢，也就是“基地”组织以前的老巢本来就在阿富汗的一个偏远山区，周围并没有太多的居民，而这个时候不过才七点钟左右，吉伯特降落的平野也算得上是荒郊野岭，人烟稀少，所以并没有出现众人想象中的运输机被发现的场面。

    “这次的运气还真的不错啊！”当众人都登上了运输机后，吉伯特一边在驾驶舱里坐下一边感叹地说道。

    “没错！”陈宇辉点了点头表示赞同，如果不是吉伯特找到了那催眠火箭弹的话，如果不是郭轩溢也难得一次的『乱』来了的话，恐怕这一次的行动还真的不会这么顺利。

    “西蒙，给他打上一针，我可不想在中途看到他醒来。”陈宇辉朝着被扔在角落里的塔卡斯，呶了呶嘴说道。

    “是！”西蒙看了看角落的塔卡斯，然后从身上『摸』出一支麻醉针剂。然后走了过去……

    接到了吉伯特发出地返航线路之后，安德烈就立刻派出了四架战机前来护航，而且还有一个战斗机小队在基地待命，如果出现任何情况，立刻就会进行支援，可见临时指挥所对塔卡斯的重视。

    其实陈宇辉在运输机上的时候是想打开从塔卡斯那里收缴的笔记本电脑看看里面到底有些什么资料的，但是最后还是忍住了这种诱『惑』，毕竟四周都是士兵，这种行为是违反规定的。

    “欢迎我地勇士们归来！”当陈宇辉等人从运输机地舱门口下来地时候。听到安德烈这么一句话。不少人都一个踉跄从登机梯上直接摔了下来。

    “靠。这老不死地。要是我们这次任务失败了。那恐怕迎接我们地就是审判了吧！”陈宇辉好不容易从地上爬了起来。然后抹着头上地汗水在心底说道。

    不过必要地表面功夫还是要做地。陈宇辉昂首挺胸走到了安德烈地面前。敬了一个军礼向着安德烈说道：“报告将军。任务已经完成。请指示！”

    “我地勇士们。先解散去休息吧。将塔卡斯交给他们！”安德烈看着陈宇辉。就像一只老狐狸一般偷偷地笑着。然后朝着一旁地一队士兵指了指说道。

    “我们废了这么大地劲儿。居然连个奖励都没有！”原地解散了之后。吉伯特向着陈宇辉腹诽道。

    “得了吧。没被这老头子整上两把就算好地了！”陈宇辉翻了翻白眼说道。话说这可是偷运输机啊。可不是偷杆枪。就算是偷杆枪也得军法处置吧。还想要奖励……

    陈宇辉等人回到了基地。但是其实这只是一个开始。针对塔卡斯amp;#8226;默罕默德的突击审讯已经开始，而且由于塔卡斯amp;#8226;默罕默德本身对宗教的狂热。安德烈等人对于这次地审讯并不是十分看好，要知道这些宗教狂热的恐怖分子意志都十分的坚定。很难从他们的口中得到什么有用的东西。所以安德烈等人都将注意力集中在了塔卡斯amp;#8226;默罕默德的笔记本电脑上。

    “将军，这笔记本电脑采用的加密设置实在是太复杂了，需要指纹、声音和面部扫描，还要输入正确的密码，而且这个程序只能重复三次，三次错误之后，电脑便会自动销毁。指纹、面部扫描都还好搞定，但是这声音，必须要塔卡斯amp;#8226;默罕默德正常说出一句完整的话来进行采样才行！”拿着笔记本电脑捣鼓了半天地电脑工程师向着安德烈汇报道。

    “难道就没有其他地办法？”安德烈的眉头也皱了起来，要知道这发声并不难，但是要正常地说出一句完整地话来的话，难度可就大了。这也就意味着无法强迫，如果塔卡斯打死不说或者憋着声音说话地话，他们也没有任何的办法。

    “没有，如果能够找到一段塔卡斯本人的录音的话，也是可以的。那样我们就可以用人工进行电脑声波采样，然后合成出来。”电脑工程师一脸无奈地说道，因为塔卡斯amp;#8226;默罕默德作为穆斯塔圣战组织的首领，却极少『露』面，对外发表负责声明的，一般都是穆斯塔圣战组织的二号头目。所以这位电脑工程师在网上搜索了很久竟然根本没有找到塔卡斯的录音。

    “那还愣着干什么？快想办法！”安德烈在屋子里走了几圈，然后向着电脑工程师吼道。

    有时候上位者就是这样，他们通常是指挥者，而无法亲自参与进去，虽然他们也知道很难，但是他们除了下命令之外什么都没法做，比如现在，你让安德烈行军打仗还行，让他去破解开这个电脑的开机密码，还不如让他去死掉比较好。

    就在众人都一筹莫展的时候，安德烈突然想到了陈宇辉。陈宇辉在许多的时候都给他们带来了意外的惊喜，只是不知道这个时候能不能再带来一次。

    想到就做是安德烈的行事风格，朝着西格尔交代了几句之后就立刻朝着军营的方向走去。其实他也可以派人将陈宇辉叫来，只不过他这急『性』子却等不了而已。

    “陈宇辉！”安德烈咚咚咚地敲响了陈宇辉的寝室门。

    “将军！”看到安德烈出现在自己的房门前，陈宇辉的眉头皱了一皱，似乎这个老头子每次找到自己都没有什么好事，不过现在还在军营之中，必要的规矩还是应该遵守的，既然安德烈一脸如此严肃，陈宇辉也只好敬了一个军礼然后喊道。

    “你从塔卡斯手中缴获的那一个笔记本电脑，现在电脑工程师正在想办法解开开机密码，但是这个混蛋设置的开机密码竟然是指纹、声音和面容扫描再加上指令密码混合而成的，其他的都好办，但是这个家伙死不开口我们没有办法提取声音采样，东西是你缴获的，你有没有办法？”安德烈走进屋子，看见屋内只有陈宇辉一个人，立刻向他问道。

    “呃……”陈宇辉真想一巴掌抽死这老不死的，这也太欺负人了吧，什么叫这东西是我缴获的，就问我有没有办法，那等于是说，要是哪天我发现一颗炸弹，那拆不掉是不是还得让我给顶上？不过还好的是，如果换作是别的问题陈宇辉还真不一定处理的了，如果说是电脑的问题的话，有着艾琳娜的存在，这个世界上还没有入侵不了的系统，破解不了的密码。

    “你把电脑拿给我吧！”陈宇辉无奈地向着安德烈伸出了自己的右手。

    “啪！”安德烈一巴掌拍在了陈宇辉的右手上，“自己跟我去临时指挥所，还拿给你，你真把自己当一人物了是不？”

    安德烈并没有想到陈宇辉本来是不想让别人知道自己是利用艾琳娜来破解这密码，所以他下意识的就认为陈宇辉是想要偷懒，拍过陈宇辉之后，安德烈便不再理会他，朝着门外走去。

    “还不走干什么？”安德烈走出房门之后，看到陈宇辉还在屋里磨磨蹭蹭，立刻皱着眉头怒道。

    “我总得把破解的工具带上吧！”陈宇辉无奈地摇了摇头，然后抓起放在床上的掌上电脑，一边腹诽着“没文化，真可怕”之类的，一边跟在安德烈的身后走去。在前往临时指挥所的路上，陈宇辉将需要破解密码的事情通过短消息偷偷地发给了艾琳娜，在得到艾琳娜的肯定回复之后，便大摇大摆地跟着安德烈进入了临时指挥所。

    “情况怎么样了？”进入临时指挥所之后，安德烈问着一直呆在这里的西格尔。

    “还是没有办法！塔卡斯不肯合作，电脑专家还没有找到办法。”西格尔叹了一口气，然后摇了摇头，这就像是看到了一个美女，却在最后一步的时候发现她穿了一条保险内裤，还是属于输错三次自动销毁的那种。

    “让这小子来试试吧，这玩意儿是他拿回来的，就让他来想办法。”安德烈拍了拍西格尔的肩膀，然后指着陈宇辉说道。

    “啥？”安德烈的美式冷幽默让西格尔都有点无语，这老家伙的笑话也实在是太冷了点吧。