    “他来？”那个电脑工程师听到安德烈的说话，也不禁愣了愣，都说术业有专攻，可能军人之中会电脑的人还是不少，但是真正能精通比他们这些专攻计算机还要强的，恐怕真的是没有了。所以这个电脑工程师还真以为安德烈是在开玩笑。

    “没错，让他试试！”安德烈认真的点了点头说道。

    “安德烈，你是认真的？”西格尔这才发现安德烈似乎是认真的而不是开玩笑，立刻抓着他问道，现在可以说是争分夺秒，要是被扎卡耶夫等人知道陈宇辉等人端掉了穆斯塔圣战组织的老巢，那么他肯定会再次改变作战方针，所以能早一步破解电脑找到对己方有用的东西，就会对整个形势更加有利。

    “让我来试试吧！”陈宇辉看到所有人的目光都聚集在了自己的身上，也只好点了点头，然后向着坐在电脑面前一筹莫展的工程师走去。

    在电脑工程师不屑的目光之中，陈宇辉坐到了塔卡斯的笔记本电脑面前，然后仔细地看了看。

    “还好！”陈宇辉轻轻地松了一口气，塔卡斯的笔记本电脑的无线网卡使用的是硬开关，而不是进入系统之后用f+f5进行软开关，而且还有蓝牙系统的硬开关，这就使得陈宇辉不用将自己的掌上电脑专门连接上去了，他最不想的就是让艾琳娜暴『露』出来。

    悄悄地拨开了蓝牙开关，然后陈宇辉就装模作样地在键盘之上敲打起来。其实这个时候艾琳娜就已经通过陈宇辉的生物掌上电脑自带的蓝牙功能入侵了塔卡斯的电脑，开始破解起来。

    安德烈和西格尔在军校的时候都受过一些基本的计算机训练，毕竟这也是必备的技能，只不过他们不需要像专门的战斗电脑工程师那样精通罢了，不过不管是他们这些将领还是一旁那位基地中最顶尖地电脑工程师，都看着陈宇辉的『操』作十分地无语起来。

    因为他们都看不明白陈宇辉到底是在做什么，在他们看来。陈宇辉就纯粹是在胡敲『乱』打。不过陈宇辉也确实是在胡敲『乱』打，只不过从他胡敲『乱』打开始，笔记本电脑屏幕上本来的密码验证界面就消失了，取而代之的是如同老电影《黑客帝国》之中显示的那样的数据流。

    整个屏幕都被如瀑布一般不断向下冲刷的机器码0和1代替，看得让人有点眼花缭『乱』。虽然大家都觉得陈宇辉是在『乱』敲『乱』打，但是他们的心中却是压抑不住的震惊。众所周知，电脑地最基本语言就是机器语言，也就是0和1，是电脑能够直接识别的。如果谁真的完全掌握了机器语言的排列，那么在电脑之中，或者说至少在这个还使用机器编码内核时代的电脑之中，他就是神。

    陈宇辉的双手在键盘上越舞越快，渐渐地变成一双影子。其实陈宇辉自己心中才明白，他完全是在作秀。只是不断地加快手速而已，其实键盘输入早已经被艾琳娜给屏蔽掉了，陈宇辉就算是想输入也没有办法。

    过了大约有两三分钟。陈宇辉只感到自己兜里地生物掌上电脑轻轻地震了震。他立刻停下了动作。

    数据流如『潮』水一般退去。先前地密码验证界面也已经不在了。取而代之地却是苹果公司地os系统『操』作界面。

    “好了！”陈宇辉向着安德烈和西格尔说道。而这个时候。一旁地电脑工程师已经张大了嘴巴。其实别人能够破解自己却没有办法并不是一件很稀奇地事情。因为电脑这东西本来就是这样。除了技术之外。运气、天分、灵感缺一不可。但是他郁闷地是自己却没有看出陈宇辉到底是怎样破解地这个系统。因为他根本就是在『乱』敲。如果说是用机器码。那也应该只敲0和1吧。他却是在整个键盘之上一顿狂敲『乱』打……

    不过安德烈和西格尔可就管不了那么多了。立刻坐到了电脑面前检查起硬盘里地文件来。

    陈宇辉也并没有离开。他怕塔卡斯还在里面地文件系统上搞上这么一个密码验证方式。那么自己还得再跑上一趟。不过塔卡斯似乎对先前地密码验证方式十分有信心。所以也没有在里面加设其他地密码了。只不过这文件夹他倒是藏地挺隐晦。大家找了半天都没有找着。

    “难道真没有？”安德烈和西格尔不相信自己寻找地结果就是一些十分普通地东西。诸如电影游戏之类地。又让一旁地电脑工程师来找了一遍。还是没有结果。最后只有又将目光投放到了陈宇辉地身上。

    “呃……我来？”看到几人地目光，陈宇辉指了指自己，有些无奈地问道。

    “嗯！”三人重重地点了点头，其实他们也很好奇，陈宇辉这一次会使用怎样的手段。

    陈宇辉打开电脑之后，也不看其他盘符，也不看有没有隐藏文件夹，这些都是刚才安德烈几人已经找过几遍地了，他将注意力全部放在了系统盘。在经过几次搜寻之后，陈宇辉嘿嘿地笑了笑，然后点开一个很普通的系统文件夹，然后将里面的系统文件全部试着修改后缀名。

    “来吧！”陈宇辉在经过几次试验之后，终于找对了文件的格式，然后双击打了开来。

    “你怎么找到的？”一旁的电脑工程师实在是忍不住了，他实在是想不明白这个看起来并不算十分精通电脑的家伙是怎样解决自己几人都没有办法解决的问题的，便将陈宇辉拉到一边，偷偷地问道，尽管他知道这样问可能很冒昧，不过他还是没忍住。

    “嘿嘿，其实很简单啊，在我们国，这招人人都会……其实也不算人人都会，百分之八十的男生都会……”听到电脑工程师这么问，陈宇辉不由猥琐地笑了起来。

    “啊？”听到陈宇辉这么说，这个一直认为自己十分拔尖的电脑工程师一下子就愣住了，难道说自从那位伟人说过“学电脑要从娃娃抓起”之后，整个国的计算机水平突飞猛进？

    陈宇辉看着电脑工程师那郁闷的样子，肚子里早已经笑翻了天，如果他知道国的猥琐男们因为各种的原因早已经习惯于在微软ds『操』作系统下将英文字母第一个开头的小电影往c盘里面塞，而且还伪装成系统文件的话，不知道他会不会立刻晕死过去。

    “这……”就在陈宇辉偷偷笑着的时候，安德烈和西格尔的脸『色』却是越来越难看起来。

    其实这份文件打开之后是很长一段『乱』码，不过这个问题就很好解决了，调出内核编码转换器之后，安德烈很容易就将它转换成了一段简短的文字。

    这是扎卡耶夫传给塔卡斯的一份文件，其实用一封信来形容更好一点。或许是塔卡斯对于近期连连的战事有一些不满，因为在这一次战争之中，其实受到损失最大的是穆斯塔圣战组织，阿萨罗德虽然看起来失去了整个摩罗多共和国，但他其实早已经将自己的资金以及重要的物资都转移了出去，随时都可以东山再起，而穆斯塔圣战组织的分基地连连被毁，伤亡无数。所以扎卡耶夫的这一封信其实是想给塔卡斯吃一颗定心丸。

    不过塔卡斯是吃了定心丸了，安德烈和西格尔却是心里越来越冷。

    “致亲爱的塔卡斯#8226;默罕默德：我知道你在担心着什么，我们作为自由圣战同盟的一员，是亲如手足的兄弟，你的损失，也就是我们的损失，但最后的荣耀，也是属于我们。其实你并不用担心，自由圣战同盟的兄弟还有一位一直没有『露』面，只是单方面的跟我联系，早在十年之前，我们就已经在开始策划了，如果我们策划的这件事情能够成功，我们的愿望都能够实现，敬请放心。至于内容，暂时还不便透『露』，阿萨罗德兄弟同样不知，他也在另外一方面为我们的圣战尽一份心力。我们是一个团结的同盟，是团结的兄弟。最后，让我们为圣战而高呼吧。爱你的扎卡耶夫！”

    信件短短的一两百字里，却包含着一个巨大的信息。那就是全球要面对的“自由圣战同盟”，不仅仅只有红『色』十月的扎卡耶夫、大军阀阿萨罗德以及穆斯塔圣战组织三个方面，还有一个未知的势力，而且从信件中也可以看出，这个势力的实力绝对不在扎卡耶夫之下从扎卡耶夫语意之中透『露』出的那些许的恭敬就可以看得出来。

    而且扎卡耶夫和这个势力的合作是从十年前就开始了，却没有任何一个国家的情报组织发现过，这就实在是太恐怖了，这也从一个侧面反应出了这个势力有多么的强大。

    “搞掉一个穆斯塔圣战组织，却没有想到牵出了一条更大的鱼……”安德烈苦笑着从兜里拿出烟斗，划了几次火柴才点燃了它，然后皱着眉头抽了起来。