    由于这次的核危机事件，各国的一把手都将所有注意力集中到了反恐的事情上面，国家的事情基本上都是由第二把手来处理，而m国这一次在洛杉矶恰好有一个十分重要的会议，本来应该由托佛亲自参加的，现在就只有让副总统奥普斯前去。

    “副总统阁下，在您的日程安排上，出行时间是下午两点，请您看看还有没有什么要特别吩咐的？”这个时候副总统美丽的秘书向着奥普斯问道。

    “让我看看！”接过秘书递过来的行程表，奥普斯大概地扫了一眼，立刻就皱起了眉头，“换我自己的私人飞机吧，如果让我去坐空军二号的话，还不如让我坐一辆牛车！”

    “是的，副总统阁下，我立刻就去吩咐他们准备您的私人飞机！”秘书点点头立刻然后向着外面走去，心里却暗自腹诽着谁竟然将现在连内阁成员都不愿意搭乘的“空军二号”安排给奥普斯。

    m国的“空军二号”原本是副总统专机，但现在内阁成员的飞机也称为“空军二号”。按理说“空军二号”是仅次于“空军一号”的高级官员专用飞机，可谁能想象得到这个级别的专机上的食物居然恶名远播，一些搭乘专机的人干脆自备食物。

    当年的m国国务卿赖斯的亲信之一吉姆#8226;威尔金森就曾经说过：“你无法想象随从人员痛恨空军二号鸡的程度，我们都不知道那是哪一种家禽的翅膀。这道菜几乎到了违反战争法律、日内瓦公约和国际反酷刑公约的程度。”而且威尔金森还曾经率众起“反鸡翅大暴动”，永远禁止鸡翅现身于国务院的飞机。

    对“空军二号”烹调的抱怨不止于此。前任国务卿特别助理杰西#8226;杜克特在飞往塔吉克斯坦的途中突感不适，她说：“墨西哥薄饼差点把我整垮。”而纽约时报记布林克利辛苦地切割一道名为“也许是牛排”的棕『色』肉块。甚至路透社记索尔#8226;胡德逊说，他吃惯了难以下咽地英国菜，但他第一次跟随m国国务院的专机采访时，还是被机上提供的饭菜“吓呆了”。

    对m国空军来说，“空军一号”是最优先考虑的对象。于是“空军二号”就等而下之，“空军二号”的厨师在空军大厨那里经过短暂培训就上岗了。

    这一切都不算是内幕，尤其是在信息超级达的现在，这些消息在很多新闻报纸和论坛上都可以找到。现在许多内阁官员都以坐“空军二号”为耻，奥普斯本来就是某个财团的重要人物，从接任副总统以来，更是没有乘坐过“空军二号”，这一次竟然安排他坐“空军二号”，这行程顾问恐怕离被辞职也不远了。

    “什么？不乘坐空军二号？你怎么会安排在空军二号？该死的。立刻重新安排，要是出了差错谁来承担将军的怒火？”就在副总统秘书将更改飞机一事传达下去之后，有人立刻拨出了一个电话，汇报了这一事情，而很显然，对方十分地愤怒。

    “我会立刻重新办妥此事。请阁下放心，还有，能不能让我和我的女儿通个话？”拨打电话的这人在电话之中卑躬屈膝地说道。

    “等你把事情办好了之后。我们自然会安排你们团圆！”对方冷冷地甩下一句话之后。就挂上了电话。

    “啪！”全新地摩托罗拉手机被扔在了地上。接着那人狠狠地踩了上去。脸『色』凶狠。就像是在做什么一般……

    下午两点。副总统秘书准时地叫醒了小睡了一会儿地奥普斯。然后准备前往其私人飞机所在地登机坪。

    “这繁忙地日子……”奥普斯一边在秘书地帮助下整理着衣服。一边感叹了两句。突然。他仿佛想起了什么一般。朝着秘。“这次回来之后。就把新来地行程顾问给辞退了吧。就算是一个新手。也应该花功夫去了解自己地工作。而不能想当然地去做事情。要知道我上任这么两年来。还是第一次有人安排我去坐那有着内阁杀手之称地空军二号”

    “我知道。这件事情我会尽快安排下去。”秘书给奥普斯整了整领带。然后点了点头笑道。

    奥普斯满意地点了点头。聪明地人就要像这样。只是简单地几句话就知道把事情办得妥妥帖帖。

    奥普斯自己有着一幢不小的别墅，其实他可以买更大的，只不过他觉得太大了也有一点冷清。不过他现在的这幢别墅里，游泳池、『迷』你高尔夫球场和登机坪等是应有尽有，或许这也是m国的好处之一了，地广人稀，即使是普通阶层的家庭，也可以买上一幢不错的大房子。

    登机坪就在屋后，和高尔夫球场邻近，从奥普斯的房屋走到登机坪，只需要几分钟的时间。

    “先生，已经准备好了。”机长已经就位，奥普斯专门聘来地一位乘务小姐在飞机地登机处向着奥普斯弯腰微笑着说道。

    “嗯，好的！”奥普斯也十分有风度地向着乘务小姐轻轻笑了笑，然后走进了机舱。

    “飞机将在一分钟后起飞。”广播中传来了机长地声音，就在奥普斯准备端起一旁的白兰地时，突然向着乘务小姐说道，“推迟起飞，我还有一份重要文件没有拿走。”

    那份文件是奥普斯这次会议地一份重要文件，中午午睡之前他才再次研究过，所以睡觉的时候就顺手塞到了自己的枕头底下，后来醒来的时候脑子还没有彻底地清醒过来，所以他就直接跟着秘书走了出来。

    “我去拿吧。”秘书向着奥普斯笑着说道。

    “不，还是我自己去吧。”奥普斯拦住了自己的秘书，“我速度可比你更快一些！”

    其实奥普斯也不知道为什么，平时这种事情都是让自己的秘书代劳的，不过最近一段时间事情实在是太多了，今天难得有点好心情，就想自己去拿这份文件，让跟着自己辛苦了这么长一段时间的秘书有一点时间休息休息。

    奥普斯回屋的路上故意放慢了脚步，看着瓦蓝瓦蓝的天空，觉得在m国似乎已经很久没有见到这么蓝的天了，而且还有那么一两只鸟儿飞过，奥普斯的心情就变得更美好了。

    “啦啦啦……”找到了文件之后，奥普斯还难得地哼起了歌曲，然后朝着登机坪走去。

    二十米，就在奥普斯刚刚离开房屋不远，离登机坪还有二十米的时候，一声巨大的爆炸从登机坪上传来，奥普斯整个人被突如其来的爆炸吓得连连后退，一不小心踩到一块卵石，整个人一下子坐在了地上，接着才看见自己那架漂亮的私人飞机已经化作了一团巨大的火球，飞升的火焰喷得比自己的小楼还要高，飞机的碎片一下子飞了出来，在巨大的冲击力之下飞出了很远，将别墅小楼的玻璃砸了个粉碎，墙壁也被四散的碎片给砸出一些裂痕。

    “警卫！警卫！”奥普斯坐在地上只是稍微慌张了一下，立刻就反应了过来，接着疯狂地喊了起来。别墅四周的保镖在登机坪生大爆炸的时候就飞快地赶了过来，当奥普斯喊出声的时候，就立刻有着几个保镖出现在了他的面前，将奥普斯团团围住之后，立刻向其他方面求援起来。

    很快，鲍勃就带着中情局的人员赶到了现场。

    “副总统阁下，我们怀疑是人为的，现场有的残留痕迹！”很快，中情局的特工们就检查出了飞机残骸附近的情况，然后鲍勃向着奥普斯做出了汇报。

    “立刻给我查出到底是什么人做的，并且将事情汇报给总统阁下，既然对方能够在我的私人飞机之上安装炸弹，那么也就可以在总统阁下的交通工具上安装！”奥普斯怒气冲冲地向着鲍勃说道。

    “副总统阁下你放心，我们一定会尽快找到是谁干的！”鲍勃向着奥普斯点了点头。

    “普利尼，立刻重新帮我安排飞机，并且通知洛杉矶方面会议推迟三个小时！”奥普斯看着鲍勃冷哼了一声之后向着另外一名工作人员说道。

    “是，副总统阁下！”那名工作人员立刻按照奥普斯的吩咐去办了。

    “副总统阁下，我想你应该暂停会议，等我们抓到凶手之后……”鲍勃的话还没有说完，就被奥普斯给粗暴地打断了。

    “鲍勃，我希望你明白，我是在为人民工作，托佛总统现在将所有的注意力都集中在了这次的反恐事件之上，反恐事件到现在还没有一个突破『性』的进展，而我的私人飞机却被炸掉了，这是什么？这是『裸』的挑衅！我必须要站出来，让这些恐怖分子看看，我们永远不会被打垮！”奥普斯越说越是激动起来。

    “是，那我立刻再安排一队特工随行，现在是非常时期，加强保卫力量是必须的，我希望副总统阁下谅解！”