    在鲍勃的安排下。一队便衣特工立刻跟着奥普斯出。安排新的飞机前去洛杉矶。而鲍勃则亲自前去白宫。向总统汇报这次的袭击事件。

    “什么？奥普斯被刺？”听到鲍勃的汇报。正在跟安德烈进行电话会议的托佛立刻惊叫道。然后暂停了会议。向鲍勃问起了详细的事情经过。

    “一定要查出是谁干的！”听完鲍勃的汇报。托佛可以说是十分的震怒。的确。就像奥普斯所说的一样。这纯粹是对整个m国的一次挑衅了。或说是对全世界的一次挑衅。要知道这次反恐战争中。投入兵力最多的就是m国。

    无孔不入的m国媒体再一次充分的体现出了国外高度的新闻自由。关于奥普斯遇刺的事情很快就被报道了出来。这一下子举国震惊。

    虽然诸多国家的民众都知道在进行一场反恐战争。但是他们最多就认为是和以前对付塔利班武装恐怖组织或车臣武装一样。并没有觉的事情有多么的严重。而卡萨尔的事情被各国合力给掩盖了下来。虽然借口有一些牵强。但是最终还是不了了之。最多就是偶尔聊天谈到的时候感叹一下核武器的可怕。

    不过对于m国民众来说。这一次奥普斯遇刺并不下于当年11事件。要知道现在的『政府』民众还是很满意。呼声很高的。不管是托佛还是奥普斯。都为民众做了不少的实事。而奥普斯的私人飞机之上竟然被人安装了炸弹。就算奥普斯的府邸比不上白宫的守卫森严。但想要潜进去安装炸弹的难度却不见的比比去白宫的总统办公室安上一颗炸弹要简单多少。

    “什么？人死了？”当天晚上。鲍勃的一份调查报告就送到了托佛的面前。而托佛看着这份调查报告。却皱起了眉头。报告上显示。先前接触过这架飞机的。除了机长、乘务小姐以及负责维护飞机的工人之外。就只有负责安排行程的行程顾问了。而这位行程顾问现在却已经死了。死在自己的家中。似乎是吞枪『自杀』。没有留下一丝线索。

    本来为总统以及高级官员筛选这种贴身的行程顾问或生活顾问的流程是很严格的。但是很奇怪的是。这位行程顾问的身世没有一点污点。恰好就是十分符合筛选条件的那种。而且根据当时负责筛选新的行程顾问的小组调查显示。这位行程顾问在来参加面试的前很长一段时间。都做着其他正经的工作。也没有与可疑的人物接触。这也令人感到很可疑了。

    任谁也想不到。这位新的行程顾问也是在几个月前。才接到了一个神秘的电话。电话之中告诉他。他在澳大利亚留学的女儿落在了他们的手中。而且不许他声张。告诉他如果乖乖的合作。就会放了他的女儿。

    在他接到电话没多久。就听说了副总统奥普斯的行程顾问心脏病突身亡的消息。然后他按照神秘人的旨意。参加了新行程顾问的筛选面试。经历过层层选拔之后进入了副总统奥普斯的视线之内。成为了新的行程顾问。不过从那之后。神秘人留下了一句让他好好工作。并且让他与女儿通过一次话后。就再也没有了消息。

    他一直胆战心惊的工作了几个月。直到昨天。那个神秘人的电话再次打来。让他在奥普斯下一次出行的交通工具上安装炸弹。

    他作为行程顾问。检查一下出行交通工具等行为是很正常的。所以这给他下手带来了很大的方便。本来他选择的是“空军二号”。这是因为“空军二号”的空间比起奥普斯的私人飞机来要大上许多。『操』作起来也就方便隐蔽很多。可是没想到奥普斯却让秘书把他大骂了一顿。仍然要乘坐自己的私人飞机。也幸好这个时候他还没有将炸弹安装到“空军二号”之上的。他以帮生活顾问给奥普斯看看出行时需要的甜品点心为由。将炸弹安装到了飞机上食物储藏室的一个角落。

    “现在情况很复杂。你必须保证其他官员的安全！”托佛想了想之后。向着鲍勃下了一道死命令。抓住了塔卡斯的消息目前只有临时指挥所和几个大国的圆知道。他们害怕引起扎卡耶夫的强势反弹。而且更重要的是。刚刚现的文件指向的第四势力。还没有一丝端倪。所以任何一个人都不敢轻举妄动。

    联合军队不敢轻举妄动。却不代表别的人不敢。

    就在奥普斯遇刺的同一天。南美洲的巴西共和国生了大规模的叛『乱』。有十四个行政区的的方『政府』都同时表示不再听从巴西共和国中央『政府』的指令。宣布独立。

    巴西共和国总统几乎是调集了全国的兵力来进行镇压。又一场战争打了起来。不过半天之内。死伤人数已经达到了一千多人。而本来停火了几年的巴基斯坦和印度之间的战斗也再次升级。原因是印度朝着巴基斯坦境内『射』了十几枚导弹。导致数百人死亡。上千人受伤。尽管印度不承认导弹是自己『射』。但是卫星监视图像显示的当天十几枚导弹从印度的一个军事基的飞出。直击巴基斯坦的都伊斯兰堡附近。却是一个不争的事实。

    虽然各国在表面上都对印度『政府』表示了强烈的谴责。但是暗的下的调查却惊人的现。这一次的导弹袭击事件。竟然是有黑客入侵了印度的国防系统。出了攻击伊斯兰堡的指令。幸亏在定位的时候出现了一些偏差。不然真的击中了伊斯兰堡里的人口密集区。那伤亡就更大了。至于这黑客是从哪里来的。没有一个人知道。就算是计算机十分达的印度也没有抓到这个黑客的尾巴。最后大家都猜测。这应该就是扎卡耶夫提到的第四方面力量了。

    现在全球形势可以说是急转而下。

    先前外人看起来不温不火的反恐行动。现在遭到了许多国家和民众的质疑。当威胁到了自身利益的时候。民众才不会理会你这次行动到底是针对的哪个国家。既然是打着全球反恐的旗号。那么现在到处都出现了恐怖袭击事件。那么至少应该一视同仁。不能将所有的兵力都放在e国战场上吧。尤其是各国群众对m国一直毫无反应一事感到十分的愤怒。因为大家都知道平时m国是最喜欢当世界警察的。现在恐怖分子横行。m国除了以前针对e国的反恐联合行动之外。就没有了任何的消息。对于民众议论纷纷。就连m国国民都质疑起托佛『政府』的能力来。

    其实现在几个大国都是有苦自己知。毕竟这不是世界大战。根本不可能全民皆兵。如果将所有的部队都拉去反恐。进入外国战场。那么本土就一下子空虚了下来。在现在这个时候。他们想的更多的是怎样保卫本国的安全了。要是连自己国家都被搞的四处都是恐怖活动。那时候才真的完了。

    都说福无双至。祸不单行。很快。又一个坏消息传到了各国的耳中。

    苏伊士运河是一条海平面的水道。在埃及贯通苏伊士的峡。连接的中海与红海。提供从欧洲至印度洋和西太平洋附近土的的最近的航线。它是世界使用最频繁的航线之一。是亚洲与非洲的交界线。是亚洲与非洲人民来往的主要通道。

    大部分的亚洲国家都愿意通过苏伊士运河进行货船航行。世界海运贸易额的7%都是通过苏伊士运河。其中35%的份额是红海和波斯湾沿岸港口。20%是印度和东南亚港口。3%是远东的区。

    由苏伊士运河航行可以为商船节约大量的时间。比如沙特阿拉伯吉达港和黑海康斯坦察港之间绕好望角的距离是11771英里。而经苏伊士运河的距离仅168英里。节约86%的距离。荷兰鹿特丹和日本东京之间的距离经苏伊士运河。也可比经好望角节约23%。对于商人来说。时间同样也是金钱。所以这使苏伊士运河成了交通贸易最重要的渠道。

    这天。也就是奥普斯被刺的这天。乌克兰的一艘巨型货轮“阿瑟斯”号和往常一样向着苏伊士运河航行。海面上风平浪静。所有的海员都在甲板之上喝酒聊天。根本没有料到接下来会生什么样的事情。

    “唷。这年头居然还有这么破烂的渔船。哈哈哈哈！”突然。一位海员指着远处的水面笑了起来。

    “什么？”这个时候。大副也走了过来。看到几个海员都喝的有点醉了。嘻嘻哈哈的。便想教训一番。却没料到听到对方如此说道。

    “大副！你看。那艘渔船真破。还那么大。真是笑死我了！”平日里这个大副也算的上平易近人。所以这些海员看到他来了也没有太多的畏惧。而是指着远处的海面向他说道。

    “让我看看！”听到海员的说话。大副心中没来由的一颤。