    顺着海员手指的方向，大副举起了手中的望远镜。````

    一艘大型的渔船出现在了望远镜的镜头之中，不过这艘渔船似乎也烂的有点过头了。在大副的印象之中，这样的渔船要么就是被淘汰了，要么就是做短途用，怎么可能航行到这苏伊士运河上来？

    “戒备！戒备！”大副越看是感觉越蹊跷，立刻朝着周围的海员喊道。

    “大副，你未免也太紧张了吧，不就是一艘破渔船么？”一旁的海员酒还没有清醒过来，嘻笑着说道。

    “我叫你戒备，再不去的话，这个月的奖金全泡汤！”大副不由有些火了，他也知道平日里在海上确实是又辛苦又无聊，所以有些时候这些海员喝酒聊天打打牌是很正常的事情，不过大副一直认为当遇到正事的时候就应该好好地去做，所以他对现在这几个海员的行为十分光火。

    更重要的是，这艘“阿瑞斯”号虽然看起来只是一艘货轮，但是上面却还装着33辆t72型主战坦克、大批装甲运兵车以及枪榴弹『射』器等小型武器，所以大副不能不谨慎一点。

    “嗡嗡嗡！”突然，一阵马达的轰鸣声让大副的身子一震，转过头用望远镜望去，大副的脸『色』一下子变得铁青。

    “海盗！快拉警报，有海盗袭击！”大副的声音在整个甲板之上响了起来，就连先前那几个还没清醒过来的家伙脸『色』都是一变，因为他们知道绝对没有人会在这个事情上开玩笑的，而且这个人还是一直老好人不爱开玩笑的大副。他们就知道事情真地严重了。

    刺耳的警报在船上响了起来，整个船上一共有三十一名海员，都纷纷跑了出来，『操』起一些枪支和武器准备进行抵抗。

    四艘摩托艇从渔船之上放下，朝着“阿瑞斯”号飞快地驶来，而摩托艇之上是全副装备的武装人员。他们都拿着清一『色』的ak47，还有几人的背上背着火箭筒，当大副看到火箭筒的时候，就知道自己一方即使有着一些枪支。也没有办法与之抵抗了，要是这么一火箭筒轰下来。将船地外体轰上一个大洞，那么“阿瑞斯”号也只有沉入水中的份了。而且满载的货轮速度是绝对比不上摩托艇的，就算是想要逃跑也逃跑不了。

    “船上地人听着，立刻停止航行，所有人都到甲板之上。双手抱头蹲下，否则我们就开火了！”喊话声从海盗的摩托艇之上传了出来，看了看对方地武装，又看了看自己一方，大副和到了甲板之上的船长只能叹了一口气，摇了摇头，然后示意海员们放下了武器。

    自从2008年打击索马里海盗以后，海盗就没以前那么猖獗了，而且苏伊士运河作为最重要的交通要道。海警的巡逻力度还是很大的。海盗相对于其他地方来说本来就不多，没想到今天“阿瑞斯”号竟然倒霉地遇上了。

    由于一般海盗都还是比较讲究信誉。只是求财，并不愿意伤人。所以许多船主在这个时候都会选择投降而不是反抗，“阿瑞斯”号也是一样，虽然船上有着主战坦克之类地，但当初索马里海盗猖獗的时候，就曾经有过一艘乌克兰的散装货轮“法伊尼”号被海盗劫持过了，而上面同样运输的也是主战坦克等武器装备。

    “很好，先生们，看来你们十分配合啊！”一名海盗头子模样的人登上货轮之后，一脸笑意地说道。

    “下面该是怎样？联系你们的船主，然后告诉他们，我们要四千万美金的赎金！”看着一脸难看的船长和大副，海盗头子哈哈地笑道。

    “四千万赎金？”海盗头子的话音刚落，大副都震惊地叫出了声来，要知道当初“法伊尼”号不过才索要了三千五百万美金地赎金，后来还降到了两千万美金，这海盗头子竟然一开口就是四千万。

    “你有意见？”海盗头子啪地给了大副一个耳光，然后狰狞地笑道。

    “没有！”一旁地船长立刻拉了拉大副的衣服，然后镇静地说道，“不过你是不是先让我通知我的船主？你要知道我们这里都是雇来地而已，我们根本做不了主！”

    “可以！”海盗头子看着船长退后了两步，周围的海盗们都举着手中的ak47，黑洞洞的枪口指着这些瑟瑟抖的海员们。

    “我们被海盗劫持了，在苏伊士运河上……他们要四千万美金的赎金……”船长看着周围黑洞洞的枪口，心中也是一阵虚，没有人能够在这种情况下还不害怕，说不害怕都只是一种意念，或说是强装的而已，然后他掏出了口袋里的卫星电话，拨了出去。

    “四千万太高了，两千万行不行？”挂掉电话之后，船长看着面前一脸邪笑的海盗头子，吞了吞口水说道。

    “两千万？，老子要四千万，你就给老子砍掉了一半？信不信老子一枪崩了你？”海盗头子听到船长的说话，立刻一个箭步冲到了他的面前，然后扬起自己的右手给了船长狠狠地一巴掌。

    “这是老板说的，我只是代他谈判而已。”被海盗头子这么狠狠地扇了一巴掌，船长的脸颊立刻高高地肿了起来。

    “谈判？”突然，海盗头子古怪地一笑，“谁他妈跟你们谈判？都给我杀了！”

    “什么？喂！”船长听到这海盗头子的话便是一惊，正想要说话，却看到周围的海盗也都笑了起来，手中的ak47喷出了长长的火舌。

    哒哒哒！哒哒哒！

    整整三十一名海员加上船长和大副都倒在了血泊之中，直到断气的那一刻，船长都还没有想明白，似乎这海盗头子做的也太不符合规矩了。

    就在这同一天，苏伊士运河一共被劫持了三艘轮船，还有一艘沙特阿拉伯的超级油轮“阿波罗号”，上面有着两百万桶石油，而另外一艘则是一艘运输钢铁的船只。

    而且最重要的是，这几艘船只上的人员都被海盗杀了个一干二净，然后抛尸在了苏伊士运河之中，而且这些海盗还将杀人的视频传到了网上，可以说是嚣张至极。

    “让所有的海军都给我出去，一定要把这批海盗给我灭了！”埃及总统在自己的办公室里大雷霆，要知道苏伊士运河可以说是埃及的一个门面了，而且苏伊士运河每年都会为埃及带来巨大的收益，现在搞的人心惶惶，许多船队都宁愿绕道好望角都不愿意往苏伊士运河通过，这也从侧面说明大家不是很相信埃及的『政府』军队力量，这就不仅仅是利益问题了，还有国家的荣誉问题。

    不仅仅是埃及，还有各个大国都调动了自己的舰队来帮助剿灭海盗，可是这些海盗就如同泥鳅一般滑溜，在这块海域里四处逃窜，采用游击战的方式打一枪换一个阵地，通常是海军部队刚刚收到消息，听到哪儿被袭击了，当他们赶到的时候，已经人去船无踪，而且船上的人基本上都会被杀害抛尸到海面之上，这也引起了世界民众极大的恐慌。

    一份又一份的文件被摆到了联合国秘书长以及各个大国的元桌上，本来美国副总统的刺杀案以及巴西的叛『乱』事件还有印巴冲突就搞的这些大佬们很头疼了，现在看到海盗又出来生事，不由大为光火。

    “我认为应该联合各国海军，组织一次大规模的清扫，把这些海盗一网打尽。”某国的总统开口说道。

    “哼！大规模的清扫？说的轻松，当年索马里海盗被大家联合起来打压，最后是销声匿迹了一段时间，但是你敢说你把他们都一网打尽了么？那么半年前x号的劫持事件是怎样生的？”另外一位元立刻嗤笑了一声，反驳道。

    “没错，而且我们也已经派出了不少的兵力，我看这一次并不是普通的海盗行凶！”m国总统托佛轻轻地敲了敲桌子，现在各国元又再一次被聚集在了一起，就昨天一天之内生的诸多事件进行商议。

    “我想我反恐联合部队方面呈上的资料大家也看了，我怀疑，这就是信件中所指的第四方势力，而至于这些事件是不是里面那个从十年前就开始的计划，我们还不得而知。”托佛轻轻地摇了摇头，看得出来他对这件事情也十分的头痛。

    “没错，就算现在并不能肯定托佛总统所说的，我们也应该对这份文件给予高度的重视，我也觉得这次的事情并没有那么简单。”z国『主席』也点了点头说道，自从xz暴『乱』之后，z国『政府』就派遣了大量的军队守住了xz和xj地区，所以这一次，z国反而没有太大的动静。

    “现在最关键的问题是，这第四方势力到底是谁？或说是哪个组织？他们的目的到底是什么！”托佛接着z国『主席』的话，点了点头继续说了下去，而其他的元们也纷纷议论起来。