    会议持续了半天，但是最终还是没有讨论出新的结果，原因就是现在各国掌握的情报实在是太少了，根本无法就现在的情况做出正确的应变。

    “先生们，我想现在应该暂停一下会议了。”联合国秘书长安北从会议室外匆匆地走了进来，就在几分钟之前，他被自己的助理急急忙忙地叫了出去，这会儿回来的时候，脸『色』比先前更加的难看了。

    “怎么？难道又出什么事情了？”现在众人已经对一波接一波的坏消息近乎麻木了，听到安北这么说，潜意识就是又出了什么事情，只不过看这坏消息到底严重到什么程度而已。

    “大家看看吧！”安北并没有直接回答，而是拿起一个遥控器打开了会议室里的大屏幕投影。

    屏幕上投影的是一个电视频道，而且是国的一个地方电视频道，而上面出现的人，可以说现在在场的所有人都想将他碎尸万段----扎卡耶夫。

    “致各国尊敬的元首，首先，我对最近一系列的事件表示负责，但是圣战是必须的，不管是m国还是国，都严重地阻碍了各国民族的自由，我会将这场战争进行到底，现在我想要告诉大家的就是，你们抓获了我们坚定的盟友穆斯塔圣战组织的首领塔卡斯#8226;默罕默德先生，我们对此十分的愤怒，我手中地一批战术核弹已经秘密运送到了一个导弹发『射』基地之中。目标已经对准了m国、国等多个国家，如果你们不能满足我们的要求，释放塔卡斯#8226;默罕默德，并且让m、两国当局将政权转交到我们手上的话，我们将发『射』这批导弹，就算让全世界毁灭，我们也要肃清这黑暗的世界，重塑自由的光辉！”

    扎卡耶夫的一番话说的是慷慨激昂，但是在座的所有元首却是脸都变得刷白。刚刚扎卡耶夫报出的一长串国家名字之中，赫然有着他们的国家在列。也就是说。扎卡耶夫其实威胁地就是在座地所有人。

    将塔卡斯交出去。这件事情还有得商量。但是将m国和国两国的政权交出去，开玩笑，托佛第一个不会同意，而且国民也不会同意，这是对一个国家『裸』的挑衅，要是托佛和国总统真的这么做了，那么新一时代的革命和叛『乱』又会到来，那时候就永无宁日了。

    “这是五分钟之前扎卡耶夫在国一个地方电视台发表的演讲，但是我估计现在这消息已经在网上满天飞了。虽然扎卡耶夫没有公然说出自己的手中有着一千五百枚核弹头。但是就他报出的那一长串国家名字就够搞的人心惶惶地了！”安北的脸已经几乎变成了猪肝『色』，要知道扎卡耶夫真的发『射』了这些核弹的话，那么第三次世界大战又将开始。

    “能不能知道那导弹发『射』基地在哪儿？如果能够知道的话，我们可以立刻派遣联合特遣部队进行强攻，一定要想办法把这批核弹拆除毁掉。”托佛在桌子上狠狠地敲了敲。然后一脸严肃地说道。

    “这你倒是问到我了，我也很想知道这导弹发『射』基地究竟是什么地方？”安北苦笑着说道。

    “立刻找专家来。现在我们需要情报共享。将所有国家关于导弹发『射』基地地资料库都调集出来进行分析。要知道能够同时威胁到这么多个国家地导弹发『射』基地并不多！我们地时间并不多。如果不赶快地话……”托佛皱着眉头。敲着桌子。一边思考一边说道。

    “没错。我觉得托佛总统地话有道理。我们与其还浪费时间在这里讨论第四方势力是谁。不如集中大家地力量来先对付扎卡耶夫。我就不相信扎卡耶夫倒台之后。这第四方势力或者阿萨罗德还能稳坐钓鱼台！”这个时候。国『主席』也点点头说道。

    “附议！”其他国家地元首也纷纷赞同。同时也做出了最快地反应。立刻通知国内地相关人员。将所有资料都聚集到联合国总部来。同时不少地军事专家也在赶往此处。而且本身不少元首就是做军务出身。比如托佛是西点军校毕业。而国『主席』更是身兼军委『主席』一职。

    所有地力量都转动了起来。就是为了找到这个导弹发『射』基地地所在。

    一群军事专家这个时候已经通过各种途径以最快地方式赶到了联合国总部。来不及喝一口水就开始针对各国汇聚过来地资料开始分析。这可能是除世界大战之外。第一次这么多个国家同心协力来共享军事情报做一件事情。

    “发『射』导弹。地理位置很重要。而且气候等因素也有很大地影响。要覆盖如此之大地半径。必须要有最大地线速度加速。这和火箭发『射』是一个原理……”一个军事专家分析道。

    “没错，根据这个理论判断……似乎在赤道附近……如果要我猜的话，难道是在南美？”另外一个军事专家一边翻阅着资料，一边在地图上圈画着。

    “你们看，我查到了什么！”突然，另外一个专家指着自己的笔记本电脑高声叫了起来。

    “怎么？”不仅仅是其他的几个军事专家，其他的元首也在这里帮忙着，听到他这么一叫，立刻围到了他的面前。

    “根据刚才大家推测的，首先是要在赤道附近，而且气候要适宜导弹发『射』，最重要的是，要有一个大型的导弹发『射』基地，那么刚刚杰克猜的南美没错！”这名叫做罗米利的法事专家激动地说道。

    “难道这份卷宗上有资料？”看到罗米利一直指着屏幕，所有人都禁不住凑过了脑袋，并且出声问道。

    “答对了，准确的说，是在shirymopnua(圣海尼莫半岛)，这里被当地人称为死亡半岛。这地方实际是远离哥伦比亚中部海岸，更靠近古巴南部。”罗米利切换出另外一个窗口，这是一副卫星地图，他迅速地扩大了哥伦比亚附近的区域。

    “怎么从来没有听说过这地方？”一位元首皱着眉头说道。

    “你当然没有听说过，这地方不会出现在任何常规地图上-----事实上，它是由前苏联军队所管辖。”

    “前苏联军队？在哥伦比亚？”这下所有人都张大了嘴

    “没错，你们看这份国提供的绝密资料，1964年，前苏联方面曾给哥伦比亚最大的反叛组织------frc(哥伦比亚革命武装力量游击队)提供过军事援助，作为回报，该组织把这个岛屿交给了前苏联方面。”罗米利又切换回了刚才的卷宗，然后指着其中的一行说道。

    “而在那两年前，也就是1962年，前苏联意图在古巴建立rbm(中程弹道导弹)基地的计划失败了，如果他们当时能成功在古巴部署可以装载核武器的导弹基地，那么每一个美国主要城市都将处于导弹『射』程的威胁之内……而且只要做出适当的调整，就可以将全球大部分的国家纳入导弹『射』程之内！”罗米利是越说越激动起来。

    “你是说古巴导弹危机!”托佛猛然一惊，要知道m国就是冷战时期与前苏联两分天下。

    “正是。那次事件最后，前苏联方面放弃了在古巴部署导弹基地的计划，不过有传闻说他们实际上在寻找新的地点，一个可以让他们秘密建造基地的地点。”罗米利指着卷宗的另外一行说道。

    “这个地点就是圣海尼莫半岛？”托佛总统皱了皱眉头问道。

    “是的，但是不太确定……不过……显然建造导弹基地的计划还没有完成就放弃了。”罗米利摊了摊双手，因为卷宗里面就是这样记载的。

    “放弃了？”所有人都惊叹着问道。

    “因为国际关系缓和了。前苏联和美国在庞大的军费预算上均感棘手，他们无法像60年代那样耗费巨大财力来继续维持冷战状态。后来，他们开始协商制定战略武器限制条约，目的是为了互相制约对方弹道导弹的数量。”另外一名军事专家答道，毕竟这些都是他们必须了解的常识。

    “嗯，这就意味着没有必要再建造新的导弹基地了。”托佛也点了点头，这些在m国的资料中也有记载。

    “是的。但是实际上，那个设施已经完成了一部分，如果扎卡耶夫能够将此占领，只需要花上不多的时间，就可以将设施完善，毕竟东西都是准备好了的，只需要足够的人手，再将一些老旧的设备淘汰，换上最新的……我想这些扎卡耶夫都具备。”罗米利继续说道，“最重要的是，在圣海尼莫半岛上，还有着一支前苏联的军队，他们都是前苏联最狂热的分子，他们一直在吸收士兵，扩充队伍，虽然现在老一辈的已经老去，但是他们的信念却传承给了新一代的士兵，而且他们的信念和红『色』十月组织宣传的很相似，我怕他们一拍即合……”

    “立刻派遣反恐联合军攻入圣海尼莫半岛！”