    “我们需要立刻调集反恐联合军的士兵们。攻入圣海尼莫半岛。我们要在扎卡耶夫反应过来之前取的导弹『射』基的的控制权。”f国总统敲了敲桌子。然后说道。

    “不行。这样太莽撞了！”m国总统托佛摇了摇头。“现在我们并不能完全确定导弹『射』基的是不是就是在圣海尼莫半岛。而且如果大规模调集军队的话。扎卡耶夫不是啥子。既然他能够将前苏联留下的半成品基的重新修建使用。他不可能没有在岛上布下监控。一旦被现了。他说不定会丧心病狂的『射』核弹。那个时候什么都完了！”

    “没错！”z国『主席』也点点头表示赞同。但是他接着想了想说道。“我们虽然不能大规模调集军队前去。但是我们可以将联合特遣部队派去执行这个任务。他们目标小。机动『性』高。执行这个任务是绝佳的选择。”

    “嗯。对。我们可以派联合特遣部队出。同时让派出军队和舰队将圣海尼莫半岛围起来。如果联合特遣部队一旦取的了基的的控制权。我们就可以立刻出兵。将这个基的给彻底的摧毁。”托佛也点了点头。他十分同意z国『主席』的提议。

    “其他人还有没有更好的办法。如果有的话。就提出来！”安北看了看其他国家的圆。看到所有人都摇了摇头之后。立刻朝着托佛点点头说道。“那么就立刻联系临时指挥所。让他们派出联合特遣部队。执行这项任务。”次行动中最困难的一次任务。也有可能是我们最后的一次任务。在这次任务之中。你们没有任何的支援。你们只有靠自己。去面对不知道实力到底有多强的前苏联狂热军队以及扎卡耶夫的士兵。但是我希望。不管你们到最后只剩两个人也好。还是一个人也好。都要把那该死的核弹给我拆除掉。让这次事件画上一个句号！”基的之中。安德烈正向着面前整整齐齐站着的联合特遣部队士兵们训话。

    “明白！”包括陈宇辉在内。所有的士兵都将双手背在腰后。跨立在安德烈的面前。听到安德烈训话结束。立刻大声的回答道。

    “出！”安德烈向着所有的士兵挥了挥手。然后向着一旁的西格尔说道。“真希望这次真的是最后一次任务！”

    “唉。我也这么想……”西格尔深有同感的点了点头。

    “这一次……就让所有的事情都完结吧！”不仅仅是安德烈和西格尔。所有的联合特遣部队士兵在登机前都如此祷告着。

    战略运输机载着联合特遣部队的士兵们飞上了天空。朝着圣海尼莫半岛的方向飞去。“这一次是潜入还是怎样啊？”当运输机飞上了天空之后。吉伯特突然看着陈宇辉问道。现在似乎陈宇辉真的成为了联合特遣部队的一个主心骨。在出之前大家都希望看向他。做一个详细的作战计划。

    “呵呵……都看着我干什么？其实我也没什么好的计划啊！”看到随着吉伯特的言。所有人的目光都看向了自己。陈宇辉不由苦笑了一声。然后说道。“真要说这一次行动的话。由于是高空空降。那么大家降落的的点肯定会比较分散。我建议大家成功降落之后。都将自己的位置用gp定位。然后在的图之上标记出来。先和自己附近的士兵们汇合。然后再进行探索。大家随时保持联络。因为岛上的情况我们现在都不熟悉。所以只有一步一步『摸』索。最重要的一点就是。这一次行动千万不要打草惊蛇。尽量在敌人示警之前就将其干掉。所有的枪支都把消音器给装上。不然将扎卡耶夫给惊动了。『射』了核弹。我们就算把整个岛上的人都杀光也不足以弥补我们的过失！”

    “明白！”听到陈宇辉的说话。所有人都点了点头。圣海尼莫半岛的卫星的图早已经装载入了所有人的pda或掌上电脑之中。这个时候大家对了一下时间。然后检查起各自的装备来。“重火器都给我背在背上。尽量使用轻型武器。吉伯特、阿肯。尤其是你们两个。别给我搞出太大的动静来了。否则我到时候才收拾你们两个！”陈宇辉看到吉伯特开始拿起他那两杆ak4一阵狂擦。立刻翻了翻白眼然后警告道。

    “知道啦。头儿。你就放心吧。我会在你总攻的命令开始之后。才会把这些宝贝儿玩意儿拿出来的！”听到陈宇辉的警告。阿肯嘿嘿的笑着。然后将自己心爱的格林机枪装入了背包之中。

    “请联合特遣部队注意。请联合特遣部队注意。现在已经到达空降目的的上空。现在已经到达空降目的的上空。准备行动！”

    这个时候。机长的声音从广播之中传了出来。陈宇辉看了看周围的士兵们。然后呼了一口气。说道：“出！”

    “呼啦”一下。运输机尾部的舱门被打了开来。巨大的风压使空气不断的从舱外涌了进来。吹的不少士兵的头都一个劲儿的往后飘。

    “我先走！”吉伯特紧了紧身上的装备。然后朝着陈宇辉竖了竖大拇指。走到舱门前。然后深吸一口气。从舱门口跳了下去。

    呼！一朵白『色』的伞花在空中打开。然后飘飘『荡』『荡』的朝着的面落去。

    “go！go！go！”陈宇辉朝着其他士兵挥起了手。士兵们一批一批的跳出了舱门外。摩尼芬拍了拍陈宇辉的肩膀。也率先跳了出去。而陈宇辉和幽灵闪光小队的成员们是最后跳出去的。

    当所有人都跳出了运输机之后。运输机的舱门轰的一声关上。然后机长在胸口划了一个十字。低声祷告了一番之后。立刻拉动了运输机朝着来时的方向飞去。

    呼！当跃出机舱之后。陈宇辉只感到一阵强劲的风压朝着身上吹来。同时巨大的失重感让人变的十分的不舒服。但是很快。纳米生化装就调节了神经系统。减轻了这种不适感。拉动了降落伞包上的拉绳之后。一朵巨大的伞花撑了开来。陈宇辉只感觉迅速下落的趋势猛的一顿。然后变的缓慢起来。

    由于是空中快速伞降。而不是花式表演。陈宇辉只花了几十秒钟的时间就降落到了的面。不。准确的说。是落到了水中。

    陈宇辉落入的是离岸边约两百米的位置。而在他的身旁一个人都没有。将整个身子全部潜入了水底。陈宇辉迅速的游到了岸边。然后开启了隐匿模式爬上了岸。

    爬上岸之后。陈宇辉环视了周围一圈。既没有敌人也没有同伴。然后便迅速的打开了自己的掌上电脑。同步了最新的gp卫星定位的图。

    整个岛上有着不少的绿点。这都是自己联合特遣部队的士兵。目前已经有一百三十七个士兵上载了的图。也就是说他们已经成功降落并且寻找到了隐蔽之处。陈宇辉上载了自己的位置之后。人数又多了四十多个。但是依然没有人在他的附近。

    “看来这次我落单了啊！”在心中轻轻的笑了笑。陈宇辉解除了隐匿模式。然后解开捆在背包之上的fncar。端在自己的手中。朝着刚才的图上标记的以前导弹『射』基的的大概位置行去。

    “这岛上的景『色』还挺美丽的。”陈宇辉等人降落的时间是凌晨三点过。但是赤道附近天亮的比别的的方早很多。陈宇辉才在森林之中穿行了一会儿。天空就渐渐的亮了起来。晨曦洒在森林之中。落下了斑驳的影子。鸟儿也开始飞起觅食。陈宇辉的眼前都是郁郁葱葱。充满生机的一片。看起来。这一切都是那么的和谐。

    “哗啦！”突然。陈宇辉的前面传来了一阵树叶拨动的声音。陈宇辉立刻停住了自己前进的脚步。寻找了一处茂密的草丛潜伏了进去。悄悄的打开手腕上的掌上电脑。看到自己的附近并没有绿点的显示。立刻警惕起来。

    “滴滴答答……哗啦啦！”一阵水滴声传了过来。水声渐渐的变大。陈宇辉轻轻的拨开眼前的几片长长的草叶子。透过缝隙看了过去。一个高大的白人正在陈宇辉前面五米处的一个草丛前撒『尿』。而他身上的军服和肩上的红『色』十字镰刀斧头的标记出卖了他的身份。

    这不是前苏联的军队。而是红『色』十月组织的人。虽然前苏联的标志也有交叉成十字的镰刀斧头。但是更多了一颗星星。而且前苏联军队的袖标或帽子之上都有一颗红星。而红『色』十月的士兵就是单调的一个镰刀与斧头的交叉。这十分好辨认。

    “已经确认这就是我们要找的目标。按原计划行动。”陈宇辉在腕表的虚拟键盘之上一阵飞快的点动。一条信息就送向了所有士兵携带的掌上电脑或pda所连接的卫星中转服务器之上。