    .发送完信息的时候，那个红『色』十月的反叛军士兵也已经撒完了『尿』准备离开，陈宇辉悄声无息地启动了速度模式，然后化作一道黑影窜到了士兵的背后。

    “咔嚓！”陈宇辉左手将反叛军士兵的身子一下子抱住，右手却捂住了他的嘴巴，然后使劲地朝着右边一扭，立刻就扭断了他的脖子，接着就看到这个反叛军士兵身子软软地瘫了下来。

    “既然这里有士兵出现，那么周围肯定就有兵营或者小型补给站之类的存在！这应该是个巡逻兵！”陈宇辉迅速地分析了一下，然后想了想，开启了隐匿模式朝着前方行去。

    果然不出陈宇辉所料，只是向前行了大约二十米，他就看到了几座小木屋，其实说是小木屋，陈宇辉却一眼就看出来了这应该是个小型的补给站，因为这木屋甚至比一般的混凝土房子都要结实不少，全是清一『色』的森林巨树截断搭建的，这种巨树十分的结实，刀劈上去都只能留下一道印子，冲锋枪或者自动步枪的子弹就只能卡入树木之中，也就是说就枪支而言，除了穿透力极强的狙击枪，一般的子弹都是打不穿的。

    陈宇辉悄悄地向着补给站『摸』去，因为他已经在上面看到了不少的士兵，说不定能够探听到一些消息。

    隐匿模式的时间已经过去了，陈宇辉切换回了装甲模式，然后悄悄地藏到了一处凹地之中，然后探出头去查看上面的情况。

    “什么人？”突然，一个惊呼声从上面传来，陈宇辉立刻端起了手中的fnscar，朝着一旁迅速地打了一个滚，警惕地观察着周围，可是他却发现自己的周围并没有什么可疑的人啊！

    哒哒哒！哒哒哒！

    一阵清脆的枪声从上面的补给站中传了出来。陈宇辉正打算上去看个究竟。一个声音从他的身旁传了出来。

    “什么人？”陈宇辉一回过头，一个反叛军士兵恰好从房里出来，本来陈宇辉是在凹地之中躲着，上面不容易发现，刚才那么一滚，现在就彻底暴『露』在了士兵地眼中。

    “哒哒哒！”陈宇辉才不会蛋疼到跟这个士兵解释我是z国人，是联合特遣部队地成员，是专门来对付你们的，直接就是一梭子子弹招呼了过去。立刻，士兵的身体之上就出现了几个枪洞。

    一个三连点『射』杀死了这个士兵之后。陈宇辉立刻跳上了小斜坡。几个纵跃就冲进了补给站之中。却正好看到阿肯一手提着一支fnscar杀得正起劲。

    “头儿。你来啦！”看到陈宇辉突然出现在了场中。阿奎那有些心虚地嘿嘿一笑。然后猛地一个急退。一脚将一个偷偷『摸』到了自己身边准备开枪地士兵踢向了陈宇辉。“头儿。这是你地。”

    “靠！”陈宇辉朝着旁边一个侧闪。阿肯地力气有多大。就算被踢到地不是脖子之类地要害部位。也多半都没命了。这家伙分明就是想逃脱责任。陈宇辉先前在跳伞之前再三强调行动要隐蔽。可是这下倒好。估计岛上地人都知道有人入侵了。

    “哒哒哒！”陈宇辉一梭子子弹打死了另外一个从阿肯身后冒出来地士兵。然后朝着阿肯怒目而视。

    “头儿。你听我解释。嘿嘿嘿嘿……”阿肯看到陈宇辉这严肃地表情。立刻嘿嘿笑着准备解释。

    “不用说了。反正事情都已经被你搞砸了。你这家伙就准备好你地武器。准备将功赎罪吧！”陈宇辉环视了四周一圈。看也没看阿肯地说道。

    “走！”在这补给站之中。正好有着一辆军用悍马越野车，陈宇辉不由大喜过望。立刻拉着阿肯上了车。

    “哟，这上面居然还有两挺班用机枪。我喜欢！”看着车顶假装的两挺班用机枪，阿肯不由得嘿嘿嘿地『淫』笑了起来，那样子就像是看见了哪家的小姑娘一般。

    “好了，那就是你的家伙了，坐好了，我们要尽快地跟其他人员汇合！”陈宇辉发动了汽车，然后向着阿肯说道。高空伞降作为快速反应部队必修的一个技能，有着快速，隐蔽等特点，但是同样，如何将分散开来的部队迅速地收拢，这也是高空伞降之后的最大难点。

    既然已经被发现了，陈宇辉也就不用可以用文字信息来通知其他人了，他直接打开了通讯器，然后在通讯频道中喊道：“所有人，立刻向g点集合，补给站之中可能有武装越野车或者其他交通工具，能够利用地都利用起来，并且沿途将附近的士兵都收拢起来，注意速度！我们已经被发现了，准备强攻！”

    “明白！”其他人的回答很快就从耳麦之中传了出来，陈宇辉也迅速地朝着离自己最近的几个士兵方向驶去。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”沿路上有不少得到了消息的红『色』十月反叛军出来阻击，阿肯可以说像是战神降世一般，一手控制着一挺班用机枪朝着道路的两旁疯狂地扫『射』着。陈宇辉也已经将油门踩到了底，一路狂飙着。

    陈宇辉所说地g点其实是根据降落点分布出来的一个交叉地带，也可以说是，所有人汇合的一个最短路程集合点。而且从这个位置可以直接突入到导弹发『射』基地的后方。

    陈宇辉等人的作战计划实际上就是通过导弹发『射』基地的后方突入，然后切断基地的电源，这样一来核弹就没有办法再发『射』，而士兵们也就有了足够的时间去解决这一千五百枚的核弹头。

    沿路上地士兵都被阿肯给压得抬不起头，还有很大一部分被直接给扫死，还有不少地联合特遣部队士兵都从周围的补给站或者小型前哨基地之中夺取了一些交通工具，然后一起朝着g点驶去。

    “人到齐了没有？”当陈宇辉到达g点地时候，已经有不少的士兵到了，其他地士兵也陆陆续续地到来，陈宇辉让大家稍微停顿了一会儿，便开口问道。

    “狂蟒小队到齐！”

    “烈火小队到齐！”

    “坚冰到齐！”

    “红狗……”

    很快，一个个小队长都迅速地清点了自己小队的人数，然后向陈宇辉汇报道。

    “立刻行动，直接突入导弹发『射』基地后方！”陈宇辉挥了挥手，一边开始移动起来一边说道，“幽灵、黄蜂负责突袭，红狗、白狼两个小队负责切断电源，其他小队掩护！明白了没有？”

    “明白！”所有的士兵都迅速地朝着基地后方扑去，先前沿路的反叛军已经被清理的一干二净，所以他们也不害怕后面还会有人冲上来，他们现在要面对的是那些得到了消息然后赶到了导弹发『射』基地后方的反叛军以及前苏联军队。

    “烟雾弹掩护！”在看到了导弹发『射』基地后方的铁丝网时，陈宇辉朝着通讯器之中喊道。

    “嗖嗖嗖！”滚石小队早已经将手中的m4a1都加装上了枪榴弹发『射』器，而现在枪榴弹发『射』器之中装的却都是榴弹型烟雾弹，这种烟雾弹的抛『射』距离比手掷型要更远，而且烟雾也更浓，覆盖范围更大。

    一枚枚烟雾弹被『射』入了高高的铁丝网内，浓浓的白烟立刻升了起来，不过几十秒钟的时间，整个导弹发『射』基地的后方就已经浓烟滚滚。

    联合特遣部队的士兵们都已经提前戴上了防毒面具和热能探视仪，所以烟雾对于他们并没有产生太大的影响，从基地之中冲来的一队队士兵很快就被他们屠杀了个干净。

    “这也太轻松了吧？”当陈宇辉等人冲入了基地之中的时候，所有人的心中都不约而同的如此反问了自己一句。

    “小心有诈！”陈宇辉同样也感觉到了不对劲，立刻在通话器中低声说道，“红狗、白狼，快去切断电源！”

    一般在这种大型基地之中，都有着自己的专供发电站，而且都会布置在后方，后方的防守力度相对来说也会弱上一些，不过就算所有的人都知道后方是防守力量最弱的地区，但是在布置新的军事基地的时候，后方力量就算加强了，也不会比正面的防守力量强大，或许这就是一种惯『性』思维，就像一个房屋，正面可能装的是防盗门，而后门却很可能就是简单的一道推拉门而已。就算大家都知道后门容易被小偷利用，但是在被盗之前都不会去重新打理它。

    陈宇辉等人现在遇到的也就是这种情况。发电站也有着一队三十人的反叛军守着，看来这次的情报真的没有错了，那几名军事专家分析的很准确，这里的确就是扎卡耶夫新准备的导弹发『射』基地。

    经过一阵激烈的交火，在其他几个小队的掩护之下，红狗和白狼两支小队迅速地干掉了所有的反叛军防守士兵，然后冲进了发电站。

    “咣！”只听得一阵巨大的机器停止运行的声音传来，整个基地之中一下子静了下来。

    “ok！大家分开，找到核弹所在之后立刻发出信号！”