    .三十一章目标g（下）

    tyrant，本来是由一个医生准备拿来救人的东西，在金钱和利益下变成了可怕的致命病毒，tryant，不知道夺走了多少人的生命，为了野心与权利，被不断研究着，最终逐渐完善。但它始终只是一种初期的生物武器…斯赛槟将靠着它创立了安布雷拉，靠它得到了财富，得到权利……但是tyrant的神秘面纱逐渐被人了解，逐渐被人所控制…这毁灭力量的钥匙，已经逐渐被制造了出来，所以…一个新的课题摆在了安布雷拉面前。

    威廉·波肯，才华横溢的研究者，为了他的事业，为了那着『迷』的病毒他甚至不惜出卖自己的上司而获得他想要的一切。同时他也不屑于斯赛槟的成果，他想开发出一种更强大，更出『色』的病毒，从tyrant的基础上，他另辟新路，创造了g！

    g比tyrant更加的出『色』，g更像是一种艺术品，不单单只是创造出那些简单的像炮灰一样的失败品，即使是一个最普通的人被注『射』了g，就算是失败也将会变成强悍的生物兵器。然而…g的力量，引起了安布雷拉的注意，斯赛槟不允许这么一种力量不被自己掌控…浣熊市成了牺牲品。比起t病毒，g可以完美的制造出超人一般的存在而不是t病毒可以比拟的。

    g引起的血雨腥风让更多的人注意到了这个诞生了不久的艺术品，同时也是强大的武器。一切的一切，都将会在一场灾难中被揭晓。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    阴冷『潮』湿的下水道，弥漫着一种恶臭，ada皱了皱眉头，端起了枪走在前面，陈宇辉拿着他的那把宝贝fnscar在后面跟着，下水道里只有2个人的脚步声，还有踩到了脏水的水声。除了一丝心跳还有脚步声，以及呼吸外，整个下水道静得吓人。2个人却根本不在意，依旧默默的往前方走着。

    “我来探索前面吧，总感觉不太对劲。”陈宇辉说道，然后加快了脚步，走到了ada的前面，在他的记忆力，这里有着被t病毒感染变异的蜘蛛。

    “我感到，这里应该还会有别的东西。”ada低声说着。忽然她似乎听到了什么响动，忽然一只巨大的有1个成年人那么高大的蜘蛛出现在了他们通往废水处理站的下水道路。

    “开火！”陈宇辉喊道，举起了手中的fnscar步枪，对着这只凶猛着冲着过来的变异蜘蛛开枪，ada拿着她的那把装有达姆弹的手枪也对着这只蜘蛛倾泻着火力。凶猛的变异蜘蛛在2个人的配合下，发出了怪啸声，深绿『色』的血『液』飞溅出来，在陈宇辉倾泻完了一个弹夹的子弹后，终于倒在了地上。

    “小心…”刚刚放低了枪的陈宇辉，忽然看到了前面出现了6只同样的蜘蛛，听到ada的喊声，立刻掏出了手雷往前方丢了过去。

    “退后！小心手雷！”陈宇辉喊道，掏出了应急手枪朝一只靠近的蜘蛛倾泻着自己的弹『药』，只听到一声有些震耳欲聋的爆炸声，高爆手雷的威力在这个狭小的空间内的放大，压缩。6只变异的蜘蛛被炸得四肢不全，深绿『色』的血『液』到处都是，还有那些炸断的蜘蛛腿。让陈宇辉身后的ada望着这有些恶心的场面邹了邹眉头。

    换上了一个弹夹，陈宇辉和ada终于来到了下水道的爬梯处，爬上了梯子，景『色』骤然不同了，没有了那种『潮』湿和恶臭的味道，干燥的水泥地面，充满了灰尘的已经生锈的水管，复杂的各个通路成了现在的主旋律。

    “我们分头行动寻找通路，找到了通往制『药』工厂的路之后再监狱那里会和。”ada说完后不理陈宇辉的反应，就往一条路走去。让身后的陈宇辉苦笑不已。“这女人太自主了！”他暗暗的想着，然后往另一条路走去。

    离目标位置越来越近，陈宇辉此次的目标是g，g在威廉·波肯博士的女儿雪莉身上，而还有一种办法就是干掉威廉提取，然而这次陈宇辉却没有把目光放在这两个方式上。通过艾琳娜连线上了安布雷拉总部的卫星的他，通过分析，发现威廉其实并不只是把g放在了他女儿身上，他其实也早已经对安布雷拉有了戒心，只不过是因为沉『迷』于安布雷拉给予他的权利还有财富面前，他选择了相信。但是人都会自己留下一条后路，他在安布雷拉的制『药』工厂的一个秘密实验室里想制造出一个比b.o.w生化兵器计划更加强大的生物兵器。他将很大的心血倾注到了这个只有他还有他的妻子知道的生物兵器上。他将这个比b.o.w计划更加强大的生物兵器，命名为g－6。同时还将g病毒的资料存放在了那个秘密的实验室里。如果不是通过艾琳娜的搜寻，更本无法知道还有这么一个秘密的实验室。在原本的剧情里，根本没有提到这个强大的生物兵器，因为它根本就还没有来得及开启，就被核弹给毁灭了。但是他的能力很可能比通过g进化的几乎等于超人一样的阿塔莎还要强大。并且，秘密实验室中还有大量的病毒资料。生物兵器的开发计划等等……这些东西对于陈宇辉来说，具有很大的诱『惑』力。

    因为雪莉身上的g病毒就让安布雷拉还有hcf他们去争夺吧，他只要夺取了这个秘密实验室就行了，而且这个秘密的实验室里，还有用作研究经费的资金，不过那是黄金！安布雷拉一个分公司的资金所在。被想留一条退路的威廉给挪用，安布雷拉的高层，还有斯赛槟所有人都被蒙在了骨里。这不由不让陈宇辉感慨，知识份子留后路所做的事，还真是危险，如果安布雷拉迟了一步干掉威廉的话，估计他们会被那个强大的g－6给弄得死伤惨重吧。

    而这几天，本来艾琳娜是能够很快的就侵入进局域网的，可是不知道怎么着，似乎这次却变得不是很管用了，似乎…安布雷拉的秘密实验室里，还存在了另一个智能生命，因此，这个秘密的实验室也就成了陈宇辉关注的焦点所在。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    与此同时，和安布雷拉部队交火撤退的吉尔，里昂他们与卡洛斯，米克鲁，尼古拉，克莱尔等人会和。在吉尔这个熟悉警察局的向导带领下打开了通往地下停车场的路。而那些被丧尸围困，伤亡惨重的安布雷拉清理部队也在队长的带领下，往地下停车场撤退……

    陈宇辉和ada所不知道的是，安布雷拉的回收部队已经在通往秘密制『药』工厂的路上了，而他们在那里清理着各种生化生物的同时，已经开始着手埋伏幸存者的工作了。

    安布雷拉指挥部…

    一声玻璃破碎的响声，又一个茶杯被贝特狠狠的砸到了地上，工作人员急忙过来低头清理着。只见贝特脸上充满了狰狞的表情，看着屏幕上伤亡惨重的安布雷拉进攻部队。恶狠狠的叫嚣着：“派遣b.o.w出动！！！让暴君和追踪者去对付这些该死的混蛋！”

    随着这个命令的下达…警察局周围，奇怪的身形巨大的生物兵器，开始往警察局移动。