    .如此巨大的基地，当然不会只有一个专供发电站，肯定会有备用的发电机组。但是从专供发电站的电源切断到备用发电机组启动，中间差不多是有十分钟的空当时间。也就是说，陈宇辉等人必须在十分钟之内找到核弹的位置所在并进行拆除。

    十分钟，说短不短，但是说长也不长。这么大的一个基地，陈宇辉等人跑上一圈可能刚刚好足够。但是这仅仅能够跑上一圈而已，基地之中还有着不知道具体数目的反叛军和前苏联狂热士兵，他们是肯定不会放着陈宇辉等人在里面瞎转悠的。

    不过导弹发『射』井其实也是比较好找的，毕竟那么一个庞然大物，虽然基地比较大，但是很快，就有小队发现了导弹发『射』井的所在。

    “老陈，我们在分散时的十点钟方向，导弹发『射』井在这边，快！哒哒哒！哒哒哒！”在吉伯特迅速地报告了自己的位置之后，陈宇辉就从耳麦之中听到了一阵枪声，看来吉伯特等人已经和对方交上火了。

    “闪光！”陈宇辉带着的幽灵小队离烈火小队是最近的，当陈宇辉赶到现场的时候，吉伯特正好叫身边的一个士兵扔出了两颗闪光，耀眼的白光在面前亮起，幸好陈宇辉等人有着护目镜的保护，没有受到任何的影响，立刻端着手中的fnscar开始支援烈火小队攻击。

    有着幽灵小队强大的火力支援，吉伯特等人很快就将导弹发『射』井前一队守卫的反叛军士兵给清理干净。接着陈宇辉大概地望了一下眼前的庞然大物，在导弹发『射』井的旁边是一个同样巨大的建筑物，导弹的运输和『操』控都要经过这里，看来要取得核弹的控制权，就必须先控制这里。

    “吉伯特，你们掩护，我们主攻！保护好拆弹专家！”这一次。临时指挥所为了保证核弹顺利拆除专门给每个小队都配备了两名拆弹专家。陈宇辉准备冲入建筑物，首先想到地就是保护好拆弹专家，要知道这些拆弹专家虽然不是普通地拆弹专家，也都是从军队中挑选出的精英，同样精通各种战斗技能，但是这种时候尽量不能出差错，要是找到核弹头了，却发现拆弹专家全挂了，那可就郁闷了。

    “哒哒哒！哒哒哒！”建筑物里的防守力量比起门口来要凶猛的多。本身建筑物里就修筑了一道防御工事，反叛军的士兵们在掩体后朝着陈宇辉等人疯狂地『射』击，而且还有不少的狙击手在建筑物的二层走廊，半蹲在全封闭的护栏之后朝着底下『射』击。

    “玩狙击？”听到了远处二层狙击枪特有的砰砰声，郭轩溢地脸上浮现出了一丝莫名的笑容，然后朝着旁边的一个堆放着的箱子『摸』了过去，然后取下了身后的a..|com|bsp;   一名狙击手刚刚打完一枪，然后拉动枪栓。准备再瞄准的时候，突然从瞄准镜的十字之中看到了一发子弹朝着自己飞来。紧接着，只听到“啪”的一声轻响，整个瞄准镜地玻璃碎裂开来，子弹穿透了瞄准镜然后冲进了他的眼睛，再从他的后脑飞了出来。同时巨大的动能将他的头骨盖掀去了一小半，红白的脑浆喷洒到他身后地墙壁之上，甚是恶心。

    “一个！”郭轩溢兴奋地『舔』了『舔』嘴唇，然后寻找起下一个目标。

    “轰！”吉伯特打完了手中地两支ak47地弹夹之后。将右手地枪支往肩上一甩。然后右手从腰间『摸』出了一颗高爆手雷。然后用尽力气扔到了对方地掩体后面。巨大地爆炸将掩体后地士兵给炸飞了起来。但是这掩体竟然巍然不动。

    “老陈。这掩体不错啊。一会儿咱们要是防守地话。还用得上！”吉伯特啧啧地笑着说道。“看来扎卡耶夫这老混球还挺舍得下成本啊！”

    “要是你这个家伙手中有一千五百枚核弹头地话。你恐怕比他更加舍得下成本吧？”陈宇辉脸上『露』出一丝戏谑地笑容。要知道吉伯特和阿肯一样。是出了名地狂热战争分子。是唯恐天下不『乱』地那种。不过阿肯可以说是粗中有细。看起来平时马大哈一般。只知道疯狂地战斗。但是陈宇辉知道。如果真地出现十分严峻地情况。阿肯指挥作战地能力绝对不会比彼得·潘差。要知道当初幽灵进攻狼牙地时候。阿肯对狼图腾地指挥陈宇辉到现在还记忆犹新。可惜不知道为什么。就算陈宇辉问过多次。阿肯都不愿意再在幽灵之中建立一个如同狼图腾一般地小队。

    心中一边想着自己地事情。陈宇辉却没有停下手中地攻势。精准地点『射』让对方吃尽了苦头。加上其他幽灵闪光小队士兵地攻击。很快就将这建筑物之内地防守给攻了下来。

    “导弹发『射』井绝对不会只有这一个。吉伯特。让拆弹专家进去处理。你带着你其他地人守在这里。同时让坚冰小队过来支援。我们去找剩下地导弹发『射』井。”陈宇辉透过建筑物中透明地天花看着外面地导弹发『射』井。然后说道。刚才在外面地时候。同行地拆弹专家就已经对这导弹发『射』井做出了初步地预估。从发『射』井地体积以及外形。很容易就能判断出来这是多导弹发『射』井。可以同时发『射』多枚战术核弹。但是一千五百枚核弹。首先一时半会儿是发『射』不完地。其次基地之中通常不会只有一个发『射』井。这陈宇辉也知道地常识不用陈宇辉再吩咐。烈火小队里这次专门配备地两名拆弹专家立刻在建筑物之中寻找起控制室来。同时还有一个六人小组地烈火小队士兵跟随在一起。以便应对一些突发地状况。

    “没问题。老陈。这里就交给我吧！”吉伯特也知道现在情况并不如这会儿所看到地这般乐观。立刻向着陈宇辉点了点头说道。

    “坚冰小队，立刻到达坐标xxx，xxx，支援烈火小队！”陈宇辉带着幽灵闪光小队朝着建筑物外跑去，同时在通讯器之中喊道。

    “明白！”摩尼芬的声音很快传了出来，而其他的小队还没有什么动静，看来到现在为止，只有好运的吉伯特率先找到了一个。

    “幽灵呼叫总部！幽灵呼叫总部！”陈宇辉一边带着幽灵闪光小队在基地之中搜寻着，一边跟临时指挥所联系。

    “总部收到，我是安德烈上将，请说话！”

    “我们需要整个基地的扫描图。”

    “请为卫星定位做出指示！”

    基地已经被切断了电源，就算有什么能够屏蔽卫星搜索的强大磁场制造设备，也无法在备用发电机组启动之前恢复使用，陈宇辉立刻开启了掌上电脑的定位功能，为天上的卫星做指示。

    先前的时候，由于资料不足，卫星只能扫描出整个岛屿的地图，而不能够在茂盛的森林之中找出基地的具体所在，毕竟那需要移动的位置需要人工微调，卫星的微调可不是简单的照相一般移动摄像头，中间的误差太大，除非有着精确的坐标指示。而现在有了陈宇辉的定位指示，卫星立刻就对准了基地的位置，然后拉伸近了镜头，整个基地的轮廓立刻就出现了在临时指挥所的大屏幕之上。

    “立刻开始扫描！”安德烈向着一旁的技术人员喊道。

    “扫描开始……完成……上载中……上载完毕！”

    很快，电脑中的合成音一个接一个的响了起来，听到最后一个“上载完成”发出的时候安德烈立刻朝着通讯器之中说道：“已经上载完毕，立刻同步！”

    “明白！”其实在刚才进攻之前，陈宇辉就命令所有的成员打开了pda或者掌上电脑的自动同步功能，当临时指挥所绘制的扫描图上载完成的时候，就已经在开始自动下载同步了，到安德烈通知的时候，进度条已经走到了最末。

    “还有四个发『射』井！”陈宇辉看着最新地图上的标记说道，“两个小队一组，迅速占领发『射』井！取得控制权！红狗、白狼去一号，战车、滚石去二号，狂蟒和黄蜂去三号，黑猫跟我们幽灵一组，去五号，四号已经被烈火和坚冰小队占领！“明白！”免去了先前如同无头苍蝇一般『乱』窜的困扰，陈宇辉等人都立刻径直扑向了各自的目标。一路上有许多红『色』十月反叛军出来进行阻击，很快便被联合特遣部队的士兵给清除掉，但是令陈宇辉感到很奇怪的是，所谓的前苏联狂热士兵却并没有看到多少。

    “红狗、白狼已经占领一号！”

    “幽灵、黑猫占领五号！”

    ……一个个消息很快从耳麦之中传了出来，所有的导弹发『射』井都被联合特遣部队的士兵给占领，拆弹专家也已经开始研究起其中的导弹发『射』程序来，不过这一切似乎都太顺利了一点，至少陈宇辉是这样认为。