    .“陈宇辉，你们现在怎么样了？”就在幽灵小队和黑猫小队的拆弹专家也开始了拆弹工作之后，临时指挥所也联系上了联合特遣部队，安德烈的声音听起来十分的急促。

    “所有导弹发『射』井已经成功占领，在开始了拆弹工作。”陈宇辉本来心中就有一些奇怪的感觉，此时听到安德烈如此一说，心中顿时大感不妙。

    “现在根据卫星图像显示，从岛屿的外围有着大批的敌军向着基地攻来，准确的说，他们是先就埋伏在四周的丛林之中的，其他的那些兵力只是一些诱饵，从你们进入导弹发『射』井开始，就根本是被他们给包围了！”安德烈的语气十分的严肃，“从一开始这就是一个圈套，拆弹是需要时间的，拆卸导弹更是如此，而且拆弹的时候你们必须要护着拆弹专家，所以你们的兵力就被束缚在了导弹发『射』井之中，而这个时候他们以优势兵力围上来，这种做法就像是……”

    “瓮中捉鳖……”没等安德烈说完，陈宇辉就接着苦笑了一声，安德烈说的没错，自己等人现在就像是瓮里的王八，只有等着对方来捉。

    “放弃拆弹！先保住基地的控制权再说，我们的联军将立刻启动，前来基地方向支援你们，你们一定要拖延时间，无论如何，都要等到支援到来！”安德烈的声音由苦涩转为坚定。

    “所有战斗人员注意，立刻放弃拆弹，现在有大批的敌军从岛外向着导弹发『射』基地方向袭来，我们一定要拖延时间，无论付出多大的代价，都要拖到援军到来，以保证核弹被顺利拆除！”听了安德烈的命令，陈宇辉立刻皱着眉头在通讯器之中喊道。

    “明白！”其实刚才安德烈也没有特别使用队长专用通讯频道。所以陈宇辉与安德烈的对话大家都听在耳中，也明白了事情的严重『性』，就在陈宇辉还没有下令之前，各个小队的拆弹专家就放弃了拆弹工作，转而归入队内，向着导弹发『射』井建筑物外冲去。

    现在基地内部的敌人已经被肃清，就相当于是陈宇辉等人占领了基地，虽然听起来很美，但是陈宇辉却明白这实际上完全是一个陷阱。

    三百多人。想要守住这么大地一个基地，那是多么困难的一件事情？从安德烈立刻同步的地图上来看，差不多有着近两千人的兵力朝着基地的方向围攻了过来。不过唯一让陈宇辉感到比较欣慰的就是，在自己等人登陆的岛屿后方，并没有敌人的埋伏，大概也是由于基地的位置本来就临近半岛地尖端，也就是临海的一边，这边的丛林并不如靠近陆地的一边茂盛，如果在这里面设下埋伏。陈宇辉等人在登陆的时候就应该能够发现。

    “各个小队，进入防御工事！”还好基地里面被肃清之后，防御工事也就同样落入了陈宇辉等人的手中，而陈宇辉等人能不能够将这次的任务顺利完成，很大程度上也要看这些防御工事利用的够不够好了。

    “工兵！做好你们的事情！”随着陈宇辉不断吼出地命令，不仅仅是联合特遣部队之中的战斗工兵，就连先前的拆弹专家也加入了临时防御工事的一些布置之中。

    “来了！”开启了护目镜地远视功能。陈宇辉一直利用力量模式跳跃上了一座房顶。一直观察着基地前方地动静。看到丛林之中树叶颤动。陈宇辉就知道对方到来。

    “靠。还有武装越野车！”看到对方地装备。陈宇辉不由得大骂了一声。这扎卡耶夫也实在是太舍得下本钱了。陈宇辉从护目镜中已经清楚地看到了对方地肩章之上比之前多了一颗红星。就知道这是传说中地前苏联狂热军队。或者说是以前军队地后人。不过陈宇辉还是以苏联军来称呼他们。这些苏联军都是使用地清一『色』地制式装备。而且不仅仅有俄制。还有不少美制地装备。比如他们现在装备地丛林武装越野车就是美制地军用悍马。

    率先冲出那些乘坐丛林武装越野车地前苏联军士兵们从丛林之中地几个不同地方向冲了出来。在自己车载地迫击炮或枪榴弹发『射』器能够打到基地外围建筑地距离上。围绕着基地疯狂地奔驰着。尽管车辆经过地地形崎岖不平。但每辆丛林武装越野车上地前苏联军士兵都卯足了气力。手脚飞快地将炮弹倾泻到了基地外围地建筑上。在此起彼伏地爆炸声中。那些经过苏联军几十年保养地基地外围地兵营一幢一幢地倒塌了下来。而且这些士兵之中还有不少人倾泻出地不是炮弹。而是烟雾弹。每一次发『射』。总会有一大团巨大地烟雾升腾而起。不过是几分钟时间。整个基地都已经被越来越浓地烟雾遮掩起来。什么都看不清楚了。

    早在第一颗迫击炮弹呼啸着砸在一幢兵营上地时候。陈宇辉等人也第一时间开始了反击。所有人都没有被这猛烈地炮火给吓倒。而是依靠着各自面前地防御工事。向着基地外地敌人开火。同样。一发发rpg火箭弹也向着基地外飞去。目标正是那些丛林武装越野车。

    烟雾弥漫起来之后。尽管有着反击。但是前苏联军地首领斯瓦特夫可还是充满了信心。要知道这是斯瓦特夫可地爷爷可是前苏联军队地一名名将。被派到圣海尼莫半岛来执行这个导弹发『射』基地修筑地绝密计划。后来前苏联放弃了这一计划并在不久之后解体。这让老将军十分地震怒。带着自己地军队留在了圣海尼莫半岛之上。守护着这个修建了一大半地基地。并且靠着一些其他地方式获得了不少地补给。最后将这个基地给完善了起来。用老将军地话说。他最希望地就是有朝一日。这里地导弹发『射』井能够装满核弹头。将m国地版图纳入核弹地攻击范围。

    如今斯瓦特夫可已经帮助自己地爷爷实现了这一个梦想。而且斯瓦特夫可不但有着十分强悍地战斗技能。还学到了他爷爷最强地带兵作战地知识。他们自称守护军。而且将一部分士兵派出去做雇佣兵锻炼实战能力。同时获得资金供基地运作。当扎卡耶夫找到斯瓦特夫可并且许下了一大堆承诺之后。斯瓦特夫可本来已经快要沉寂地心在听到那一千五百枚核弹头地时候再次活跃了起来。

    基地中的一切都是斯瓦特夫可自己重新设置过的，而这次的伏击计划也是斯瓦特夫可定下，其实早在陈宇辉等人还在高空上没有伞降的时候，基地中的雷达就已经发现了他们的所在。

    抓过了放在手边的通讯器，斯瓦特夫可用那种听起来自信满满的语调下达了命令：“扇型冲击，在进入基地的道路之后集中火力扫『射』道路两边的建筑物，在冲过道路的时候尽量把车速放快一点，小心那些联合特遣部队的家伙在暗处打黑枪！”

    一阵短促的电子干扰杂音过后，那些用炮弹发泄完了这么多年的心头火气的前苏联军士兵纷纷在通讯器中喊叫起来：“放心好了，首领，我们会叫那些亲m分子知道我们的厉害！”

    一阵阵嗜血喊叫和口哨声混在在凌『乱』的枪响里，显得相当的嚣张跋扈，在冲进烟雾中时，几乎每一个前苏联军士兵都察觉到了烟雾中混杂着一种说不出来的古怪味道，可到底是什么却说不出来。好在也只有那么十几秒钟时间而已，所有冲进基地的前苏联军士兵也没感觉太多的不适，所有的注意力都集中在了街道两边的那些曾经自己住过的兵营之上了！

    当第一个手持m-16自动步枪的前苏联军士兵朝着一幢半开着的兵营房门之中扫出了一梭子子弹之后，所有的前苏联军士兵像是参加狂欢节的游客般，丝毫不吝惜手中的弹『药』，疯狂地朝着那些木质结构的房屋扫『射』起来。

    木质结构，听起来确实有些戏剧化，没错，这些兵营就是木质结构的，当初由于基地并没有完全建成，兵营是打算在最后修的，先前驻扎在这里的斯瓦特夫可爷爷的军队都是在附近砍来的树木搭成的简易木屋，为了节约本来就有些紧张的军费。

    直到后来前苏联放弃了这一个基地，尽管通过其他渠道弄到了一些资金的斯瓦特夫可爷爷可以将兵营修筑起来，但是他下了一条死命令，所有的士兵只能修建木屋，自己亲手修筑，为了记住祖国的背叛，直到有朝一日他们能够实现当初的梦想，用一个真正的导弹发『射』基地来铭记祖国的背叛的时候，他们才有资格住进真正的兵营。

    就这样，从最开始的简易小木屋，到现在的三层高木屋，所有的前苏联军士兵都铭记住了斯瓦特夫可爷爷的话语，一直都是使用木头作为修建材料，而现在他们才觉得，这木屋是如此的可爱。