    .可是和他们想象的完全不一样，紧闭的房屋之中没有传出凄厉的惨叫，而那些半开着屋门的房间里也没有看到粘稠的鲜血流淌出来。当冲进基地的十辆丛林武装越野车鱼贯冲过了整个基地之后，这些前苏联军的士兵才发现，先前烟雾弥漫的时候，还有偶尔响起的几声零星枪响，而现在，基地中竟然没有任何的抵抗！

    这个时候，这些在艰苦环境之中磨练出来的前苏联军士兵的军事素质也立刻体现出来了。

    驾驶着丛林武装越野车的前苏联军士兵们立刻『操』纵着车辆来了个原地掉头，吆喝着所有搭乘在丛林武装越野车上的同伴尽快换上弹夹好小心敌人的突袭，而那些打光了所有子弹的前苏联军士兵们也相当利落地换上了慢慢的弹夹，有的人甚至从身边的挂钩上摘下了一些进攻型手榴弹，打算对那些曾经传出枪声的地方来个彻底的摧毁了。

    短暂的攻击空隙之中，基地中突然响起了刺耳的警报，尽管只能用刺耳的噪音来形容，但基地中所有的声音都猛地停顿下来，除了空气中弥漫的硝烟味道，还有十几辆丛林武装越野车的引擎发出的低沉吼叫，基地整个变得沉寂起来，好像从来就没有生物居住过一般，寂静得可怕！

    几个坐在丛林武装越野车上的前苏联军士兵也停下了准备拉枪栓的手，望了望四周，却还是没有发现那些先前在他们眼皮子底下进入了基地的联合特遣部队士兵，突然没来由地打了个寒噤……

    “哼，这下该我们玩了吧？”备用发电机组这个时候已经启动，拉响了基地之中的警报之后，郭轩溢灵活地背上了自己的狙击步枪，然后从基地之中的指挥所后面的窗户溜了出来。要知道打仗除了枪战之外。心理战也是很重要的一环，如果能给对方造成极大地心理压力，让其失去平时的水准，那么这场仗的胜面又大了很多，这只是陈宇辉临时想出来的办法，至于到底管不管用，那就没有人知道了……

    借助着还没有完全散去的烟雾，向正飞快地冲过了空『荡』『荡』的开阔地，一头扎进了一幢已经被炸塌了半边的建筑之中。

    这并不是那些木质的兵营。而是一幢实打实的钢筋混凝土房屋，本来是作为卫星通讯站用地，里面有着大量的设备。而中空的建筑物内部是被一些粗大的钢筋和横梁架设起来的，给底下这些高大的设备留下了一个相对宽敞的空间，郭轩溢钻进去之后，稍微清除掉一些从废墟缝隙中掉下来的残砖破瓦，一个由钢筋支架支撑的大型狙击甬道便『露』出了它们地本来面目。

    就在刚才陈宇辉让工兵完善防御工事的时候，一名还精专于爆破的拆弹专家便考虑到了设立大型狙击阵地的方式。如果单纯地靠着人工建设，不但时间上来不及。自己一行人携带的炸『药』也不足够，要知道这些炸『药』可是用一点少一点，要是在这里架设狙击甬道就用光了的话，后面需要的时候就麻烦了。所以他仅仅是提了出来，便立刻自己又将这个提议给否定了。

    不过郭轩溢在这个时候想出了一个办法，那就是寻找一些靠近基地前沿，而且有着宽敞中空空间的建筑物，利用少量的炸『药』，放在一些关键地位置。只负责将狙击甬道构建出来，而至于表面的伪装物，被敌人的重火炮轰塌掉的砖瓦就是最好的遮掩物。

    郭轩溢的这个办法虽然也有些冒险，要是对方的火炮过猛，将房屋彻底的摧毁了也是有可能地。不过现在没有时间，也只有冒着一点运气了。不过还好的是，先前在那名拆弹专家指点之下安装了炸『药』的两幢建筑物只被彻底炸塌了一幢，另外那些为了节约空间而采用的钢筋刚好承载住了垮塌的房屋砖瓦。形成一个从外观上看不出来的低矮通道，也就是郭轩溢和拆弹专家想要的狙击甬道，而这样的设施对于郭轩溢这样的狙击之神来说，自然是最能发挥他威力地地方了！

    选择了一个被瓦砾掩盖起来地三角形地空间。郭轩溢采取标准地军姿蹲了下来。本来蹲立地军姿就将下蹲地不适『性』大大降低。而且郭轩溢有着纳米生化装地不断按摩。就算这样蹲下大半天也不会出现腿脚完全麻痹地感觉。

    轻轻地将手中地awp狙击步枪伸出了那个天然地『射』击口。枪口上已经覆盖了一小块打湿地伪装布。即使是连续地击发也不会因为枪口喷『射』地气流激起尘土而暴『露』自己地位置。有着坍塌地房屋作为天然地遮掩体。阳光是照『射』不到自己地。郭轩溢也不用担心狙击手最害怕地瞄准镜反『射』出光斑地情况。

    默默地观察了一下外面地情况。这个甬道正好正对着基地地大门一方。但是『射』击角度并不算十分宽敞。郭轩溢轻轻地呼了一口气。然后将眼睛再次贴在了瞄准镜上。本来以他地『射』击技术。就算不用调整呼吸也能够百发百中。但是在以前训练地时候。鉴于陈宇辉对自己士兵地高要求。这些细节已经成为了他们地一种本能。郭轩溢只是自觉地就做出了这些动作。轻轻地蜷了蜷用于扣压扳机地右手食指和中指。郭轩溢地脸上『露』出了一抹微笑。这些已经冲进基地地前苏联军士兵还在朝着四周地房屋疯狂地扫『射』着。不过他们地厄运。也该开始了吧？

    幸好有着幽灵闪光小队地存在。开启了力量模式地幽灵闪光小队士兵。绝对是最合适地拆迁工人。而且有着阿肯这种怪物存在。联合特遣部队士兵们藏身地每一幢房屋中都挖掘了好几个一米深地单兵掩体。这就让那些呼啸而过地前苏联军士兵们密集地扫『射』成为了毫无用处地浪费。

    所有人在对方扫『射』地时候都深深地伏低了身子。用双手抱着脑袋。要是没被子弹扫到。却被那飞溅地窗户碎片给扎破了脑袋。那就可丢人丢大了。

    所幸地是。没有任何人在这场狂风暴雨般地扫『射』中遭受损失。在前苏联军士兵们地第二轮扫『射』停止之后。在一幢房屋中躲着地一个工兵按动了手中地一个遥控器。先前贴着建筑物墙根安置地一些金属小盒子上微不可见地小灯闪了起来。接着只看见几根浅浅地埋藏在道路中间地细钢丝拉了起来。在离地将近两米地位置绷得吱嘎作响。

    这是现代军用的“便携绊马索”，每一组有两个金属小盒子，其中一个大点的收纳着有约三十米长军用纳米合金钢索，只要将钢索从盒子从扯出，然后接上另外一个空的小收纳盒，就可以迅速地安置在建筑物之上。别看这种军用纳米合金钢索只有头发粗细，但是其可以承受的垂直重量有足足十吨，比吊车用的钢丝绳还要强悍。

    可以想象一下，当那些驾着丛林武装越野车疯狂驰骋的前苏联军士兵们撞在这肉眼都不易发现的钢丝上之后会是怎样的一副光景。

    “再来一次冲击，我就不信将这些胆小鬼打不出来！”看到两轮班用机枪的扫『射』都无法将联合特遣部队的士兵从房屋之中『逼』迫出来，斯瓦特夫可的脸上『露』出了一丝狰狞的笑容。而回到了基地大门前的丛林武装越野车上的士兵们换好了班用机枪的子弹链，那些做好了准备的前苏联军士兵们再次狠狠地踩动了油门，开始了第三次更为迅速的冲击！

    其实前两次越野车在基地之中冲击的速度并不算快，因为他们需要沿途扫『射』着所有的房屋，而看到这些联合特遣部队的士兵们就如同缩头乌龟一般死都不肯出来，这些前苏联军士兵的火气也渐渐地大了起来，油门直接一轰到底。

    丛林武装越野车的速度极限并不是很高，但每小时一百二十公里的冲击速度也的确够那些前苏联军士兵们感受到了风驰电掣般的刺激！肾上腺素不断分泌的前苏联军士兵们几乎将车辆的速度放到了极限，而那些不停扫『射』着的前苏联军士兵也不由自主地在飞驰的车辆上站直了身体！

    驾驶着第一辆丛林武装越野车的前苏联军士兵已经放声嚎叫了起来，就连眼珠都变得血红一片，在即将冲过基地中心的时候，驾驶着丛林武装越野车的前苏联军士兵忍不住扭头吆喝了起来：

    “别他妈用机枪了，直接用手雷，炸死这群缩头乌龟！”

    或许是飞驰中的车辆带起的气流让自己的声音变得有些奇怪了吧？驾驶着丛林武装越野车的那个结实的前苏联军士兵听着自己的声音产生了一丝奇怪的变调，不过看到自己身后的那些士兵开始听着自己的话语拿出了手雷，心里禁不住又开始兴奋起来，管他妈的，只要能够炸死这群缩头乌龟，就算说不出话了又有什么问题？