    .本来想要回过头看看前面的情况，可是这名开车的士兵发现自己的脑袋似乎也显得不那么听使唤了！连眼前的景象也开始有些模糊起来，好像整个人在坐过山车一般，眼前的景象飞快地晃动着，整个人都开始发晕，当一切禁止下来的时候，景象却都变成了颠倒的模样，一些半截身子的躯体在地上胡『乱』地挣扎着，还有一些失去了主人的腿在胡『乱』蹬踹，那些丛林武装越野车怎么都反过来了？

    “这到底都是怎么一回事？谁能告诉我！”直到这名士兵的眼前黑了下来，他都没有想明白这到底是发生了些什么事情。

    高速冲击的丛林武装越野车上搭载的前苏联军士兵们在遭遇到第一根紧绷的钢丝拦截时，几乎没有费什么力气便冲了过去，只有不到一毫米直径的钢丝在瞬间切断了一切希望越过它的物体。

    只是由于速度过快，那些被钢丝割断了脖子或身躯的前苏联军士兵们大都没有反应过来，直到丛林武装越野车那剧烈的颠簸让他们那断成了两截的躯干分离开来，这才有那么几个倒霉的前苏联军士兵开始惨嚎着摔下了丛林武装越野车，拖着流淌出身体的内脏在布满砂土尘埃的地面上呼喊呻『吟』。

    而那些紧跟在他们身后的丛林武装越野车直到这个时候才反应了过来，前方的道路上竟然横着一道道看不清楚的“绊马索”，心急慌『乱』之下又忘记了刹车，好几辆跟随在后面的丛林武装越野车狠狠地撞击在了一起，让那些几秒钟之前还杀气腾腾的前苏联军士兵们狼狈地摔了出去！

    几乎就在撞击发生的瞬间，道路两旁建筑物的屋顶上隐藏地联合特遣部队也钻出了身子，端起手中的武器开始了猛烈地『射』击。一些士兵高举着手中地手雷砸向了那些还没『摸』着头脑的前苏联军士兵们。尽管有一些前苏联军士兵在摔倒后的瞬间爬了起来。迅速翻滚到了道路两边的建筑物死角进行还击，但那些卡在一起的丛林武装越野车却已经逃脱不了覆灭的命运。在连续不断地爆炸声中猛烈地燃烧起来！

    尽管现在的情势对自己不利。瑟缩在墙角的前苏联军士兵们也在极短的时间内体现出了专业作战人员应有的良好素质，立刻朝着房顶之上开始了反击，本来基地之中的建筑物都不是很高，一些臂力强悍的前苏联军士兵甚至掏出了手雷，朝着房顶之上扔去。

    巨大的爆炸声中，一些在房顶之上来不及退开的联合特遣部队士兵被炸死、炸伤。纷纷惨叫着摔下了屋顶，在地面上重重地砸出了一片片灰尘。

    不等那些散『乱』的前苏联军士兵集中到一起，隐藏在两旁房屋中地那些联合特遣部队士兵也已经冲上了道路，利用道路之中一些建筑物房门的拐角与人数众多的前苏联军士兵们厮杀到了一起。

    联合特遣部队的士兵虽然比前苏联军士兵在人数上少了很多，但是不管是装备还是军事技术，都比前苏联军士兵要强悍上一截，而且这一次已经被下了死命令，无论如何都要拖到反恐联合军的支援到来，刚才一些己方战友的牺牲又激发了这群人的血『性』，在他们悍不畏死的攻击之下。许多前苏联军士兵竟然连换上弹夹或拔出腰间手枪的时间都没有，硬生生地被几个狂怒地联合特遣部队士兵给生生打成了筛子！鲜血如同喷泉一般从体内四洒出来。

    仅有地几个运气比较好的前苏联军士兵好不容易集中到了一起，仗着面前越野车地残骸，交替掩护着杀出了一条血路，朝着基地的大门边退去，在他们看来，只要能够依托着两旁地房屋抵挡上那么一阵子，退到和大部队一起，或许自己几人也就安全了吧？

    这几个前苏联军士兵紧紧地靠在一起。一边狠狠地诅咒着那些悍勇地联合特遣部队士兵。一边疯狂地向着他们扫『射』。他们可没有阿肯或者吉伯特等人那种变态地臂力。一个抓着一挺m-60班用机枪地前苏联军士兵已经感觉到了手臂和肩头上传来地那种难以名状地痛苦感觉！

    “砰！”就在这几个士兵回头看到了自己地部队已经在掩护着他们进行『射』击。觉得快要解脱地时候。其中一个士兵地头上突然出现了一个偌大地枪洞。

    “砰！”又是一枪。另外一个士兵也软软地倒了下来。

    狙击手！剩下地几个士兵身上地汗『毛』一下子都竖了起来。无论是这枪声。还是尸体地死状。都只有狙击手才能做地出来！当再一个士兵在他们地身旁倒下地时候。一种久违了地恐惧在他们地心底升了起来！

    “终于解脱了！”当剩下地两个士兵一边『射』击一边倒退到了掩上来地大部队身边时。终于在心底舒了一口气。朝着几个借着房屋遮掩企图冲进来地身影打出了一梭子子弹。先前那个抱着班用机枪地前苏联军士兵再也抑止不住手臂上地痛楚。向着后面地几个士兵疯狂地叫喊着：“掩护！我去找个支架来。再这么打下去。老子地胳膊就废了！”

    就在这个士兵刚刚往后退去。想要找到一辆汽车什么地把自己手中地班用机枪架起来地时候。两枚火箭弹从一旁地楼顶飞了出来。直直地落入了先前他所在地那个位置。现在正好被后面地大部队顶了上去。

    火箭弹在人群之中炸开了花，看着那些被炸飞起来的战友们，这个准备去寻找支架的士兵突然觉得自己是多么的幸运啊。

    “笨蛋！快冲！只要躲到墙角，他们就没有办法攻击，他们利用墙角和房门，我们同样可以利用！”一个队长般的士兵大声地喊了起来，后面跟上的士兵跨过自己战友的尸体，然后飞快地分散了开来，朝着墙角冲了过去。

    “咔！”不过当很多士兵冲到墙角的时候，都发现自己的脚底发出一声轻响。低头望了望自己的军靴，先前并没有注意到墙角附近是一个个有一点凹凸不平的小土包，其实很多非水泥的路面都是这样，所以就算他们看见了，也不会在意。不过现在当面上的小土包被踩烂了之后他们才发现，这根本就是简单的伪装，只是在上面培了一些土而已。而且当这些士兵看到自己脚下的那些东西，所有的心情都只汇聚成了四个字。

    “草泥马的！”

    现在场地之中出现了一幕很诡异的情况，众多的前苏联军士兵都单脚或者双脚都立在原地不敢移动，而对面的联合特遣部队士兵飞快地冲了出来进行扫『射』，这些前苏联军士兵就像是死靶一般让他们守着打。

    其实不是这些士兵不想动，而是根本不敢动！

    他们刚才踩上的，都是先前工兵布下的m432防步兵跳雷，如果踩上去不动还好，一旦移动的话，立刻便会触发地雷，里面的预制破片会散『射』开来，虽然爆炸半径只有五米左右，但是这众多的数量，也已经足够覆盖大半条道路了。

    跳雷虽然采用的是松发式引爆方式，而且有着延迟爆炸时间，不过时间也只有一秒而已。像一些好莱坞大片之中那样，在跳雷跳起的瞬间用东西将它击出去那是很不现实的，现在这些前苏联军士兵唯一能做的尽量不移动自己的身子，就算是倒下去，也要压在这地雷之上。

    轰！轰！轰！轰！

    终于，还是有前苏联士兵忍不住移动了身子，又或者在倒下的时候依然让跳雷弹上了半空，一颗颗特制的m432防步兵跳雷在空中爆炸开来，里面那些锐利的预制破片尽数飞了出去，而且由于是特制的m432防步兵跳雷，爆炸威力比普通的强大了不少，冲在最前面的靠近爆炸房屋的前苏联军士兵当场被飞溅的破片打成了刺猬，一个个在地上痛苦地痉挛着，连翻滚的勇气和力量都没有了！

    当然，还有一些反应比较快的前苏联军士兵，立刻拖过了身边的战友，当作了挡箭牌，没有受到丝毫伤害，不过这些不珍惜自己战友的生命的人，自己的生命也不会得到别人的珍重，郭轩溢的狙击目标就瞄准了这些拿别人做挡箭牌的前苏联军士兵，随着他的手指不断扣动，一个又一个的前苏联军士兵倒了下去。

    “笨蛋！快撤开！不要靠近房屋！”先前那个队长立刻在后面喊道。

    听到自己队长的喊声，现在这些前苏联军士兵都有调转枪头毙了他的心思都有了，这靠拢墙壁拿拐角做掩体进行攻击的命令是你喊的，那时候在道路中冲锋的都成了笨蛋，现在这靠近墙壁的也都成了笨蛋，这到底是靠边还是不靠边了？可以想象得到这些前苏联军士兵心中的怒火有多盛，但是他们却只能将这怒火发泄到了前面的联合特遣部队身上！