    .现在这些前苏联军士兵已经不再听队长的命令了，只是抱着手中的枪支朝着前方冲去，他们知道对方的敌人并不多，但是自己一方却有两千多人，就算是拿人堆，都能够将这些联合特遣部队的士兵们堆死，所谓一力降十慧，大概就是这个样子了。

    “头儿，我找到了一些好东西！”由于时间实在是太短暂了，而且陈宇辉再次看过地图之后发现，虽然自己的背后没有敌人，但是基地的左前和右前两翼是可以进行进攻的，也就是自己还必须分出一批人马去应对来自侧翼的攻击，所以尽管有着工兵以及联合特遣部队的士兵们绞尽脑汁搞出来的一些埋伏，但是陈宇辉手头的牌还不够多！而就在这个时候，阿肯的声音从通讯器的耳麦之中传了出来。

    “是什么？”陈宇辉记得，自己先前将阿肯、彼得霍夫曼以及吉伯特等几个臂力超强的家伙都派到了一幢建筑物中，让他们在最后利用格林机枪等重型武器从上方进行火力压制，可是这个时候阿肯却说自己找到了一些好东西，而且听起来他的声音还十分的兴奋。

    “马上你就知道了，我先联系老郭！”阿肯急匆匆地说了一句，然后便在通讯频道里面呼叫起郭轩溢来。

    虽然阿肯没有明说，不过陈宇辉知道，阿肯的战场观察力和布控能力绝对不在彼得·潘以下，所以他也就由着阿肯去了。

    “阿肯，什么事？”现在所有的士兵都使用的一个通讯频道方便调度，普通的联合特遣部队士兵都不会在通讯器中胡『乱』叫的，也只有有情况汇报的时候才会使用，所以阿肯跟陈宇辉叫过之后。郭轩溢便立刻主动联系上了阿肯。

    “准备好高爆弹进行瞬间『射』击，让那些家伙见识一下什么叫做真正地狙击！瞄准那群王八蛋头顶离地两米处。看你的了！”阿肯依然没有说到底是干什么。但是就如同陈宇辉信任阿肯一样，郭轩溢也百分之百地信任阿肯不会无地放矢，立刻飞速地退下原先地弹夹换上了一个装着战术高爆弹的，并且调整了自己的『射』击角度。

    “ok！”当郭轩溢的待命声从耳麦中传出的时候，所有人都听到了阿肯嗷嗷的嚎叫声。

    “砰砰砰！”阿肯等人藏身地楼房之上的窗户玻璃全部碎裂开来，一个个黑乎乎的东西从窗户之中飞快地砸向了前苏联军士兵的人群之中。

    听到玻璃碎裂的响声。所有的前苏联军士兵都不由自主地抬起了头，但是当他们看清楚了从窗户之中飞出的东西后，所有人都陷入了一种死一般的静默，就仿佛无声电影一般，只是本能地想要往后退。其实这种静默只是众人心里之中的一个反应，道路之中枪声喊声同样四起，但是在每一个前苏联军士兵的心中，一种静默般地恐惧蔓延开来。

    这种静默并没有持续多久，随着郭轩溢的连续五枪汇聚成了一枪响起，被阿肯等人从窗户之中扔出的那几个巨大的燃油桶轰地一声在狭小的道路上碎裂开来。巨大的火光在人群最密集的地方燃起，从两米左右的半空如同燃烧着的流星火雨一般落到了这些前苏联军士兵地头顶。

    尽管并不是桶里所有地没有被点燃。但那些粘稠地燃油却从空中洒了下来。淋地下面地前苏联军士兵满身都是。而且另外一些已经化作了火人地前苏联士兵在狭窄地道路之中疯狂地窜动着。就如同一个天然地点火器。其他被淋到了燃油地前苏联军士兵也被点燃了起来。然后一个传一个。就如同开着一个巨大地人形烧烤会！

    “漂亮！”从掩藏地地方看到了刚才发生地这一切。陈宇辉忍不住大赞了一声。现在至少有一两百人都被火焰所困扰。就算他们在地上打滚扑灭了身上地火焰。也已经彻底失去了战斗力。最重要地是。这些被点燃地前苏联军士兵就形成了一道天然地火墙。堵住了后面那些企图攻上来地士兵地道路。

    就算先前那么几十人被跳雷所伤。斯瓦特夫可也没有一丝地表情。只是冷静地看着战场地变化。他相信自己地士兵一定能够解决眼前地问题。如果他们连这么几百人地小部队都没有办法摆平地话。那么自己这么多年地心血就算是白费了。要知道他手中地这两千多部队本来是专门训练来保卫这个基地地。即使对方海陆空三路进攻。也要守得住！

    可是现在阿肯这油桶战术一出来。现在两三百人被点燃在里面『乱』跳。就算斯瓦特夫可修养再好。脸『色』也变成了猪肝『色』。

    “哒哒哒！哒哒哒！”既然自己几人已经暴『露』了。那么也就没有必要再掩藏下去。阿肯和彼得霍夫曼、吉伯特几人都从建筑物地窗户之中显出了身子。阿肯更是夸张地启动力量模式。一脚将窗户下地墙壁给整堵踹坍了下去。然后一手提着一挺格林机枪对着道路路面疯狂地扫『射』起来……

    就在第一批冲进基地地前苏联军士兵遭受袭击。大跳火人舞地同时。等候在基地外围地那些前苏联军士兵也得到了斯瓦特夫可发出讯号。疯狂地嚎叫着冲了出去。从基地地另外两个方向发起了冲击。

    前苏联军并不是只有先前的那么十几辆丛林武装越野车的，只不过剩下的都早早地分布在了两翼而已。

    既然现在贯通基地的主道路上有埋伏，那么从侧翼进攻是每一个战场指挥官的最佳选择，在斯瓦特夫可看来，只要能拦腰截断联合特遣部队的阵势，那么自己正面突入的这些士兵也将配合着两翼来个三面围攻，胜利依然在握！

    扇型分开的丛林武装越野车那宽厚的轮胎碾压着泥沙地，一路咆哮着冲向了毫无动静的基地侧面，虽说基地的中心早已经打得如火如荼，但基地的侧翼却丝毫没有动静，对于这种异样的安宁，丛林武装越野车上的前苏联军士兵们已经打醒了十二分的精神，死死地盯着前方的那些熟悉的房屋，只要有任何的风吹草动，十几辆丛林武装越野车上的武器将毫不留情地朝着有动静的地方来上一场金属的暴雨！

    几公里的冲击距离转瞬即逝，再往前几百米就是那些在基地外面茂密的小丛林，只要到达了小丛林的范围，所有的前苏联军士兵将下车进行徒步推进了，冲在最左侧的几辆丛林武装越野车上搭载的那些前苏联军士兵已经开始准备工作，打算寻找一个合适的位置架设几门小型迫击炮了！

    驾驶着丛林武装越野车的前苏联军士兵几乎是凭借着自己的记忆就找到了一个最合适架设迫击炮的位置，那是一个接近一米的土坎，在土坎后面，还有一大片相对高大的树林，虽然枝繁叶茂不过这些树木也很高，并不妨碍他们准备『射』击的角度。从这个位置开始计算，整个基地都将笼罩在迫击炮的『射』程之内，即使那些徒步推进的前苏联军士兵受阻，这几门强力的迫击炮也可以提供最佳的火力支援了！

    笔直的朝着土坎冲去的丛林武装越野车轻轻地颠簸着，越接近那个土坎，视野就越是开阔，越野车上的前苏联军士兵们发现，这简直就是最佳的炮火支援点，自己能够清楚的看见对面的情况，那些树枝根本遮不到攻击角度……但是没有一个人发现，许多树木的表面都有着一个个平滑的切口。什么时候有人见过树木长枝叶只长在顶冠部分的？

    就在这几辆丛林武装越野车停下的时候，车上士兵们的准备工作也已经做完，一个负责驾驶的士兵掏出随身携带的军用望远镜朝着对面看了过去，准备观察一下情况，却发现对面的房屋之上，突然出现了一群联合特遣部队的士兵，而且他们的脸上还带着一种诡异的笑容。

    看到那些联合特遣部队士兵脸上诡异的笑容，这个前苏联军士兵不由得迟疑了一下，但就只是这迟疑了几秒钟的时间，所有的前苏联军士兵就见到了一个令人匪夷所思的场面----从对面的楼房之上中飞出了十几团火球！

    这里距离里面的房屋还有着两三百米的距离，除了这个手中拿着望远镜的士兵，其他的都只能模糊地看到房屋的情况，所以他们并没有注意到上面有人站了出来，直到火球飞了出来他们才反应过来。

    本来他们还以为是火箭弹之类的东西，因为也只有这类火箭弹或者枪榴弹才会拖着长长的尾焰，不过他们也有些茫然的是，这火箭弹的表面怎么也燃了起来？

    火球没有如同他们想象一般落到地面，他们已经将迅速地向着武装越野车的后面退去，因为在他们想来，武装越野车的目标最大，攻击的可能就是这里。