    .但是在他们惊奇的目光之中，火球在半空中，也就是他们的头顶之上爆裂开来！

    这不是像先前正面进攻基地的士兵们所遇到的阿肯等人抛出来当作大型燃烧弹用的火球。在空中炸开之后就变成了一团团火星四『射』开去，溅『射』到树木之上的火星并没有如同这些前苏联军士兵想象的那样点燃了树木之类的，而是很快就熄灭了，来得快也去得快，所有人都还没有搞清楚状况，这一切就结束了。

    “这……这算什么？”先前拿着望远镜的那个前苏联军士兵有些愣愣地说道，雷声大、雨点小，或许这就是联合特遣部队士兵这次攻击的最真实写照。

    接下来的事情简直就算是用匪夷所思来形容也不为过了。先前炸开的火球之中飘散出了一团团淡淡的烟雾，其实这样的湿气在丛林之中是很常见的，所以这些前苏联军的士兵们根本就没有在意自己头顶之上漂浮着的这些烟雾，他们的注意力都再次集中在了远处的那幢房屋之上，因为几个在此之后『摸』出了望远镜的士兵都发现，又有几个联合特遣部队的士兵跳了出来。

    “嗖嗖嗖！”这一次就是真枪实弹的火箭弹了，目标正是瞄准了众人有再次靠近的几辆丛林武装越野车，而且由于刚才火球来得太快，众人都是一下子就从越野车上跳了下来，连那几门准备好了地迫击炮都没有来得及搬下来。这会儿正准备回去搬动，却又被这突如其来的火箭弹再次『逼』得退了开去。

    轰！轰！轰！

    火箭弹精准地命中了如同死靶一般停在那里地丛林武装越野车。这让后面的前苏联军士兵心如刀割，要知道他们先前还想用炮轰战术进行火力掩护，这会儿竟然就让敌人给抢了先去！

    “绕着周围的林子里冲！我就不信他地火箭弹还能像变形金刚的那样连树都穿透来攻击我们！”除了这里有着一条相对开阔的攻击地带。周围地树木都是最好的保护屏障，想要进行攻击没有那么容易，听到自己队长地喊话。这些前苏联军的士兵们都跳了起来，绕开这道开阔的道路冲进了四周茂密的树林之中！

    先前在空中慢慢漂浮着的淡淡烟雾这会儿和空气中的湿气结合在了一起。慢慢地降到了接近地面的半空之中，而且树林之中微风不断，就成了最好的扩散器，这淡淡烟雾很快就将整个树林一下子笼罩了起来。

    如果有去过热带丛林的人就知道，由于热带丛林温度高，湿气重，里面的树林总有着一种植物发霉后地气息，还有一种说不出来地膻腥味道，那是植物的枝叶落在地上**之后产生地有机物的味道。

    这些前苏联军士兵们在这圣海尼莫半岛之上生活了这么多年，已经早就习惯了这种味道。尽管今日地雾气比往日要浓厚一点。但是他们也不以为然，因为这也是很正常的现象。

    不过今天。在或多或少了呼吸了几口这平日闻惯了地夹杂这样怪异味道地空气之后。几乎每个人地喉咙都开始隐隐作痒。有一种想要咳嗽地感觉。飘散在空气中地烟雾里似乎还有些别地东西。暴『露』在衣服外面地皮肤也产生了一种轻微地痕痒感觉。这又让冲击中地前苏联军士兵们感觉到了一种强烈地不安！

    今天这雾气到底是怎么了？

    耐不住咳嗽地**和那越来越强地痕痒地感觉。当烟雾之中地第一声咳嗽响起之后。此起彼伏地咳嗽声就替代了沉默中地冲击脚步。越来越多地前苏联军士兵们减缓了脚步。一边咳嗽着一边抓挠自己暴『露』在衣服外面地头脸和脖颈。不知不觉之间。第一个耐不住痕痒地前苏联军士兵开始停下了脚步。甚至扔掉了手里地武器。没命地抓挠起来。

    其实这一切都要归功于吉伯特那一次贡献出来地催眠火箭弹。在那次攻击取得了特殊效果之后。陈宇辉也开始重视起一些有着特殊效果地武器在一些特定情况下产生地效用起来。而这一次出发。陈宇辉就在基地地军火库中找到了这么一批毒气燃烧弹。

    其实说是毒气燃烧弹。不如说是毒气火箭弹来得更形象一点。装载在特殊罐子里地毒气其实是几种特殊地气态『药』物。在平常情况下是不会对人体产生任何地效用地。但是在经过高温之后。这几种气态『药』物就会产生一种化学反应。衍生出一种新地气体。也就是刚刚在空中慢慢扩散开来地淡淡烟雾。这种气体并不算致命。但是和『潮』湿地空气进行混合之后就会开始发挥作用了。一旦被沾染上或者吸入了之后。那些肉眼看不见地有毒微粒在接触到鼻腔或喉咙地粘膜。还有那些『裸』『露』在衣服外面地沾满汗水地皮肤之后。逐渐产生地痕痒足以让一个健壮地成年男人痛苦得无法忍受！

    而在这种经常下雨地热带丛林之中。这种毒气地威力尤为巨大。不但会出现无法抑制地痕痒。而且一旦抓挠破损了皮肤。让毒气沾染了血『液』之后。会造成伤口迅速地溃烂。更是痛不欲生。

    这个时候，狂蟒小队的士兵们又站在了房屋顶的边沿之上，用望远镜观察着自己等人的杰作，克里夫得意地点上了一只香烟，吐出了一个圆圆的烟圈，一脸冷笑地说道：“让他们折腾去吧！据安德烈将军说，被这种新研究出来的毒气沾上的人，至少要痛苦个一天，而且越抓越痛苦，等我们收拾了其他的人，再慢慢地解决这些满地『乱』爬的家伙好了！如果他们能够把皮肤抓破那就更好了，我们连收拾他们的功夫都省了，那种溃烂后的脓水是蚂蚁的最爱，这南美洲热带丛林之中的火蚁可是有食人蚁之称啊！”

    远远地看着基地中发生的一切，斯瓦特夫可的脸上泛起了一丝难以觉察的阴鸷，但更多的却是坚定的表情。

    虽然早已经知道了进入基地之中的是各国陆战精英组成的联合特遣部队，也知道其中还有着几个最强的佣兵团成员，如果一开始就让自己的部队来防守的话，凭着基地的强大配置，联合特遣部队想要冲进来很难。但是斯瓦特夫可最后还是选择了先做空城计放敌人进来，这一来是想将对方一举剿灭，同时争取一个主动权，但是更多的，却是斯瓦特夫可想要给自己的军队打一次强心针。

    没错，就是一次强心针！

    虽然斯瓦特夫可一直在采取各种办法，试图让自己的军队一直保持在一种最良好的状态。但是没有真正的战争，始终都不是真正的军队。尽管每隔一段时间都会轮派一队士兵出去执行雇佣兵任务，但是那种战斗和真正的战争又不同，而且缺少的，是一种团结一致的士气。

    要知道这群守卫军都是以前的老兵在圣海尼莫半岛之上采取一些特殊的手段抢回女子为自己生子，然后从小培训起来的，还有一部分是利用雇佣兵任务获得的资金从人贩手里买的幼儿，从小进行洗脑，忠诚度是绝对的没有问题。

    但是斯瓦特夫可却觉得，随着时间越来越长，他们的那种锐气，也越来越被消磨一空，取而代之的，是一次又一次雇佣兵任务完成之后的傲气。斯瓦特夫可迫切地想要一场真正的战争，来让自己的军队成长。

    联合特遣部队虽然并不是清一『色』的m军，但是在这次联合行动之中m国算得上是领头这是所有人都知道的，这也是斯瓦特夫可答应扎卡耶夫的原因之一。他让出基地，让原本只有三百人的联合特遣部队有了一定的优势，这都是为了让两方保持一个相对的平衡，只有这样，自己的部队才会有着一些挫折，才会成熟起来！

    微微地笑了笑，斯瓦特夫可看着自己面前那一批批再次冲上去的前苏联军士兵，又转过头看了看身周和身后待命的士兵，不由有些感叹！

    在他的心中，这些士兵都是精锐中的精锐，都是前苏联残破的灵魂碎片，当中有的人有了花白的头发，那是斯瓦特夫可父亲一辈的老兵，都是在这圣海尼莫半岛之上出生的，现在也已经五六十岁了，而他们的眼中，还有着火热的光芒，他们把手中的枪，甚至握的比其他的年轻士兵还要紧！

    斯瓦特夫可微微叹了口气，轻轻地拍拍身边的一个年迈的部下，然后再次环视了一次周围的士兵开始高声呼道：“很久之前，我们就说过，要让前苏联的荣耀在这世上再放光芒！对于这一点，我一直深信不疑！虽然我们现在已经没有了国度，但是前苏联军拥有的荣誉却是世间最宝贵的东西，为了我们所能保持的最后的值得骄傲的东西，为了让红『色』的光芒覆盖北方的那片土地，我们永不退缩！”