    .“噢噢噢噢噢噢！”随着斯瓦特夫可的高呼，本来就在不停试图冲击正面防线的前苏联军士兵们更加地狂暴起来。一边吼叫着一边开火压制那些企图阻碍他们前进的联合特遣部队士兵，许多联合特遣部队的士兵刚刚从掩体从伸出了脑袋，就被狂暴的子弹雨给『逼』迫得纷纷缩进了道路旁边的房屋中！

    而斯瓦特夫可在进行了鼓动之后，就又亲自指挥着后面的迫击炮小队开始对基地之中进行起炮火攻击来！

    导弹发『射』井是当年特别修建的，不要小看那里的建筑，虽然从外表看起来和普通的建筑没有多少两样，但是墙壁内里却全是用厚厚的钢材垫过，当年前苏联曾经突然少了五百万吨钢材，但是却没有一个人敢追究，这批失踪的钢材就是被秘密运送到了这里，打造了一个全钢制造的钢铁城堡。

    而后来经过留守在这里的前苏联军三代人用砖瓦不断修缮，才将这巨大的钢铁堡垒给遮掩了起来。这也是为什么先前吉伯特用高爆手雷也没能将建筑物里的防御工事给炸坏的原因。

    所以对基地进行炮火攻击，斯瓦特夫可根本就没有一丝顾虑，要知道那些真正重要的由前苏联国家修建起来的设施都是钢铁浇铸的，而外面这些被炸得坍塌掉的都是后来留守的前苏联军自己修建的，有着扎卡耶夫地承诺。这点损失，斯瓦特夫可根本没有看在眼里。

    第一发大口径炮弹准确地砸在了那些撞在一起的丛林武装越野车上。在剧烈地爆炸声中，那些本来就被撞的稀烂的丛林武装越野车一下子轰然炸裂开来，呼啸地弹片和丛林武装越野车的碎片如同激『射』出去的箭支一般。分散着飞向了道路四周地每一个角落，一个正要从门内伸出脑袋的联合特遣部队士兵恰好被一大块锐利地弹片给击中了脑袋，整个头盖骨都被削了开去。当这个士兵倒下来的时候，里面红白相间的大脑还在不停地收缩着。房屋中的好几个联合特遣部队士兵都抑止不住心头的恐惧，张开了嘴巴玩命地干呕起来。

    其实这些联合特遣部队的士兵都已经可以说是身经百战，就算看到自己的同伴在面前被炸的血肉模糊，那也只是家常便饭而已！比如郭轩溢一枪打中敌人的脑袋，那红白之物喷洒出来的场面也绝对够血腥，够震撼！

    可是现在面前地，是还没有死透地大脑，看着微微地颤动着的大脑，就仿佛看着一个活人在你面前打开了脑袋，然后微笑着向你弯腰。你看着那脑髓不停地收缩……这是一种想象。也是一种人体本能地反应，一种恐惧到恶心的感觉！

    轰！又是一声巨响。将这些恐惧到了颤栗地士兵们给震回了神来，猛然地摇了摇头。这些心理素质极其强悍的联合特遣部队士兵在短暂的恐惧之后又恢复了漠然的脸『色』，是的，当将自己的生死置之度外以后，也就不再害怕与恶心了！

    看着基地中腾起的火光和烟雾，斯瓦特夫可不由得得意地『舔』了『舔』自己的嘴唇。架设在基地外围的那两门车载大口径速『射』迫击炮可说是斯瓦特夫可手中的撒手锏了，且不说把这两门迫击炮从遥远的军火基地弄到这圣海尼莫半岛上来所花的巨额金钱，单是那几个经验丰富的『射』手就是斯瓦特夫可爷爷辈留下来的宝贝。

    一个有经验的炮击小组，那可是用无数的炮弹和漫长的实战时间堆积出来的，那是小范围战争中的无价宝啊！虽然这两个炮击小组不再是斯瓦特夫可爷爷时候的那批，但也是那时候这些爷爷辈的家伙培养出来的，属于斯瓦特夫可叔父辈的精英，几乎都是头发花白的老兵了，不用计算什么『射』击角度，更不用那些对他们来说已经多余的口令，四人一组的炮击小组像是一架精密的机器般开始了运作，只要负责观测的两个狙击手小队向他们报出目标的坐标，那么在稍微等待几秒之后，原本矗立在地面上的建筑马上就会在一声巨响之后坍塌，而随着房屋的坍塌，火光和浓厚的烟雾也就像是来自地狱的业火一般，悄无声息地蔓延开来！

    当然。斯瓦特夫可也在想着。为什么其他几个方位地炮火声没有响起来。要知道他本来是想要来个全方位地火力覆盖地。但是任他想破了脑袋也大概想不到。那些已经没有了回应地士兵早已经成为了恐怖火蚂蚁地食物。正在那腐烂成泥质一般地枝叶腐殖地中挣扎吧！

    就在炮击开始地同时。两个小队地前苏联军士兵端着手中地枪支。在斯瓦特夫可地命令下用自己最快地速度朝着侧线冲向了基地。而这个时候。丛林之中原本地微风竟然变得大了一些。但就是这大了一些让原本就在丛林之中地蔓延开来地毒雾更加扩散开来。

    先前那些吸进了毒雾地士兵已经化作火蚂蚁地口粮。只剩下一两个被有毒烟雾弄得生死两难地前苏联军士兵也渐渐地没有了挣扎地力气。一个个瘫倒在散发着古怪味道地土地上。浑身上下都动弹不了。只看到一群红『色』地蚂蚁在他们地地肌肉之上疯狂地啃噬着。浑身地肌肉在无意识地震颤。连喉头中发出地呻『吟』都变成了野兽般地哀嚎。

    看到自己同伴们地惨状。这些新补上地士兵们也意识到了这里地空气有问题。竖起了自己地领子。放下袖腕用防毒面具将全身覆盖地严严实实之后。顾不得看看倒卧在地上地那些同伴们被蚂蚁啃噬地稀烂地面孔。呈散兵线冲击地前苏联军士兵们用自己最快地速度冲过了最容易遭受袭击地开阔地带。

    而在紧跟在他们地身后。又有几名士兵补了上来。推着两门速『射』迫击炮。准备为他们进行清障和掩护。而当冲在最前面地前苏联军士兵即将到达基地外围地建筑废墟时。天空中落下地炮弹也刚好砸在了基地侧面地一幢房屋之上。发出了巨大地爆炸声！

    弥漫地烟尘中。所有从侧翼进攻地前苏联军士兵们都借助着硝烟地掩护冲进了基地外围地废墟中。残破地墙壁后面。被炮弹炸出来地、还散发着灼热地弹坑。甚至在几块断壁之间地夹缝都成为了这些经验丰富地前苏联军士兵们藏身地地方。在炮弹激起地硝烟散去之前。盲目地冲击只能是白白送死。这些不仅仅是老兵们留下来地经验。经常参加雇佣兵任务地前苏联军士兵们自然明白这个道理。此时此刻。静静地等待才是最佳地作战方式了！

    硝烟和尘土散去了一些，训练有素的前苏联军士兵们也开始静静地向前梯次移动着。在这种到处都是障碍的废墟之中进行战斗，任何一点小小的纰漏都将造成灭顶之灾。

    突然，一个黑『色』的影子在前面的一片废墟之中一闪而过，走在最前面的几个前苏联军士兵闪电般地抬起了枪口，在寻找自己隐蔽位置的同时，一连串的子弹准确地打在了那个突然闪现出来的身影之上！

    可是，匪夷所思的一幕出现了！

    没有惨叫的声音，更没有子弹在近距离打穿身体的那种熟悉的闷响，那个黑『色』的身影仿佛幽灵般地穿越了密集的弹幕，在一扇只剩下了一半的房门之后消失得无影无踪。

    几个在废墟后隐蔽起来的前苏联军士兵相互看看，竟然都做出了同样的动作----迅速地更换隐蔽位置！

    如果刚才的那个黑『色』影子只是一个诱饵的话，已经暴『露』出了隐蔽位置的自己将是对方狙击手的最佳目标！如果对方手中也拥有着诸如小口径迫击炮或榴弹发『射』器，那么在下一秒钟，自己藏身的位置上，将会展开绚烂的爆炸火花了吧？

    出乎所有人的意料，刚才还在反击不断的整个基地竟然像是变魔术般地重新恢复了那种令人心悸的宁静。除了燃烧的建筑偶尔发出的哔哔啵啵的声音，除了越来越明显的风吹声音，整个基地仿佛死去了一般，再也没有一点生命的迹象了！

    冲进基地的前苏联军士兵们迅速依托着残破的建筑形成了一个小型的防御圈，在防御圈的中心，抓着一支乌兹别克冲锋枪的小队长杰尔森打开了随身携带的通讯器，尽量压低了声音地向着其他小队问道：“见鬼！怎么突然就没动静了？我们面前静的可怕！你们在其他方向见到了什么了？”

    通讯器中静默了片刻，负责在外围观测的狙击小组和其他小队队长都先后在通讯器中回答道：“我们也是！这里面现在就像根本没有人出现过似的，先前的攻击手全都小时了，但是他们一定是在哪儿躲着，大家要小

    “难道要我们毫无头绪地进行每间房屋搜索么？”这个小队长狠骂了一声。