    .“等等！在你们临近的几间房子里，刚刚有黑影闪过，就在你们所处位置的十点和两点方向！”狙击小组观测手的声音在通讯器之中响起。

    仿佛是为了验证两组狙击手和观测手的正确『性』，十点钟和两点钟方向的房屋突然爆响起几声疯狂而暴戾的咆哮。

    两幢房间的窗户被用力推开，阿肯和彼得霍夫曼那庞大的身影出现在了这些前苏联军士兵的视线之中，但是更让这些前苏联军士兵嗓子发涩的，是他们手中各自抱着的一台m6a1火神式机关炮！

    “天！这不可能！”先前的那个小队长已经无法压抑住自己的情绪，发出了一声不可置信的惊呼，要知道m6a1火神式机关炮可是航载机关炮，一般都是装载在战斗机或者航空母舰舰载机上的，其高达每秒钟一百发的『射』击速度和20mm的口径给其带来了极其恐怖的威力，但是其重量也可想而知，如此恐怖的庞然大物竟然被一人给抱在了手中。

    也许是被阿肯和彼得霍夫曼夸张的造型给吓住了，当场的士兵竟然没有一个人反应过来，就这样呆呆地站在那里。不过几秒钟的预热之后，两挺m6a1火神式机关炮就开始疯狂地咆哮起来，狂风暴雨一般的20mm金属子弹朝着底下的前苏联士兵劈头盖脑地轰了下来。在攻击开始的一瞬间，不少还暴『露』在阿肯和彼得霍夫曼视线之中的士兵身上就第一时间爆起了血花，20mm的子弹根本不会给这些士兵一丝机会，只要被击中任何一处，都会产生如同炸断一般的效果，一时间，断肢鲜血漫天飞舞。

    “隐蔽！隐蔽！”小队长疯狂地喊叫着，这时候才反应过来的剩下的前苏联军士兵将自己的身子尽量蜷缩起来，而他们倚靠着的残垣断壁被这一阵金属暴雨所袭击，开始强烈地颤抖起来。这产生的巨大震动让这些士兵都在怀疑，下一刻这墙壁会不会被『射』穿来！

    其实一些薄一点地墙壁已经被子弹给穿透，击打在沙地之上，掀起一阵阵尘土。接着光线透过弹孔落在地面，形成了一圈斑驳的光影，煞是好看。

    “我们从侧面进攻！”实在是受不了这纯压制『性』的打击。几个年轻的前苏联军士兵朝着自己的小队长低声地喊道，并且打出了一个自己需要掩护的手势。

    小队长也感觉到这一阵狂风暴雨一般地袭击很显然一时半会儿还不会结束，便默许般地点了点头，这四五个年轻的前苏联军士兵端着手中的枪支，匍匐着倚靠身旁的墙壁向前爬去，避开了m6a1火神式机关炮那散『乱』的扫『射』范围之后，顺着道路两旁的建筑慢慢地向前『摸』去。其他的前苏联军士兵显然被同伴的这种英勇大胆的行为所鼓励，也开始冒着头顶疯狂地『射』击回转了身子，抓起手中各种不同的武器开始进行反压制和掩护『射』击。

    胆小的怕胆大地。胆大的怕玩儿命的，这是一条永恒不变的真理，这些掩护的前苏联军士兵们一疯狂起来。尽管面对着的是两挺m6a1火神式机关炮，但这反压制同样是打的有声有『色』，几乎所有的子弹着点都集中在了那两扇可怜的窗户附近，不过是几十秒地时间，有一扇已经破损不堪的窗户已经承受不了如此密集的弹雨，千疮百孔地掉在了地上。

    “妈的，这些家伙不要命么？”本来躲着其他人从从属空间里搞了两挺m6a1火神式机关炮出来，阿肯还觉得自己挺得意的，这火力多猛啊。有谁能够挺得住？可是没想到这些死不要命的前苏联军士兵们还敢还击，而且还击的如此的疯狂……

    而且有着废墟地遮挡。那些躲藏在废墟后地向着阿肯两人藏身地房屋『摸』去地前苏联军士兵并没有被发现。阿肯和彼得霍夫曼显然都还没有留意到自己已经有了危险。看到对方开始疯狂还击。血『液』里地好战因子被彻底地激活。抱着手中地m6a1火神式机关炮高声喊叫着朝着那些隐蔽在废墟之后地前苏联军士兵们胡『乱』扫『射』着。子弹在墙壁上穿透一个个弹孔。划出一条条深深地沟壑……

    “你们左右。我们右边。包抄！”由于是自己生活了多年地基地。这些前苏联军地士兵就算闭着眼睛也能描绘出每一幢房屋里面地格局。他们很清楚地知道。上面抱着m6a1火神式机关炮疯狂『射』击地变态并不是在隔断了地两间房屋。而是一间通透地大房间之中。而且这幢房屋有着左右两个楼梯。房间也是左右两个门。如果要形容一下地话。就像是学校里地教学楼一般。那房间就像是一个巨大地教室。所以领头地一个士兵聆听了一下机关炮地轰鸣声。看到对方并没有注意到自己地脚下之后。朝着身后地士兵们打了个分散地手势。然后分成了两组。朝着楼上『摸』去。

    两组前苏联军士兵都轻手轻脚地向着楼上靠近。能够在对方毫不知情地情况下『摸』到对方地身后。然后给予致命一击。这种感觉会让每一个潜伏者都得到一种深深地满足感。更何况这里还有着两挺m6a1火神式机关炮。要知道这种庞然大物就算是这导弹发『射』基地之中也找不出来一挺。如果稍微加以改装。就可以作为一个强劲地自动火力点。不管是架设在楼顶还是别地位置。对付空中地直升机和对基地地面地敌人进行火力压制都绝对是一等一地霸道。

    一想到这里。这些潜伏上去地前苏联军士兵也开始兴奋起来。要知道缴获这样两件大家伙。可也是大功一件。等战斗完了论功行赏地时候。好处少不了自己几人地。

    朝着身后地几个士兵打了一个停止地手势。走在最前地一个士兵从胸前地搭扣上取下了一枚高爆手雷。朝着自己身边地兄弟做了个准备攻击地手势。看着自己身边地兄弟已经端平了手中地枪支。这个士兵猛地向前窜了几步。右手熟练地划出了一个干脆利落地半弧形。大拇指稍微用力。手雷上地保险针被轻轻地挑了出来。随后弹开地弹柄发出了清脆地声音。只要松开自己地右手。手雷将会按照自己地意愿飞进前面地房间。带起轰然一声巨响。就算那两个变态不被炸死也会被爆破后地破片给炸伤！

    不过就在这个士兵即将投弹地瞬间。一颗不知道从哪里飞来地大口径狙击步枪子弹准确地打在了他地右手手腕上。在他还没有任何感觉之前。随着一团耀眼地血雾。那只完好无缺地右手猛地落到了地上。而那颗只有三秒延时地高爆手雷也落在了这个士兵地前方。不过三五米地距离上！

    时间似乎过得很慢，被打断了右手的士兵甚至来得及看一眼自己突然消失的右手，再看看自己眼前滴溜溜旋转的高爆手雷，这才惊恐地向后一个后仰，尽力向着楼梯的下方手雷爆炸威力范围之外跳去！

    时间又仿佛过得很快，跟在这个士兵身后的几个准备着进攻的前苏联军士兵们只是看到了同伴的右手无缘无故地消失，在那团诡异的血雾飞溅到他们的脸上和身上之后，高爆手雷巨大的轰响传了出来，巨大的焰火从房门口冲了出来，那锋利的预制破片几乎是紧跟着降临到了他们的身体上，冲在最前面也就是那手雷的主人首当其冲，刚刚朝后跳起的身子被这狂暴的焰火给一下子冲击了出去，撞飞了身后的几个人！

    另外一边的几个潜伏上来的士兵虽然没有想到扔手雷，而且也只是看到了这边轰然一声炸响，其他的几个人就飞了出去，却并不知道到底发生了什么事情，便只是自顾自端着手中的枪支就要朝着房屋之内冲去，就算只剩下了他们一个小组，但是在他们看来，m6a1火神式机关炮的沉重注定了不方便『操』控，那两个变态也就是他们枪前的死靶子而已！

    “砰！砰！砰！砰！”狙击枪的声音连续响起，这几个本来正要冲进门内的前苏联军士兵几乎是在门口的时候就一个接着一个身子一震，手中的枪支也毫无征兆地从手中掉落了下来，就仿佛中了定身术一般，呆呆地站在门口不动了。

    “切！以为我们会傻到把后门大开么？”阿肯手中还在不停地按动着机关炮的发『射』按钮，他已经换过一次弹链了，m6a1火神式机关炮那巨大的吨位直接就占据了半个窗户，从底下『射』上来的子弹除了将外面的窗体打的稀烂之外，剩下的一半打在了机关炮的炮身上，擦起一朵朵火花，发出一阵阵金属交加的声音，而还有一半的一部分『射』了个空，最后只剩下了极少数的能够『射』到阿肯两人的身上，而有着装甲模式的保护，消耗的能量槽还不如恢复的快，所以听到身后发出的响动，阿肯还有时间回过头看看后面的情况。