    .迪奥在另外一个房屋的顶上，一边嚼着口香糖，一边冷笑着。从他的位置恰好可以看到阿肯两人房屋的一切情况，在从生化世界回来之后，迪奥就被郭轩溢狠狠地『操』练了一番，狙击水平就算还赶不上郭轩溢，但是也算是半神的级别，就连陈宇辉有时候都打趣说郭轩溢是把迪奥当作自己的接班人在培养了。

    对方会派人从侧翼偷袭，这本身就是没有预计到的，就算是换作阿肯主攻，他也会这样做。所以在阿肯决定和彼得霍夫曼一起来这里充当人形碉堡的时候，就把迪奥给拉了过来，给自己两人做专职保镖。

    从『射』击的时间掌握和角度看来，就普通的狙击而言迪奥确实已经有了几分郭轩溢的风采了，不过在一些特殊技巧上面，迪奥还是比郭轩溢要差上好多，就算练了这么久，迪奥的瞬间『射』击还是只能控制在四枪以内。

    “阿肯，让我们比比是你的机关炮杀得多，还是我的狙击枪杀的多吧！”又使劲嚼了几下自己口中的口香糖，迪奥狠狠地吐出一口唾沫，然后将枪向着左边移了移，那里还有着一扇窗户。

    “靠，比就比！”这个时候阿肯正扫得起劲，这一次可以说是把阿肯那狂暴的战斗风格发挥的淋漓尽致，下面的人马被压制得根本抬不起头来，很快，阿肯就又『射』空了一条弹链。将先前就准备在地上的一条弹链迅速地接上，阿肯朝着通讯器中大吼了一声，“迪奥，go！go！go！”

    “怎么还没有动静？”自己的那支潜伏小队已经过去很久了，但是对面的火力却依然猛烈如旧，根本没有一点反应，侧翼的前苏联军士兵小队长不由想要伸出头去看看。

    “砰！”就在小队长的身子刚刚从掩体后面探出来的瞬间，一颗大口径狙击子弹擦着掩体的边沿『射』中了他的喉咙。

    “呃！呃！”当一旁的士兵听到响动地时候，小队长的伤口正在起劲地往外喷涌着暗红的血『液』，不过是一两分钟时间。小队长那艰难的呼吸声已经被喉咙上伤口不断冒出的气泡声取代，那双深蓝『色』眼睛中的光彩也黯淡下去。

    守候在小队长身边地前苏联军士兵看到自己的队长牺牲了，疯狂地打开了自己身上的通讯器，朝着里面大声地喊叫起来：“他妈的，队长死了！后面的迫击炮都在干什么？快炸了那幢房屋！干掉那两个狗娘养的变态！”

    话音刚落，一发炮弹落在了房屋的左侧。轰然一声炸响起来，先前呼叫炮火攻击的那个士兵愣了一愣，接着在通讯频道之中疯狂地骂了起来：“你**的！我叫你轰塌那幢房屋！”

    可是他地骂声刚落，后面迫击炮小队的骂声也在通讯器中暴烈地响起：“你们他妈的看见那个狙击手了没有？！我们根本不敢『露』头，约翰森已经被打死了！炮弹也都打偏了！那小子到底在什么地方，我他妈根本不敢出去……”

    通讯地声音骤然中断了。这个拿着通讯器地士兵先是呆了一呆。然后疯狂地将手中地通讯器给砸了出去。一边叫骂着一边再次端起枪准备进行攻击。因为他知道。后面地迫击炮手都已经被对方地狙击手给解决掉了。

    稍微蜷缩了一下身子。尽量避免对方重火力和狙击手地攻击。警惕地前苏联军士兵伏低了身子。尽量地不发出太大地声音。都沿着墙角朝着房屋爬去。既然没办法。那就只有大家一起上了。总不能说对面地狙击手能够把狙击枪当机枪用吧？

    这会儿大家也大约知道了对方地狙击手是在什么地方了。也知道先前地那几个士兵怎么会没有声息了。不过只要不把自己地脑袋暴『露』在墙壁地上方。那么所处地位置就是狙击手地『射』击死角。只要能够爬到对面地房屋楼下。就可以用火力将对方地狙击手压制下去。然后就可以分出另外一支小队去对付那两个变态。只要处理了这两个威胁。后面地士兵都可以放心大胆地冲上来了。

    而这个时候。正面战场地前苏联军士兵也朝前推进了很长一截了。这时候。先前地那些联合特遣部队地士兵似乎都消失了一般。不过前苏联军地士兵也没有一丝怠慢。先前血地教训已经让他们明白了很多。

    轻轻地将双脚交叉着向前缓步移动。细微地调整着手腕地角度。枪口不停地左右移动着。生怕有人从某个方位一下子窜了出来。

    “来吧！”郭轩溢轻轻地『舔』了『舔』嘴唇。然后将眼睛贴在了瞄准镜上。

    “砰！”随着一声狙击枪响，一个前苏联军士兵的头骨盖被掀了开来。

    “狙击手！”他身旁的一个士兵大声地叫了起来，不过这个士兵的话音还没有落下，一颗子弹就从他地嘴里穿了进去，从脑后穿了出来。

    “砰！砰！砰！砰！”就如同手指在钢琴上不断地弹奏一般，尽管只是一个音符，却似乎有着不同地音阶。配合着一声又一声富有节奏感的惨叫。奏出了一曲杀人乐章。

    前苏联士兵之中又发起一阵『骚』『乱』来，所有地士兵都朝着各种各样的掩体后面扑去。这些前苏联军士兵先前以为是一群狙击手在进行攻击。但是很快他们又反应了过来，对方应该只有一人而已！

    有谁见过这样的狙击手啊？能够将狙击枪当作半自动步枪来使用，这『射』速，是一把狙击枪应该拥有的么？

    前苏联军的士兵们靠在掩体之后，他们不敢伸出头去，因为有几个士兵已经为他们做出了榜样，当他们把头一伸出去的时候，那头上就一定会出现一个弹洞。这些剩下的士兵从身上『摸』出了潜望式窥镜，从掩体之上悄悄地伸了出去，观察起对面的情况来。

    远处尽是一些被迫击炮炸塌的建筑废墟。凌『乱』的砖瓦和残缺的门窗框架中，有那么多可以提供隐蔽的空隙，有那么多透出隐隐杀机的狙击手阵地，这该死的家伙到底在什么地方？

    按照这些士兵中枪的情形看来，这个狙击手应该是选择了一个可以看到整个战场的位置，既然被炮击过的地方已经没有什么制高点可以隐藏，那这个狡猾的家伙绝对是在一个偏低的位置上开枪，然后迅速的转换狙击阵地。那些已经被砖瓦淤塞的狭小通道肯定不适合快速的转移，可那些看起来比较宽敞的位置又容易被发现……

    突然，有一个士兵从自己的潜望式窥镜中发现了一个奇特的现象。在对面街角的一堆废墟下似乎有着一个不大不小的甬道……本来甬道之中黑糊糊的，什么也看不清楚，但是当另外一个士兵忍不住伸出脑袋去的时候，这个正在窥视的士兵却发现那甬道之中亮起了一个小小的火光。而紧接着，刚刚伸出脑袋去的那名士兵就永远地倒了下去！

    一个狭窄的甬道之中怎么会有火光出现，而且还会那么巧合几乎在火光闪现的同时，那个伸出去脑袋的士兵就被爆了头？那不就是大口径狙击步枪攻击时枪口冒出的火花么？尽管那个狙击手在枪身管上做了一层厚厚的防反光的伪装，可最终还是没有瞒过自己的眼睛啊！

    打开自己身上的通讯器，这名前苏联军士兵得意地压抑着自己的声音喊叫着：“我看见那杂种了！他就在……”

    尽管身后脊柱之上传来的凉意让让趴在地上前苏联军士兵有了翻身躲开的意念，但很显然，虽然人的意识比光速还要快，可是他的身体还没有快到能够躲过子弹的程度，一发大口径狙击枪子弹从前苏联军士兵的后颈窝狠狠的钻了进去，再从他的嘴巴里冲了出来！

    鲜血和脑浆，还有前苏联军士兵无法抑止的各种体『液』从不同的孔道中喷涌而出，身体也因为脑部传来的错误信息不受控制的痉挛起来，尽管通讯器中传来了其他士兵焦急的呼喊，但这名前苏联军士兵已经完全没有了继续说话的可能。

    在断气前的瞬间，前苏联军士兵那已经混『乱』的脑子里只闪出了最后的一个疑问----明明已经发现了狙击手是在对面的甬道之中，那自己挨上的这颗狙击枪子弹，它究竟是从什么地方窜出来的“切！真当我们不存在啊！”和阿肯刚才不约而同地说出了相似的话语，剩下的四名鬼魅小队士兵在另外的几个狙击甬道之中轻蔑地笑了起来。

    难道郭轩溢会傻到只是自己一个人做狙击么？而且整个基地里面不会只有这一个房子适合做狙击甬道吧，除了去支援阿肯的迪奥之外，其他的四名鬼魅小队的士兵都藏身在了不同的狙击甬道之中，他们的位置恰好形成了一个五角，将整条道路覆盖到了『射』击范围之内。

    而先前挂掉的窥视到了郭轩溢位置的士兵，很明显还是兴奋了一点。