    .要知道鬼魅小队的耳朵都是特别灵敏的，尽管他已经尽量压抑着自己的声音，还是被离他最近的一个鬼魅小队士兵给听到了一点点的声音，不过就这一点点的声音，就已经足够判他的死刑了！

    随着第一个鬼魅小队士兵的狙击开始，狙击火力网犹如一只藏在黑暗之中的毒蛇一般，正式展现出了它的獠牙。鬼魅小队独有的狙击技术，将狙击枪的击发速度提升了不止一倍，通常一个普通狙击手攻击一次的时间，他们就能够攻击两次甚至到三次。

    有着这种变态的狙击速度做保障，而且几乎是枪枪爆头，在道路之中的这些前苏联军士兵根本没有搞清楚人到底是在哪儿，就被狠狠地爆了头。一时间，这些前苏联军士兵们的阵形也完全『乱』了起来，他们根本不知道敌人到底是在什么方向，先前好不容易发现了一个狙击手位置的士兵此刻也已经化作了尸体，现在慌『乱』之中这些士兵还能不能够找到对方狙击手的位置完全都只有靠天意。

    凌『乱』的枪声响了起来，就如同这些前苏联军士兵凌『乱』的阵形一样，而此时，从右翼进攻的前苏联军士兵们面对的，是更恐怖的事情。

    其实这一次的基地守卫战，陈宇辉并没有刻意地安排谁负责正面，谁负责两翼，虽然和联合特遣部队的士兵们一起战斗过了很多次，但是陈宇辉依然无法完全掌握每一个士兵的特『性』。这些联合特遣部队的士兵和自己的食尸鬼军团或者战旗精锐团的那些步兵们不同，那些克隆人士兵几乎就是清一『色』的模子里面印出来的，除了一开始就花了大力气制造出来的幽灵闪光小队，其他人并没有某一个在某方面特别强悍之说，或者说，这些人都是精英……只不过是能力十分均衡地精英而已，派谁去执行任务都一样。

    但是像联合特遣部队这种混合部队就不同了。即使是每一个小队都有自己地侧重。比如烈火小队擅长攻击，坚冰小队擅长防御，但是无论是烈火小队还是坚冰小队，里面的士兵具体都会细化到某一个人擅长攻击，某一个人擅长防御等等上去。

    平时按小队执行特种任务的时候还没有什么，但是当这种以少打多的时候，具体的分配就成了一个致命伤。如果还按照某个小队擅长什么来分配任务的话，根本达不到效能最大化。最好的办法就是将所有人重新打散，然后再组合。但是这个时候已经没有太多的时间让陈宇辉去选择了。所以陈宇辉只能采取了一个很无奈但是也很机动的做法----自行选择。

    什么人最了解自己？那肯定只有自己。

    除非一个人狂妄自大或者自卑到了某种变态地程度，否则最了解自己的人永远是自己。联合特遣部队的士兵们都是从军队之中挑选出来的精英，当然不会出现那种极度狂妄或者极度自卑的人，他们听到陈宇辉自行选择的命令，立刻就明白了陈宇辉的意思。所以也才会出现了阿肯和彼得霍夫曼等人先在正面和吉伯特一起阻击，后来又会跑到左翼替换下发『射』了毒气燃烧弹的狂蟒小队进行火力压制的情况。

    而除了阿肯和彼得霍夫曼，还有鬼魅小队地六个人员之外，其他的幽灵闪光小队士兵都去做什么去了呢？还有先前那些在正面辅助阻击正面军队的那些联合特遣部队士兵又去了哪里呢？如果陈宇辉等人不是通过通讯器随时联系的话，恐怕就连身为指挥官的陈宇辉都不会清楚这些人到底想要干什么。

    左翼被阿肯和彼得霍夫曼配合迪奥三个人给压了下来。而中间有着陈宇辉带着鬼魅小队在唱空城计，所以几乎所有的联合特遣部队士兵都压在了右翼，从右翼攻进去地那些前苏联军的士兵们，遭到了整个基地之中人数最多，也是最猛烈的阻击。

    不过阻击来得猛也去地快。大约在又坚持了十几分钟之后。联合特遣部队士兵们地阻击犹如『潮』水一般迅速地退去。除了双方交火地战场上留下地大堆弹壳之外。你在这里再也找不到任何战斗过地痕迹。

    “大家小心一点。呈扇形分开。对方很有可能会躲藏在房屋之中！”右翼进攻军队地小队长十分谨慎地向着周围地士兵说道。所有人都踮起脚尖。弯着身子迅速地朝着右翼地房屋掩去。当最先地几个士兵冲到了房屋面前地时候。立刻将身子靠在了房屋地墙壁之上。然后慢慢地移到了房屋地门口或者窗户旁边。等待着其他地同伴赶到就准备破门而入。

    “闪光弹！”几个士兵将手中地闪光弹给扔进了房屋之中。耀眼地白光闪了起来。在后续部队赶到之后。这几个士兵立刻侧过了身子。然后冲了进去。不过房屋之中并没有出现他们想象中地埋伏。反而没有发现任何一个联合特遣部队地士兵。只有地上遍布地弹壳证明了先前那些阻击部队是真实存在地。

    “队长。似乎对方撤退了。”一个士兵回过头向着后面地小队长汇报道。

    “小心点。从这里绕过去就能够将他们给切断了。到时候和正面地部队来一个包抄！”想到一会儿便能将这些该死地联合特遣部队士兵全歼。为那些死去地兄弟们报仇。小队长地脸上就『露』出了一丝笑容。他却不知道。在左翼地小队长同样放松了心情地时候。就已经死在了对方地手中。其实。从他们进入这些房间试图穿越房屋横切基地地时候。死神就在虚空之中宣告了这些打扰了他地安宁地前苏联军士兵们那悲惨地结局！

    “砰！砰！砰！砰！”当这些士兵走进房屋之后。依然是小心翼翼地。生怕哪儿突然钻出一个人来。可是联合特遣部队地士兵没看到。惨叫声却是此起彼伏。

    只听得一阵阵爆炸声响，一个个前苏联军士兵就抱着自己的脚倒了下去，仔细一看，厚厚的军靴已经被击了个对穿，一片血肉模糊。

    “妈的，是铁钉地雷，小心地上！大家看仔细点，绕开走！”小队长大声地叫了起来。铁钉地雷是y**队研制的一种地雷，其战斗部就是一颗子弹，形如铁钉。设定时，弹头朝上，往地上一『插』，微『露』地面就行。这个布设程序看似简单，可要是哪个倒霉鬼踏上了它，弹头就会直『射』而出，击穿脚掌。另外，越南也装备过一种子弹雷。这种地雷不包括子弹全重160克，配有压发引线，当雷上的压力为98至294牛时，就会起爆并『射』出子弹。子弹『射』出后，还能再装弹使用。而这里的地雷只『露』出了一个小小的尖头，很显然是y**队的铁钉地雷。

    剩下的前苏联军士兵只能绕开地面上还在不停低声哀嚎的同伴，继续朝着前面行去。要知道这些受伤的同伴虽然不是致命伤，但是也已经算是彻底失去了战斗力，想要他们再行军打仗也不可能，只有将他们抛弃在这里了。

    一个士兵绕过自己的同伴时，哀叹般地拍了拍他的肩膀。但是就在这个时候，他只听到了“滴”的一声轻响，接着整个人一下子就腾了起来。最悲惨的还是在他身边的那个被他拍了拍肩膀的士兵，本来脚上就疼痛难当，也已经无法移动，这突如其来的爆炸，也直接将他给炸飞了出去，整个人都被炸得血肉模糊，连手脚都已经不知道哪儿去了。

    轰！轰！轰！

    并不是这两个士兵这么倒霉，还有很多的士兵都触发了地雷，巨大的连环爆炸整个房屋之中响了起来，如果不是前面的士兵将爆炸的冲击力整个承受了下来，后面只有一些倒霉的士兵没撞飞了出去或者被预制破片给扎伤了以外，其他的人都扑倒在了地上，并没有受到太大的伤害。

    蜘蛛地雷！

    一般的绊发式反步兵地雷上仅有一至二根绊线，可是m军研制的这种形状很像蜘蛛的blu-42/b型反步兵地雷，却有八根绊线。这8根绊线形同蜘蛛的8条腿，只要触动其中一根，就会引起剧烈的爆炸，因而命中率大大提高。蜘蛛地雷装有六十克tnt与黑索金组成的混合炸『药』，配有触发引线，爆炸起来有效杀伤半径在五米左右，而且两米之内的士兵不死也会重伤。

    “这算什么？”在第一声爆炸响起的时候，就朝着四周飞扑卧倒下去的其他前苏联军士兵们脑子之中都出现了这样一个问题，对方大摇大摆地放着自己等人进屋，敢情是搞了个地雷阵啊！

    不过对方的设计也确实很符合人的心理思维，先前的士兵被铁钉地雷所伤之后，后面的士兵肯定会为了避免被地雷所伤而绕过这些伤兵前进。而这个时候在这附近布下触发式而且高命中率的蜘蛛地雷的话，这些试图前进的前苏联军士兵肯定会倒血霉。