    .勋章：“更新晚了，不好意思啊大家.....顺便求一下票和收藏，谢谢各位了...好困，我去睡了...”

    第三十二章制『药』工厂

    9月30日，浣熊市的异状败『露』，国会投票一致通过了对浣熊市进行核打击的决议。一枚10万吨级别的核武器将于10月1日凌晨轰炸浣熊市，将浣熊市的一切罪恶…一切的证据，真相把一切给毁灭，掩盖事实的真相。

    9月30日，5点24分，2架直升机从城市上空飞过，本应该喧哗的街道此刻却是显得那么的寂静，只有那些游『荡』的丧尸发出的呜呜的声音，街道上撞毁的汽车，燃烧的商店，断电的街区，还有正在啃食着尸体的丧尸使得这个城市看上去就像是地狱一般的场景。老人…小孩，年轻的男女…各种各样的丧尸行动迟缓的在街上寻找着食物。经过了2天的时间，城市里有一股浓浓的腐烂的尸臭味道。除了那些丧尸，在阴暗的角落还有那些进化得比丧尸成功一点，表皮已经退落，视觉被腐蚀，靠着灵敏的动作和可以击穿强化玻璃的舌头攻击的『舔』食者（也称为爬行者…不过个人感觉，叫『舔』食者比较贴切一点）而不时的有丧尸狗在街道上飞奔着，进行狩猎，捕食。

    而市中心，大量的丧尸都仿佛在往一个地区前进…如果有人仔细观察就会发现，那里大量的吸引着丧尸的地方，竟然是浣熊市的警察局。只见丧尸们像找到了新鲜食物一样，大批的在那里聚集着，而不少的丧尸突破了警察局的门窗进去…

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    陈宇辉拖着疲惫的身躯走回了地下停车场，他刚刚侦查完了废水处理厂的通道。整理出了行进的路线，此刻他要通过地下停车场到监狱去和ada会和。而吉尔他们也应该会到了地下停车场。没想到……当他刚刚打开了侧门，走进地下停车场的时候，却发现两拨人正在紧张的对持着。一方是穿着着黑『色』作战服的头带防毒面具的，印着安布雷拉伞标志的安布雷拉清理部队。而另一方则是吉尔，卡洛斯，还有米克鲁，以及…两个他很熟悉的角『色』，克莱尔还有里昂。这两位生化危机2代里的男女主角。

    原本精锐的安布雷拉清理部队的成员此刻却只剩下了仅仅有3个人，他们几乎各个都带着伤。甚至陈宇辉还可以看到，他们的手都在微微的颤抖着。

    看到此刻有一个人，双方一下子紧张起来，然而吉尔还有卡洛斯，米克鲁等人却松了一口气，虽然陈宇辉的装束和安布雷拉特种部队的成员很像，可是他毕竟是军方的特种部队成员。

    而里昂和克莱尔则有些紧张的看着陈宇辉。另外的3名安布雷拉特种部队的成员微微放低了武器，他们发现陈宇辉穿着和他们差么多的制服，只不过没有肩章。

    “你们在干什么？！都住手！放下枪。”陈宇辉看着紧紧对持的双方喊道。可是他的话却根本没有起到任何作用，双方依旧在紧张的对持着。

    “赛尔特！他们是安布雷拉清理部队的人！是专门来对付我们这些幸存者的！”卡洛斯皱着眉头，说道。听到了卡洛斯的话，安布雷拉特种部队的成员立刻掉转了枪口。但是他们毕竟人太少了，起不到什么作用。

    “都放下枪…你们还对持什么！再过不久，核弹就要毁灭这个城市了！想活着的都放下枪！”

    听到了陈宇辉的话，除了早有心里准备的吉尔还有卡洛斯等人，就连安布雷拉特种部队的成员都吓了一跳。

    “你说什么？！核弹马上就要袭击这里了？！”1名安布雷拉的特种部队成员皱着眉头，依旧举着枪问道。

    “是的…我是五角大楼军方的人，我刚刚收到消息，我想…我们很可能就是这个城市里唯一的幸存者了，所以大家都别开火，否则白白浪费子弹还有制造伤亡对谁都讨不了好处。”陈宇辉静静的说着。

    “那又如何？反正我们执行这次任务就没打算活着回去。”一名安布雷拉的特种部队成员皱着眉头说道，但是口气稍微有些松动了。

    “无论怎么样！我们也不会跟你们合作的！！！你们这群混蛋！我要替他们报仇！”而另一名安布雷拉的特种部队成员叫骂道。惹得『性』急的一些幸存者和佣兵们差点就扣动了手上的扳机，但是他也丝毫不惧。

    陈宇辉制止了刚准备发作的吉尔，看着安布雷拉特种部队剩余的成员平静的说道：“既然这样，不如我们不要战斗，如果想报仇，你们的机会多得是，没有必要把生命浪费在这，毕竟生命只有1次。双方都暂时停火怎么样？你们也是被上司给抛弃了的。

    “哼！我们走！！！”看见现在对方人多势众，伤亡惨重的一名剩余安布雷拉特种兵冷哼一声，然后打了个手势，3个人警戒着往后退却，往陈宇辉来时的那个门走去…然后逐渐消失在了众人眼里。

    幸存者们都呼的松了一口气，他们刚刚避免了一场即将到来的会有互有死伤的战斗，这些幸存者比别人都格外的珍惜生命，所以他们几乎都感觉像逃过了一劫。

    “吉尔，你们进行得如何了？”看着松了一口气的吉尔，陈宇辉问道。

    “还行，我们发现了很多警察局的秘密，没想到那个该死的局长那么可恶，浣熊市变成这样，他是个关键人物！我怀疑他在一个局长的密室，等一下我们打算通过地下停车场过去。

    “是么？在监狱里关押了一个叫本的记者，据说他掌握了不少局长的罪证。”陈宇辉说道。然后又对着卡洛斯和米克鲁问道：“顺利么？看来昨天晚上的战斗很激烈呢，我一直都听到枪响。”

    “还算顺利，我们和安布雷拉的人交火了，后面不知道是什么原因，有很多的丧尸进了警察局，安布雷拉的人被丧尸包围了…他们帮我们拖住了大部分的敌人。不过他们现在估计也只剩下那3个人了。我们放他们走没事么？！”米克鲁回答着陈宇辉的话，顺便提出了自己的疑问。

    “没问题，我想他们应该知道现在不是战斗的时候…也许他们会做点动作，但是我们只要一起行动，应该是没事的。”陈宇辉说着…就在他们准备继续交流的时候，忽然听到一声惨叫…

    该死！！！那是在监狱那里！我们快过去看看！