    .如果一个人在卧倒规避爆炸的时候，会往什么地方扑去？

    不管是研究表明还是军队上教导的时候进行的说明，都是朝着角落里进行规避，一来可以避免爆炸坍塌的建筑物将人砸死，在角落里，会形成一些空间让人躲避，二来也是人的一种本能反应。

    既然都能够料到对方在铁钉地雷攻击之后会绕道行走，那么这个精通军事心理学的布雷专家就不可能不知道对于爆炸的规避规则。

    既然明白了这些，那么这布雷专家又怎会不在角落里做点手脚呢？

    “我顶你个肺啊！”在n年前，一部名叫《疯狂的石头》的电影横空出世，这一句经典台词在z国可以说是人人皆知，很显然，这几年来在国际上进行的z文推广是很成功的，这位叫出如此话语的前苏联军士兵的发音是如此的纯正，一如电影里那白痴大盗。

    就在这些扑倒在地上的士兵爬起来的时候，先前正面进攻部队曾经遭遇过的悲惨一幕再现。

    地雷！又见地雷！

    整间房屋之中，从来也没有人发现对方布下的地雷在哪里，也没有人知道地雷什么时候会突然一下子被引爆。

    地雷未引爆之前，谁也想像不到它会在什么地方响起。

    但是现在前苏联军的士兵们都明白了一件事情----地雷一定在它应该在的地方。

    躲在角落之中的吉伯特朝着摩尼芬低声说道：“没想到你丫的埋雷技术还真我是无所不在，无所不至。”

    摩尼芬淡淡地笑了笑。并没有谦虚。

    摩尼芬地最强军事技术。并不是组织防御掩护。而是埋雷！所有地地雷他都可以用地出神入化。只有他地手中有雷。他就可以化腐朽为神奇。

    地雷！

    地雷虽不在手。可是这隐形地杀手却比握在手中地枪支更恐怖。那并不同于狙击。但却比狙击更令人胆怯。

    拖来整个联合特遣部队士兵进行阻击做掩护。然后让幽灵闪光小队挖出一个个深坑浅坑埋下地地雷阵如同摩尼芬预计地一般阻挡住了前苏联军士兵前进地脚步。在房屋中地前苏联军士兵被这些各种各样地地雷给弄了个灰头土脸。伤亡人数竟然超过了一大半。剩下地还在房屋之外地士兵却没有一个敢再进来。

    “妈地。都给我愣着干什么？还不快朝着地上扫『射』！把雷都给我排掉！”小队长呸呸地吐掉嘴里地泥土。刚才他在情急之下再次扑倒在地上。虽然非常幸运。没有压到跳雷。但是整个脸却埋进了土里。吃了一嘴地尘土。

    早在房间的天花之上安装了不少微型监视器的摩尼芬已经通过手中的掌上电脑将房间里地一切情况看了个清清楚楚，而那些经过了这么一吼的、手中都有着轻机枪这类威力稍微较大的枪械的前苏联军士兵就立刻冲了进来，站在第一批士兵倒下去以后地位置，准备朝着前方的地面进行扫『射』进行人工排雷。

    “拜拜！”摩尼芬脸上『露』出一抹冷厉的笑容，低声朝着屏幕中的前苏联军士兵们说了一声，然后按下了手中的一个控制按钮。

    这个时候不管是先前冲进了房屋之中准备进行排雷的轻机枪手们。还是聚集在房屋门外或者窗外注视着房间里的情况，准备一旦排雷成功就立刻跟着推进的其他前苏联军士兵，脸上都带着一丝丝的兴奋，但是还有一些人心中却有着一丝莫名的恐惧。他们总觉得，对方地埋伏不会就此结束。

    “开火！”就在小队长发出了开火地指令，而这些轻机枪手们的手指也正准备将扳机压下地时候，整幢楼房都轰然一声巨响，整个儿一下子颤抖起来。

    巨大的炸响不仅仅是从房屋地所有房间内发出，还有房外那些前苏联军士兵聚集的位置，一团团火光不断地升起，鲜血和残肢断臂漫天飞舞，黑『色』的浓浓硝烟从房屋之中不停地涌出，最后只听得一声轰然巨响。整幢楼房竟然一下子如同大楼爆破一般垮了下来。而在这房屋之中的前苏联军士兵就算没有被炸死也被这突然坐垮下来的楼房给压成了肉酱。

    摩尼芬早就在房屋之中埋下了大量的炸『药』，而且还专门在楼房的几堵承重墙之下埋放了不少的tnt和黑索金混合而成的特制炸『药』。做成了几个爆破点，所以才会取得了这样的效果。当看到整座楼房都垮了下来的时候。摩尼芬脸上『露』出了满意的笑容，现在对方从右翼进攻的士兵非死即伤，只有少数的士兵还能够再次进攻，那么自己这边只要再留下少少的几个人手就可以将这些已经吓破了胆的前苏联军士兵给搞定了。

    其实事实上也是如此，早在联合特遣部队的士兵们退出房屋之后，就只留下了摩尼芬和一个擅长阻击的十人小队，其他人又移动到了正面战场对付那些从基地正面进攻的前苏联军去了。

    以最小的代价取得最大的战果，这就是陈宇辉这次自由作战的行动总方针，而在场的所有联合特遣部队士兵是将这一行动方针发挥到了极致。

    正面突击的这些前苏联军士兵已经快要被这不知道躲在哪儿的狙击手小队给搞的崩溃了，几乎每一次枪响，都会有着一个同伴倒下去，而自己一方却始终找不到敌人的方位，和看不见的敌人进行战斗，无疑是一件最痛苦的事情。当然，也有一些士兵已经反应过来，联合特遣部队的这些狙击手们就应该藏在四周废墟的某处，但是很可惜的是，先前炮火攻击的时候，炸坍的房屋实在是太多了，这些废墟中一定有中空的空间，那些都是天然的狙击甬道，不过周围这么多的废墟，你让这些士兵一个一个地进行搜索么？就算大家有这么好的精力，但是对方的狙击手会给他们机会么？

    “两翼给我撤回来！所有的部队都给我朝正面压上去！迫击炮，再次对准那些废墟，给我狠狠地轰！不是喜欢钻废墟么？我就让你一辈子都出不来！”得到了左右两翼小队的残余士兵汇报的消息，斯瓦特夫可的牙齿都快要被他给咬碎了，这在他看来，自己优势兵力的精锐部队竟然不是对方三百多人的对手，这实在是一种耻辱，本来还如同一个局外人一般观察着战局的斯瓦特夫可终于忍不住，亲自下达起进攻的命令来。

    “来了！”当新一轮的炮火攻击再次响起，而那些本来是在后方掩护『射』击的大队前苏联军士兵也开始朝着基地之中掩来的时候，陈宇辉在通讯器中轻轻地吐出两个字。

    终于忍不住了么？能玩的花招联合特遣部队已经玩遍了，也已经消耗了对方一部分的兵力，但无论怎样，对方的兵力还是在自己的五倍多一点，当对方将所有的部队呈一字型整个儿一压上来之后，狙击手的力量已经不够看了。

    既然特种战斗已经无法达到效果，那么一切就只有回归到最原始的拉锯战之上了，不过，自己这边只有三百多人，对方一千五六百的人马，这如此不平衡的数量，自己等人还要拖得多久？

    “联合特遣部队的士兵们注意！反恐联合军已经快要到了，坚持住！”就在这个时候，安德烈的声音从通讯器之中传了出来，他也知道，从开始到现在，联合特遣部队已经拖延了近一个小时的时间，对于一个只有三百人的部队来说，要对抗对方的两千人马，这已经到了极限了。而下面的战斗，只要靠着意志来支撑，而在这个时候给大家一个希望，会让他们本身快要消磨干净的战斗**再次高涨起来。

    还有半个小时么？

    这个时候，所有的联合特遣部队士兵都不约而同地看了看时间，郭轩溢和他的鬼魅小队已经打开了隐匿模式悄无声息地从废墟之中溜了出来，和陈宇辉再次聚在了一起，他们可不想真的被压在废墟底下做了万年王八。

    左翼冲入楼里的那些士兵已经被从右翼迅速赶过来的幽灵闪光小队士兵给干掉了，而这个时候阿肯和彼得霍夫曼也和幽灵闪光小队的士兵们一起退回了基地的正面战场，既然敌人都退了，准备从正面战场决一死战，那么他们再留在侧翼也已经没用了。

    “来吧！”阿肯几乎是提着自己标志『性』的格林机枪『舔』了『舔』嘴唇，眼睛中尽是对鲜血的渴望，正面对抗是他最喜欢的战斗方式之一，虽然都知道这场战斗演变到最后都会回归到正面对抗上来，但是阿肯却是最企盼的一个，“让老子教教你们，什么叫做真正的进攻！”

    既然无法防守，那么就进攻吧！在敌我兵力相差过大而且不得不进行正面对抗的时候，那么就只有用进攻来代替防守，每杀死一个人，对方的进攻力量就会少掉一分，这是一个很简单的数学问题！