    .但最关键的问题就是，在杀死对方的同时，要保证自己还活着！

    而对于这一点，这些联合特遣部队的精锐士兵们，都毫不怀疑地相信自己能够活到最后！而对于走到穷途末路需要背水一战的士兵们来说，要的就是这样的士气！

    既然已经回归到正面对抗上来，陈宇辉这个指挥官也应该发挥出自己的效能了。

    再次仔细地观察了周围的情况，除了地面呈一字型朝着基地内部涌来的前苏联军大部队之外，还有一批士兵飞快地进入了几幢还没有被炸坍的房屋之中，不用想陈宇辉也知道，这一批是狙击手，准备在高处进行火力支援，或者专门对付自己一方的机枪手的。

    斯瓦特夫可脸上『露』出了一丝冷冷的笑容，无论是什么阴谋诡计，在正面对抗中，都不会起到太大的作用，当整个优势兵力一压上来的时候，对方只有采取硬碰硬的办法才能抵抗，如果还像开始一样耍小手段的话，只会被大部队各个击破而已。而从大部队推进开始，对方的狙击手就没有了声息这一点，恰好证明了斯瓦特夫可的观点。

    看看手腕上的掌上电脑，还有二十八分钟第一批支援部队就会赶到，陈宇辉打开通话器低声命令：“烈火小队和红狗小队开始攻击后，郭轩溢你瞄准那里还有一辆没有爆炸的越野车，我们的支援就快要到了，大家一定要坚持住最后的二十八分钟！攻击！”

    前进的前苏联军士兵们都屏住了呼吸，小心翼翼地向前迈着步子，除了军靴与地面摩擦产生的沙沙声之外。整个基地之中一片寂静，到现在为止，双方还没有一个人率先开火。

    不过很快，战事就已经拉开了帷幕。

    寂静地基地之中首先传来的是枪榴弹发『射』时那种暗哑而独特的击发音----“通”。

    然后紧接着，空气中发出一声尖锐的呼啸，那是空气被弧线飞行的榴弹划破的怪响。再紧跟着就是目标被击中后地剧烈爆炸！

    躲在掩体之后的红狗小队的成员手中的m制mm-1式40毫米多发榴弹发『射』器在半分钟之内就打光了十二发高爆枪榴弹，而借着剧烈的爆炸声掩护，郭轩溢也从一个角落悄悄地探出了身子，手中地狙击步枪准确地击中了先前唯一的一辆没有爆炸开来的丛林武装武装越野车的油箱，穿甲弹击中目标后瞬间产生的高温把油箱内的燃油给一下子点燃。巨大的爆炸把越野车的金属外壳给轰得凌空飞了起来，锐利地外壳便成了完美而巨大的预制破片划出一道简短的弧线后直直地朝着前苏联军的大部队之中冲去！

    而烈火小队地几个怪力家伙用力扔出地手雷此时也落入了人群之中。发出了轰然巨响。四处飞溅地破片把近在咫尺地前苏联军士兵们打成了筛子。而周围地士兵一边缩成一团躲避着激『射』而来地碎片。一边举起手中地枪支朝着正前方开始了猛烈地攻击。

    战斗进行了这么久。他们是第二次能够正面面对敌人了！

    榴弹、手雷和击爆越野车带来地三重攻击无疑给前苏联军地大部队前进带来了不小地困扰。而借助爆炸升起地浓烟地掩护。吉伯特也抱着一挺qjz89式12.7毫米重机枪和抱着格林机枪地阿肯一起。向着那些刚刚躲闪开破片。还来不及再次展开战斗队形地前苏联军士兵疯狂地扫『射』起来。

    而两旁地楼房之上。科里尔带着他地黄蜂确地清扫着楼下那些开始向着正面防线反击地前苏联军士兵们。这个时候。狂蟒小队地克里夫已经带着自己地小队取代了先前地红狗小队。和两边楼房之上地黄蜂小队以及白狼小队开始了猛烈地攻击。

    而趁着狂蟒小队顶替上自己小队地位置开始吸引对方火力。红狗小队利用这宝贵地间隙迅速装填着那些短粗地高爆枪榴弹。然后用更快地速度将它们倾泻到了那些试图发动冲击地前苏联军士兵头上！

    基地里被燃烧地火光照亮了。仿佛是从地下钻出来似地。不少端着各种各样地自动突击步枪地联合特遣部队士兵几乎同时从一些角落里窜了出来。迅速展开了战斗队形。交替掩护着向不断朝前发起冲击地前苏联军士兵『射』击。尽管只有那么几十人。但是每一个人地攻击都是那么地犀利。加上正面和房屋之上地猛烈火力。依然将这些拥有着优势兵力地前苏联军给几乎被压制得躲在掩体之后抬不起头来！

    密集的弹幕之外，潜藏在道路旁边担任指挥官和观察手的陈宇辉打开了护目镜的全景视野功能。仔细地搜索着基地的情况：“十点方向，两名狙击手！一个在基地第三壮大楼第二层的窗户后面，另一个在楼顶！”

    几乎在同时，耳机中也传来了郭轩溢的回答声：“明白！”

    从光学瞄准镜中看去，前苏联军那个在二楼的狙击手显然过于冲动了，为了寻求一个好的『射』界把大半个身子都探出了窗外，在一个精通狙杀和反狙杀的高手眼中，这和训练场中那些突然冒出来的半身靶没有任何区别！

    即使是在不断响起的突击步枪的枪声之中，大口径狙击步枪枪响的声音还是显得那么突兀，12.7毫米口径的子弹象一条在黑暗中袭来的毒蛇般猛地击中了目标的头颅，看着整个头颅在瞬间爆裂成一团血舞，陈宇辉不由得颤抖了一下，猛然『舔』了『舔』嘴唇：“老郭啊，你这是不是也搞得太血腥了？”

    郭轩溢的一声轻笑传来：“长官，作为狙击手，不能给敌人一点活路，这可是你教我的！”

    陈宇辉不由哑然，半晌之后才哽着声音说道：“老郭，楼顶还有一个！”

    从下打上是狙击中比较艰难的一种方式，尤其是打那些隐藏在高层建筑拐角或掩体后的有经验的狙击手，更是一种极具挑战的高难度狙杀方式！

    但是陈宇辉却听着通讯器之中郭轩溢的呼吸声依然平稳如昔，很显然，对方的位置没有给他带来一丝的困扰，陈宇辉也轻轻地呼了口气，有着护目镜自动检测的郭轩溢根本不需要他来帮忙报出风速、风向和修订参数等等，而且以郭轩溢现在称之为神也不为过的狙击技术甚至根本不需要护目镜的辅助，几乎是陈宇辉话音刚落的瞬间，在陈宇辉的视野之中，对方的脑袋就已经爆了开来！

    这个时候，前苏联军的士兵们也将基地中的一些沙包垒了起来，在道路之中构建起了一个临时掩体，双方的交火开始变得更加的猛烈。

    骷髅小队和亡灵小队各呆在道路两旁的一个拐角，准确地把威力强大的子弹倾泻到沙包的边缘，不一会儿就把沙包打塌了一个角落。而沙包后的前苏联军士兵却比西蒙和轩辕震想象的更为沉稳，一动不动地等待着对方将子弹倾泻完毕十换弹夹的瞬间，猛地抬起了自己的身子，试图端起手中的枪支进行反击，但一颗颗12.7毫米口径的子弹在他的头部『露』出沙包的一瞬间就结束了他们的生命！

    鬼魅！行动如鬼魅！攻击如鬼魅！要让对方屈死的时候就无法知道你的位置，这才是真的鬼魅！这也是郭轩溢一手带出来的鬼魅小队的最核心纲领！

    有着鬼魅小队这种水准的狙击手小组进行压制和反狙杀，不管是正面掩体之后的红狗小队和烈火小队，还是四周拐角或者楼房之上的联合特遣部队士兵，都疯狂地将手中的武器的弹『药』向着对方的阵地一个劲儿地倾泻！红狗小队的m制mm-1式40mm多发榴弹发『射』器向着那些即将冲到子弹『射』击死角的前苏联军士兵狂轰滥炸，还有不少打出的燃烧榴弹把几个倒霉的前苏联军士兵变成了在战场上狂奔的火人，惨叫着狂『乱』地抓挠着燃烧的身体在弹雨中奔跑，直到被击中后才颓然倒下！

    “还有二十分钟！”战斗的时候，时间过得很快也很慢，对于目前占据了上风的联合特遣部队士兵们来说，时间就像风一样，不过才几轮攻击，八分钟就这样过去了，只要再挺过二十分钟，等到自己的支援一到，这些前苏联军的士兵们就立刻和自己调换了角『色』，变成锅里的饺子了。

    而对于目前被死死地压制住了的前苏联军士兵们，就觉得时间的每一秒都是那么的漫长，为什么对方的子弹老是『射』不空呢？让自己等人一点反击的机会都没有！

    “长官！一切准备完毕！”就在正面的联合特遣部队士兵不断收缩着攻击圈的时候，吕泓宇的声音也从通讯器之中传了出来，他在这枪林弹雨之中带着自己的小队悄悄地『摸』到了敌人的后方，在最靠近基地大门的两幢哨楼里按照摩尼芬的指点安装好了炸『药』，然后又悄悄地溜了出来。