    .而现在正面战场之上联合特遣部队已经形成了令人恐惧的火力网，再加上红狗小队几乎不间断发『射』的40毫米枪榴弹，已经完全吸引了前苏联军大部队的注意力！而且屠夫小队在靠近对方阵地的时候就开启了隐匿模式在房屋之中穿梭，所以对方根本没有一丝察觉！

    受到联合特遣部队士兵们的攻击，更确切的正面这些部队的疯狂攻击，不少前苏联军士兵都开始也变得疯狂起来，手中的突击步枪仿佛子弹不要钱一般地喷吐着火焰向着联合特遣部队士兵们所在的位置开火，红狗小队的榴弹炮攻击还在继续，遭受到几发高爆榴弹袭击的一些掩体已经开始燃烧起来，不断有人被榴弹炮从掩体之后给炸飞出来，或者被燃烧榴弹给点燃在地上翻滚嚎叫着，但是前苏联军士兵们的攻击是有增无减！

    “快！把那些楼上的家伙给我轰下来！”斯瓦特夫可朝着身旁的迫击炮小队的老兵们大声地吼道。那两幢楼上的火力是从高处压制，想要还击要难得多，但是迫击炮弹却只需要一发就能解决问题。

    老兵们开始迅速地调节着迫击炮的攻击角度，他们只需要大概的估算一下距离，就能够做出最合适的调整，两台迫击炮的炮口很快就瞄准了黄蜂小队和白狼小队所在的两幢房屋，只需要按下发『射』按钮，炮弹就会呼啸而出了！

    就在老兵的手准备朝着发『射』按钮按下去的时候，一直隐藏在敌人后方观察着的吕泓宇猛地按下了引爆器的开关，就在迫击炮两侧地哨楼上安装的炸『药』剧烈地爆炸起来，坍塌的哨楼上飞出来的滚石恰好向着迫击炮小队的方向劈头盖脸地砸了下来，巨大的石砾将来不及逃跑地老兵砸得头破血流。伤的伤，死的死。其中一台迫击炮被一块巨石给砸得掀了个底朝天，而另外一台离哨楼比较近的直接被炸碎的石块给埋了起来！

    没等斯瓦特夫可和他身边地士兵们回过神来，吕泓宇和他的屠夫小队手中的高爆手雷已经准确地飞到了人群之中，明黄『色』的焰火随着轰然一声炸响一下子爆发了出来，前苏联军的人群之中立刻发出一阵阵哀嚎和惨叫声。鲜血和断肢如同暴风骤雨一般从人群之中向四周喷洒着。扔出手雷之后，吕泓宇和自己的屠夫小队迅速地换上了fnscar，朝着还没有反应过来的人群一阵猛烈的扫『射』。

    还被这突如其来地爆炸和手雷袭击给弄得晕晕乎乎的前苏联军士兵几乎没有一个人来得及做出任何的规避动作，就完全如同活靶一般站在原地让吕泓宇几人疯狂地扫『射』了十几秒钟，直到自己身边的人身上不停地溅起鲜血然后倒下。斯瓦特夫可地怒吼也不可遏止地响起，这些士兵才端平了自己的枪支，开始朝着子弹飞来的方向进行起还击。

    而在对方进行还击的时候，吕泓宇和屠夫小队再次进入了隐匿模式，迅速地朝着楼房之中退去，然后穿梭过房间向着自己一方的阵线奔来。吕泓宇一边急奔还一边向着通讯器之中说道：“长官，偷袭失败，我们退回来了！”

    “没问题！你们已经干得不错了！”陈宇辉的声音在吕泓宇的耳麦之中响起。本来他是派吕泓宇去在敌人的后方制造混『乱』。同时想办法偷袭对方的首领，也就是斯瓦特夫可，谁叫他穿的军装是很明显地高级将领服，就如同黑夜之中地萤火虫一般拉风。一眼就能让人给认出来呢？！

    不过在斯瓦特夫可身边的士兵实在是太多了，在爆炸开始地时候，起码有十几个士兵就将斯瓦特夫可给团团围了起来，这种情况之下，除了从高空，否则就算是郭轩溢拿着狙击枪，也不可能能够将斯瓦特夫可给杀掉。

    “还只有十五分钟了！大家撑住！”陈宇辉在通讯器之中大喊道。由于后方的偷袭事件，前苏联军地士兵们已经开始躁动了起来，再一次发起了新的冲击，斯瓦特夫可几乎是将自己所有的兵力都压了上来。第一次。陈宇辉等人被打的压了下去，就连阿肯等人都不得不退回房屋之中。暂时躲避着从底下疯狂『射』击上来的子弹。

    “妈地。兄弟们。我就不信十五分钟都守不住！”这个时候。吉伯特已经从掩体之中再次站了起来。他地手中抓着地是一挺班用机枪。才刚刚换上一条新地弹链。

    随着吉伯特地嚎叫。班用机枪猛然开始了积蓄已久地咆哮。几乎全部暴『露』在班用机枪『射』击范围之内地前苏联军士兵就像是一群牵线木偶一般。在吉伯特地子弹指挥下跳起了蹩脚地死亡舞蹈。虽然吉伯特不如阿肯和彼得霍夫曼那样变态。但是他也算得上是惊人地臂力可以控制连续不断发『射』地机枪。大部分前苏联士兵在如此猛烈地打击下非死既伤。惨叫声响成了一片！

    弹链在瞬间消耗完毕。吉伯特从身上地搭扣之上抓出一个高爆手雷。拔掉拉环朝着对面地敌人群中用力地一扔。然后便一下子朝着掩体之中蹲了下来。接着换上另外一条弹链。再次站起身来进行攻击！

    在吉伯特地玩儿命攻击之下。敌人地攻势又被压得一停。不过仅仅是一停。就在那么短暂几秒地停顿之后。对方地攻势又变得猛烈起来。

    不过看到吉伯特如此拼命。其他地联合特遣部队士兵骨子里地疯狂也被他给激了出来。一个个都抓起手中地枪支。竟然从那些在炮火轰鸣之中从掩体之后探出了身子。也玩命地朝着敌人『射』击起来！

    其实严格地说起来。陈宇辉等人就凭着这么三百多人。硬生生地拖住了对方两千多兵力这么久已经算是很不错地了。就像是在以前地反侵略战争之中。那些各国地人民军队一样。老式单发步枪是无论如何也不能同自动步枪地火力抗衡地。可是那些仅凭着一颗爱国之心地人民和士兵们。不也靠着小米加步枪将那些侵略者给赶出了自己地国家。这就是意志地力量！灵魂地力量！

    这会儿联合特遣部队的士兵一疯狂起来，所有人都不再躲躲藏藏，而是节奏分明地分成了好几批，突击步枪和机枪形成的密集排枪火力竟然让人分辨不出『射』击的间隔。那些企图前冲的前苏联军队再一次被压到了掩体之后，一个又一个想要趁着对方的火力间隙伸出自己的武器反抗的前苏联军士兵也都被压了回来，尽量在断壁残垣后压低了身体，恶狠狠地咒骂着那些近乎疯狂的联合特遣部队士兵们。

    投掷出去的手雷不断地在道路之中炸响，那些将自己的大半个身子暴『露』在掩体外面的联合特遣部队士兵们已经毫不顾忌自己会受伤或战死，嚎叫着用子弹发泄着他们的疯狂。而那些站在房屋之上的小队也没有闲着，再一次抱着各自的武器从窗户之中伸出了枪口，朝着底下开始了又一场弹雨的倾泻！

    “妈的！给我去死！”

    经过几个士兵的努力，斯瓦特夫可总算是将先前被掀了个底朝天的迫击炮给重新摆放了过来，仅剩的两名老兵飞快地调试着攻击角度，当攻击角度调试完毕之后，斯瓦特夫可满脸的狰狞，一把推开了老炮兵，一边嚎叫着一边亲自按下了发『射』按钮。

    巨大的炮弹拖曳着白烟落在了房屋之上，而且前苏联军中的一部分士兵也放弃了手中的枪支，纷纷使用起榴弹炮和火箭筒这些大型武器来，接连落下的各种炮弹几乎将道路两旁的几幢房子都掀上了半空！

    在漫天散落的房屋残骸还在纷纷落下的时候，早已经憋了一肚子闷气的前苏联军士兵们准确地把握了这个大好机会，纷纷从自己的掩体后面跳了出来，交替掩护着朝着前方冲去。被爆炸扰『乱』了阵脚的联合特遣部队已经失去了两旁高处的火力压制，本来人手就严重不够的联合特遣部队这下一下子就处于了弱势，在近距离的冲刺和对『射』中，人数的优势让前苏联军士兵们占足了上风，陈宇辉的撤退命令不过才刚刚下达，就已经有一些悍不畏死的前苏联军士兵快要冲到了己方阵地的面前，端着手中的枪支一边冲锋一边疯狂地扫『射』着。本来还没有太大伤亡的联合特遣部队一下子就有十几名战士连惨叫声都没有来得及发出就倒了下去。

    在硝烟完全散去之后，原本还像是不可突破的防线已经完全崩溃，所有的联合特遣部队士兵都已经再次向着基地内部导弹发『射』井的方向收缩了一次阵线，只留下了几个还没有咽气的同伴在道路上辗转呻『吟』，拖着长长的血迹或自己沾满了砂土的内脏艰难地匍匐着，想要抓起一旁的枪支给予这些冲到自己面前的前苏联军最后的攻击……