    .这一下子，就算不用斯瓦特夫可发号施令，所有的前苏联军士兵也已经开始依托着周围的建筑形成了一个防御圈，并且有一些士兵端着手中的枪支开始自觉地朝着地面试探地扫『射』起来，要是对方再在这里留下一些地雷之类的，那伤亡又得不少。

    不过这一次的撤退是如此的匆忙，陈宇辉等人根本来不及再做下什么埋伏，只留下了还有几名伤员挣扎的阵地！而这些还在挣扎的伤员便成为了前苏联军发泄怒气的最佳目标！

    首先被『射』杀的是一个战车小队的士兵，他在撤离的过程中被前苏联军的一颗流弹给打中了腿部，影响了撤离的速度，接着又被另外的前苏联军士兵补上了几枪，但都不是在要害，他黝黑的皮肤上已经沾满了鲜血和沙砾，满头的短发也早已经被头颅上伤口中流淌的鲜血浸透，在惨淡的阳光下闪着幽暗的光芒。

    死也要再拖一个下水的念头让这名战车小队的士兵朝着自己左侧的一个同伴的尸体爬去，即使身后的撒旦军团的前苏联军士兵已经用枪口狠狠地在脊背上捅了他几下，可这个受伤的战车小队士兵还是一声不吭，只是艰难地向前爬行着……

    短促的一个点『射』，这些前苏联军的士兵并没有直接将奋力向前爬行的中年人打个脑浆迸裂，而是一脸暴虐地将支持着这个士兵爬行的右手给打断，可是这个士兵似乎已经没有了伤痛，对于自己右手被子弹给打得从肘部分开，只剩一丝皮肉相连毫不在意，反而抓着自己同伴的尸体，脸上『露』出了一抹欣慰的笑容，就连他身后『射』断他右手的那个前苏联军士兵都有些不解了，难道那具倒在地上的尸体是他兄弟？

    “一起下地狱吧！”这个士兵突然翻过了身子，抬起了自己的左手。这时候，站在他身边的几个前苏联军士兵才惊恐地发现，在这个士兵的左手之中，拿着一枚已经拉开了拉环地高爆手雷。

    原来他根本不是想要去看自己的战友最后一眼，而是为了取下那名战友身上的最后一枚手雷与敌人同归于尽。

    飞溅的鲜血和断肢向着四周『射』去，这名战车小队的士兵含着笑容死去，因为他知道，自己身边最靠近的几个杂碎完全已经没有了逃离的希望。有这么几个人陪着做鬼，想必也是一种乐趣吧！

    “安德纳！”战车小队的队长阿杰尔看着跟随了自己多年地战友如此悲壮的死去，不由发出了一声低沉的咆哮。

    看到自己的同辈被炸死，周围的前苏联军士兵立刻狰狞着脸将手中的枪口对准了其他的几个伤者，毫不留情地朝着他们的脑袋扣动了扳机！飞溅地鲜血和脑浆喷了他们一脸一身，但是他们却只是毫不在意地抹去，他们要让那群已经撤退到后方的联合特遣部队的士兵们畏惧，让他们看看。落在自己等人手中是何等悲惨的下场。

    斯瓦特夫可此时也跟在了自己的士兵后面，一脸狞笑地看着前面的前苏联军士兵亦步亦趋，纷纷朝着那些倒卧在地上，还没有完全断气的联合特遣部队伤员扣动着扳机，随着子弹击中**地沉闷响声，在一两声短促的惨叫或沉重的喘息之后，整个防御圈中已经没有一个活着的基地枪手了！

    走在最前面地几个士兵卸下了早已经打空地弹夹。随手换上了一个满满地新地。长时间『射』击之后地枪管已经变得灼热无比。松开被枪管烫地有些生疼地左手。这些前苏联军地士兵们再次交叉向前行进。

    不知道为什么。联合特遣部队地攻击没有再发起了。这反而让正在交叉前进地前苏联军士兵们有些踌躇。不敢上前。

    看到自己地部队在前方收缩起了圈子。有些踌躇不前地样子！斯瓦特夫可立刻打开了自己地通讯器。干净利落地下达着命令：“先头部队。分成五个小组。逐屋进行清剿！如果遭遇到对方大规模地攻击不许冒进。在原地等待后方大部队支援！不要活口。我重复一遍。不要任何活口！我绝对不允许刚才地情况再度出现！”

    稍微喘了口气。正准备执起挂在胸前地望远镜继续观察前方情况地斯瓦特夫可突然感觉到自己兜里地卫星行动电话震了一震。拿出来一看。然后脸『色』猛然一变。

    用一种不可察觉地眼神扫了扫四周。斯瓦特夫可飞快地摁住了通讯器地耳麦。打开了一个可以单独通话地频段：“扎卡耶夫将军！”

    『性』能良好地通讯器中传来了扎卡耶夫清晰地声音：“加快速度。现在已经有大批地反恐联合军在朝着基地赶来。尽量在他们赶到之前把基地之中地这些联合特遣部队地家伙给清理掉。我会在必要地时候给你支援！我地两个侦察小组已经派出。随时向你们通报观察到地情况。并且给你们提供必要地掩护。尽量小心一点。不要在阴沟里翻了船。只要你在反恐联合军到来之前干掉了里面地这些家伙。我们再给这些反恐联合军来个包抄！”

    “我明白！”斯瓦特夫可轻轻地答道，然后脸上带着一丝冷笑，关闭了自己的单兵通讯器。

    从斯瓦特夫可懂事以来，他的爷爷和父辈就一直向他灌输着红『色』苏联的观点。而这一次与扎卡耶夫的合作，可以完成自己三辈人的心愿。其实导弹发『射』基地虽然是真的，但何尝又不是斯瓦特夫可和扎卡耶夫联手布下的一个局。

    他们都相信，这一次的联合行动的几个主要大国，在知道这个消息之后都会坐不住，无论如何都会派人上来探一探，只要确定了核弹在圣海尼莫半岛的消息，他们就会派出优势兵力来夺取这个基地，彻底地解决这一次的核弹危机。

    而所谓螳螂捕蝉黄雀在后，只要反恐联合军一冲入基地，他们就会受到解决了联合特遣部队的前苏联军和红『色』十月反叛军的双重夹击，斯瓦特夫可和扎卡耶夫都相信，只要能够剿灭这一次的反恐联合军，各个大国必然需要一定的时间才能再次组织起一次优势的攻势。不过在那以前，圣海尼莫半岛上的一千五百枚核弹头已经飞向了m国以及其他几个国家，红『色』苏联将重新建立！

    一想到这里，斯瓦特夫可就不可遏止地兴奋起来，虽然他也知道扎卡耶夫是在利用自己，但是斯瓦特夫可何尝又不是在利用扎卡耶夫来实现自己的愿望？这个世界上本来就没有一味的索取，只有利益的制衡，才是最牢靠也最不牢靠的关系！所以，对于自己被扎卡耶夫利用来对付联合特遣部队或者反恐联合军这点，斯瓦特夫可根本就没有一点排斥。

    稍稍做了个深呼吸，稳定了有些激动的心神，斯瓦特夫可麻利地挥挥手，重新打开指挥自己部队的通讯频段，命令前方的几个小组开始进行搜索，自己也在一群士兵的保护下朝着前方缓缓地移动着。

    突然，从离斯瓦特夫可很近的一堆瓦砾后猛地传来了一声枪响，一颗子弹擦着斯瓦特夫可的脸庞飞了出去，灼热的子弹在斯瓦特夫可的脸上留下了一道血痕，疼得斯瓦特夫可眉头一皱。

    几个保护在斯瓦特夫可身边的前苏联军士兵闪电般地做出了反应，围着斯瓦特夫可在离自己几人最近的残破墙壁后隐藏起来，而大队伍之中立刻分出了几个前苏联军士兵，迅速地将手中的枪支对准了子弹打来的那堆瓦砾，几乎是毫无间歇地朝着那堆瓦砾打出了枪膛中的所有子弹，短距离的『射』击，突击步枪和散弹枪的子弹都体现出了无穷的威力，密集的弹头几乎将那瓦砾之上还能矗立在地面上的石堆给打成了尘烟四起。在子弹激起的尘烟消散之后，几个前苏联军士兵小心翼翼地端平了手中的武器，靠近了那堆残破的瓦砾。

    微微隆起的瓦砾后面是一端坍塌的砖墙，大概是被先前前苏联军反击时发『射』的枪榴弹给炸垮的缘故，在砖墙下压着好几具头破血流的尸体，散落的灰尘覆盖在这些尸体上，让这几名刚刚死去的联合特遣部队士兵的尸体看起来更是残破不堪。

    而这些被砖墙震落的灰尘瓦砾所覆盖的尸体之中，竟然有一个士兵再次艰难地挺起了身子，手中握着一把沙漠之鹰，而正是这个还有一口气吊着的被土墙压住了身体的联合特遣部队士兵,此刻正竭尽全力地扭转着身子，想要在自己断气前，将自己手中的枪口对准掩藏到一边去了的斯瓦特夫可……

    “哼！”一个前苏联军士兵冲上前去踢掉了他手中的手枪。

    “伍德！”从导弹发『射』井的方向，突然响起了一声细微的惊呼，虽然只是那么一声，但有不少耳灵的前苏联军士兵已经将目光投向了声音发出的方向。