    .“忍住，吉伯特！”陈宇辉一把捂住了吉伯特的嘴巴，刚才那声惊呼就是他发出来的。相对于其他小队长来说，『性』子耿直的吉伯特对于自己的部下更加爱护，看到对方落在了敌人的手中，自然知道不会有什么好下场，立刻忍不住叫出声来。

    “老陈，你让我出去杀了这群王八蛋！”陈宇辉刚刚一松开捂着吉伯特的右手，吉伯特就低低地吼了起来，他的眼睛已经变成了一片血红，他无论如何也不能看着自己的兄弟被对方凌辱。

    “妈的，吉伯特，你想把大家都害死么？”陈宇辉拖着说着就要往外窜的吉伯特，脸『色』难看地骂道，“大家的方位已经被你给暴『露』了，难道你觉得还不够，要让对方打到我们面前来才行？”

    “老陈……”吉伯特自然知道这个时候自己冲出去就等于是害了所有人，对方不知道自己这边的情况，还不敢往这里冲，现在看样子想要凌辱伍德，摆明了就是为了把自己等人『逼』出来。但是懂得是懂得，吉伯特还是忍不住一脸恳求地看着陈宇辉。

    “吉伯特，你一定要忍住，彼得·潘才联系过我，还有十分钟，我们的援军就要到了！”陈宇辉的脸上也尽是悲愤的神『色』，但是他比吉伯特更冷静，他知道专门从e国战场上抽调回来的彼得·潘已经带着大部队就快要赶到了，他不能为了伍德一个人而使这次的行动功亏一篑，“吉伯特，我向你发誓，等彼得·潘带着援军到了以后，我会让你亲手把那些家伙打个稀巴烂，你现在要给我做的，就是在这里睁大你的眼睛，看清楚到底是哪些人在伤害伍德！”

    吉伯特无力地垂下了原本紧紧握着枪支的双手。但是他的眼睛却瞪得有如铜铃一般，由于太过于用力，眼眶周围的青筋一根根凸了起来，看起来煞是吓人。他要将这些人一个一个地印在自己的脑子之中，好为自己的兄弟报仇。

    “哟？挺能忍地嘛！”

    看着对方只是出了一声就没有了动静，斯瓦特夫可的脸上浮现出了一丝残酷的微笑！周围的士兵已经将他围了起来，保证他不被对方的狙击手给瞄准，而这些士兵却又故意『露』出了一丝缝隙。让陈宇辉一方的人都能够看清楚防御圈里的情况。

    “给他打一针肾上腺素，别让他给死了，我们要好好地演一场戏给那些杂碎看看！”斯瓦特夫可脸上的狞笑更盛了，既然对方一直死憋着不肯出来，那么自己就有了更大地发挥的余地，他要让这些联合特遣部队的士兵们看看，什么才是生不如死！

    “王八蛋！”看到一个士兵拿着一支针剂朝着伍德被断墙压着的腰间扎去，就连陈宇辉都忍不住变了脸『色』。怒骂出口。

    肾上腺素能使心肌收缩力加强、兴奋『性』增高，传导加速，心输出量增多。由于它能直接作用于冠状血管引起血管扩张，改善心脏供血，因此是一种作用快而强的强心『药』。

    而大多数地军队之中。尤其是特种部队之中。都会有专门配制地肾上腺素注『射』剂。它可以调节心肌、增高血压、活化交感神经、运送葡萄糖给肌肉、促进肌肉地活动用来应对压力或危险。在注『射』后地瞬间给人强大地机能提升和恐怖地爆发力。但如果分泌量过高超过机体可承受限度。便会使『毛』细孔和血管紧缩,甚至会阻塞输送血『液』至心脏等反效果。所以肾上腺素是军人地救命『药』品。也是致命『药』品。

    其实陈宇辉地紧急活『性』救援针就是在军用肾上腺素注『射』剂地基础上经过几百年地时间发展而来地。只不过资料完善之后做出地紧急活『性』救援针已经没有了那些副作用。这在陈宇辉等人地多次使用之中就体现了出来。

    此时对方往伍德腰部皮下注『射』地。除了能够再次激活伍德生命力地肾上腺素。陈宇辉等人实在是想不出斯瓦特夫可会让人给他注『射』别地什么东西。因为陈宇辉等人就算用脚指头想。也能够想到斯瓦特夫可是想要借折磨伍德来『逼』出他们。

    “好戏正式上演！”斯瓦特夫可再次看了一眼先前吉伯特声音传出来地方向。然后朝着自己地部下打了一个手势。几个前苏联军士兵便狞笑着朝着伍德靠近。其余地士兵则呈扇形半蹲了下来。将枪口对准了导弹发『射』井地方向。还有一些从后面跟上来地士兵迅速地建起了一道简陋地防线。

    稍微用了一点力气。一个靠近了伍德地前苏联士兵就像许多小孩子跳乒乓台一般。跳上了那堵压着伍德地砖墙。本来砖墙地下面就还有一定地空间。这个士兵现在这样猛然跳了上来。被砖墙压住地伍德只感觉到腰上一阵大力传来。而且听到咔嚓一声脆响。很显然是腰椎被压断了。接着就是一阵无边地剧痛传来……

    “啊！啊！啊！啊！”

    一声声凄厉的惨叫从伍德地口中传了出来，清晰地传进了每一个联合特遣部队士兵的耳中，吉伯特地牙齿咬的咯咯直响，由于紧紧握着拳，努力地克制着自己的情绪，吉伯特双手的指甲已经深深地陷入饿了自己的皮肤之中，陈宇辉也是怒火中烧，但是他一直按着吉伯特的肩膀，生怕他一个忍不住就冲了出去做了人家的活靶。

    “呵呵，还能忍啊？”看了看导弹发『射』井的方向，还没有一丝动静，其实斯瓦特夫可现在完全可以强攻进去，就像是玩一些即时战略游戏比如星际争霸等等的一般，现在斯瓦特夫可就等于是憋满了两百的人口，对方只有一矿混着，现在根本不用什么战术，直接把队伍圈起来往里面一a就行了。

    但是根据扎卡耶夫最新的情报，对方的援兵还有十来分钟才能赶到，所以斯瓦特夫可决定再玩玩对手再说，在斯瓦特夫可看来现在自己一方是猫，联合特遣部队的士兵们就是老鼠，猫抓到老鼠总是要先玩玩的。

    “接着再怎么玩呢？不如这样吧！”另外一个士兵走到了伍德的面前，狞笑着将伍德先前握枪的右手手腕踩住，然后拿着一把散弹枪，将枪口死死地抵在了伍德的右手之上。

    “砰！”只听得一声巨大的枪声传了出来，散弹枪强劲的后坐力将那个士兵的手都震得一麻，接着又是一声凄厉的惨叫发了出来，陈宇辉等人已经闭上了眼睛，将头深深地埋了下去，他们恨不得将自己的耳朵割掉，免得听到伍德那已经几乎快要沙哑的惨叫声。

    在周围一群人的掩护之下，斯瓦特夫可走上前狠狠地踹了伍德一脚。伍德显然已经被疼痛和重压折磨得麻木了，斯瓦特夫可狠狠踹下的这一脚对他并没有造成太大的影响，甚至可以说根本没有感觉到什么疼痛。

    “呃……呃……”伍德看着走到自己面前的斯瓦特夫可，早已经如火辣一般疼痛的喉咙中挤出了几个沙哑的音节，他在恨，恨自己为什么刚才把手雷都丢光了没有给自己留下一颗，那样的话，就算没能将斯瓦特夫可给杀掉，也至少能够像先前那个士兵一样，拖几个敌人一起下地狱。

    “想说什么？”斯瓦特夫可的脸上挂着一种毒蛇一般的笑容，他用靴尖微微底挑起伍德的下巴，一脸恶毒的微笑。

    斯瓦特夫可从腰上拔下将自己的勃朗宁手枪，弯腰顶在了伍德的脑袋上，被土墙压住了身体的伍德是个年轻的白人小伙子，尽管鲜血和沙尘已经让他的身上看不到一块白皙的皮肤，但是看着他的那双瓦蓝瓦蓝的眼睛，斯瓦特夫可也不难想象，眼前的这个年轻士兵如果换上一身合身的西服，穿上意大利皮鞋，再有一点优雅的风度，绝对算得上是一个帅小伙，在酒会之中也会是那些豪门怨『妇』的最爱……

    不过，斯瓦特夫可却在这个白人小伙的眼中看到了那一丝怨毒，微微地皱了皱眉头，斯瓦特夫可猛地蹲下了身体，一把抓住了伍德那头金『色』的中长发，右手抵着对方脑门的勃朗宁手枪再次用了用力，不用想，如果这个时候斯瓦特夫可将右手移开的话，对方的脑门之上一定会留下一个圆圆的枪口印子。

    用力将伍德的脑袋拉得靠着自己近了一些，斯瓦特夫可的脸上『露』出了一丝戏谑的笑容：“是想死对么？你求我啊！哈哈哈哈！”

    斯瓦特夫可故意放大的声音在这空『荡』『荡』的道路之上回响着，随之响起的还有他身周那些前苏联军士兵配合的放肆的大笑。

    伍德的表情愣了愣，继而升起的是一种愤怒，但身上一**传来的剧痛却最终让愤怒变成了屈服。伍德近乎绝望地放松了自己的身体，眼睛里闪动着的怒火也渐渐消散开去，换上的是一种无力的惨淡目光，他张开了干涩的嘴唇，近乎呻『吟』地吐出了几个字：“杀了我！赶紧杀了我……”