    .“杀了我吧！求求你杀了我吧……”

    看着伍德乞求的目光，斯瓦特夫可的眼睛里再次闪出了那种混杂着残忍和戏谑的光芒：“什么？你说什么？我听……不……见！”

    斯瓦特夫可的最后几个字几乎是在伍德的耳边大声地吼了出来，震得伍德一阵脑晕，这纯粹就是**『裸』的侮辱。

    继续求饶么？伍德有些无法确定自己这么做到底是对了还是错了，但是他知道，如果自己不求饶的话，对方一定会毫不犹豫地继续折磨自己，他其实什么都不要求，只想对方给自己一个痛快而已，而有时候，死亡也只是一种奢望……

    “我知道了，你一定是想死吧？”看到伍德一脸的『迷』茫，斯瓦特夫可戏谑地笑着大声说道，“你确定么？想我帮你？”

    听到对方如此问话，伍德虽然知道等待着自己的更可能的是对方变本加厉的羞辱，但是他还是忍不住点了点头。

    “哦，想死啊！那很好办啊！”斯瓦特夫可将自己手中的勃朗宁手枪放在了伍德的面前，“你不是想死么？那么枪杀是最快的吧，枪我给你好么？我甚至可以帮你装填子弹，将子弹上膛，你只要扣下扳机，砰的一声，你就会死去……呃，对不起，我忘了！你是一个废人，手都没有喂，你拿什么来握枪？脚指头么？”

    看着伍德绝望了的眼神，斯瓦特夫可继续说道：“想我帮你么？唉，可惜啊，我这个人心肠最软了，我舍不得杀人，我连蚂蚁都不忍心踩死！“

    围在一起的几个前苏联军士兵低声地笑了起来，这么一个完全丧失了威胁的伍德，简直就是一头被扔在案板上的待宰羔羊，这么好的玩具，怎么可以浪费了？

    长期的征战和为了理想而进行近乎变态的训练。已经让这些前苏联军士兵丧失了大部分的理『性』和为人的道德观念，除了自己身边地同伴，还有什么是值得自己珍惜的？

    “老郭，能不能给伍德一个痛快？！”斯瓦特夫可被围的严严实实，根本没有办法进行狙击。就算是先杀他外面的士兵，但是很快就会有别的士兵补上空缺，陈宇辉实在是不忍再看下去，只能朝着郭轩溢吼了一嗓子，让他给伍德一个痛快，送上伍德一程。

    “我尽量试试！”郭轩溢其实已经尝试过几次瞄准了。但是都被那些有意无意地前苏联军士兵给挡住了他子弹前进地路线。如果一次不能击毙。他还可以开第二枪。但是很有可能地是。就连第二枪都无法击中目标。那样自己等人地具体位置很容易便会被暴『露』出来。要知道对方还有不少士兵地手中握着同样地榴弹发『射』器。

    郭轩溢再一次将眼睛贴在了光学瞄准镜上。不停地在对方地缝隙之中微调着。他已经不再拘泥于瞄准对方地脑袋。他换上地是一颗特制地穿甲高爆弹。这本来是用来打装甲地。除了有超强地穿透力之外。在击中目标之后还会立刻产生剧烈地爆炸。现在郭轩溢只求能够将子弹『射』入伍德地上半身。将他一次就炸成碎片。让他毫无痛苦地死去。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    稍微远处地道路上传来地枪声终于打断了这场残酷地游戏。斯瓦特夫可肩头地通讯器中也传来了已经出发地两个侦察小组地呼喊声：“斯瓦特夫可先生。已经有一个先遣小队到达基地大门了。正在与你地手下交火！”

    “首领。敌人地援兵到了！”就在两个侦察小组地汇报刚刚结束之后。斯瓦特夫可自己部队地汇报也到了。

    “头儿。我们到了！”彼得·潘地声音从陈宇辉地耳麦之中传了出来。陈宇辉只感觉心中有一种什么东西突然被扎破了一般。有一股火气突然从里面冲了出来。不吐不快！

    “兄弟们。援兵到了，动手！”

    其实不用陈宇辉喊。听到耳麦中彼得·潘传来的声音之后，吉伯特就提着两杆ak4猛地冲出了隐蔽点。而紧跟在他身后的，是阿肯！

    阿肯其实是这里这么多人之中最好战，最嗜血的一个，别看他长得不算魁梧，但是谁都知道，他可是如同妖孽一般变态的存在，杀起人来绝对不手软，但是阿肯最恨也最瞧不起地就是虐待战俘地家伙！

    在阿肯看来，对于敌人，杀了也便是了，除非是要拷问什么事情，阿肯是绝对不屑于去虐待战俘的，如果打地起劲了，虐杀倒有可能，不过凭着阿肯的手段，顶多就是直接将人撕成两段，也不会一点一点地羞辱对方，在给了对方希望之后又让对方绝望……

    所以，在彼得·潘汇报说自己到了地时候，阿肯第一个就跟在吉伯特的身后冲了出去。

    一队穿着黑『色』作战服的士兵从先前前苏联军损失惨重的侧翼一下子冲了进来，前苏联军的阵形立刻就被打『乱』了来，斯瓦特夫可有一些茫然，扎卡耶夫的援兵呢？不是说好的互相夹击么？怎么现在被夹击的反而成了自己。

    “头儿，还有几架阿帕奇正赶来！你们的任务是顺利完成了哦！”彼得·潘并不知道陈宇辉等人刚刚经历过了怎样的悲剧，还带着一种戏谑的口吻在通讯器中说道。

    “彼得！我草泥马的！你为什么现在才来？！”阿肯提着手中的格林机枪一边朝着先前围着伍德的那些士兵狂扫，一边在通讯器中大声地吼骂着。“阿肯？发生什么事情了？”彼得·潘听出阿肯的吼声之中带着无尽的悲愤，立刻反应过来一定是发生什么事情了。

    “彼得！先剁了这些杂碎再说！”陈宇辉也顾不上跟彼得·潘解释，他现在也要发泄，将心中的愤怒彻底的发泄出来。

    被憋了一肚子火的家伙绝对不止陈宇辉三人，几乎是每一个联合特遣部队的士兵都憋了一肚子的火气，看到援军已经到来，可以放手一搏的时候，几乎每一个人都直接冲出了隐蔽点，开始向着前苏联军展开了疯狂的反击。

    “你们快去拆弹！”就连那几个拆弹专家，都冲了出来，抓着一杆突击步枪准备开火，陈宇辉回头朝着这些拆弹专家怒喝一声，这些拆弹专家先是一愣，接着便掉过头朝着导弹发『射』井里冲去，他们要抢时间，希望拆掉核弹之后还能够回来打上几个前苏联军的杂碎。

    猛烈的逆袭开始，斯瓦特夫可不得不放弃了继续虐待伍德的打算，在周围士兵的掩护下退到了一堵断墙的后面进行躲避，听着基地之中不断传出来的枪声，斯瓦特夫可的心头竟然有了一种说不出来的烦躁和不安。用力甩了甩脑袋，斯瓦特夫可按下了自己通讯器上的通话开关，接通了扎卡耶夫的通讯频道：“扎卡耶夫将军，对方已经突入到基地内部了，贵组织的援军在哪儿？”

    “我们马上也就到了，你们先在原地进行牵制，我带着人从后面攻过去，在我们到达位置后再联络！”扎卡耶夫的声音从通讯器中没有一丝感情的传来，让斯瓦特夫可的心里有了那么一点不舒服。

    “环形防御圈，以建筑物为依托，我们要拖住他们！”一边下着指令，斯瓦特夫可一边在心中腹诽着，这攻防之势一下子就颠倒了过来，这下变成自己一方被对方包围着打了。所有跟在斯瓦特夫可身边的前苏联军士兵稍微整理了一下身上的装备，迅速地躲进了四周的废墟之中，结成了一个防御阵势，听到伍德若有若无的呻『吟』声传来，一个好心的前苏联军士兵回过头端着突击步枪给伍德的脑袋之上开上了一枪……

    嗡嗡嗡嗡！低沉的螺旋桨旋转声在众人的耳中响了起来。不知道是在什么时候，两架明显经过改装的ash-64d阿帕奇武装直升机猛地出现在了众人的视线中。

    在直升机的腹部有着两挺休斯公司的xm-230-e1型30毫米机炮，机身之上还外加了两个挂点，每个挂点都挂着一个十九管火箭发『射』巢，一共挂着六个发『射』巢，也就是有着一百一十四枚7毫米火箭弹，这很明显就是专门对着地面火力压制而专门进行改装的。而此时机身的两道侧门也滑开了来，左右各出现了一个m国大兵，手中抓着一挺米尼岗m134式7.62mm转管机枪，看样子是准备开始朝着地面进行疯狂的扫『射』。

    或许是因为加装了武器而使得接近了载重极限的原因，阿帕奇武装直升机飞行的速度并不是很快，虽然在空中的动作说不上呆滞，但也比不得平时灵活！不过比起地面只能在废墟之中掩藏身形的前苏联军士兵们来说，空中火力的优势，实在是太大了。

    稍微在空中悬停了片刻，经过地面指引确认了自己的攻击目标之后，两架阿帕奇武装直升机配合默契地左右分开，从基地道路的两侧向着已经化为废墟的房屋发起了攻击！