    .接二连三的火箭弹散落在了房屋的四周，原本就已经被炸成了废墟的房屋再一次遭到火箭弹的摧残，立刻就有一些本来就摇摇欲坠的建筑轰然一声垮塌下来，一些躲藏在里面的前苏联军士兵立刻被压在了下面，就如同刚才的伍德，或许这也算得上是天理循环，报应不爽。

    如果不是斯瓦特夫可在看到阿帕奇武装直升机六个挂点上的那些火箭巢之后就立刻朝着一个角落里扑去，头顶紧接着压下的天花板可能就将他和那些士兵一样，狠狠地砸成了肉酱。

    “出去，都出去，不要躲在房屋里！”拼命地挥动着自己的右手，一边呈之字形规避着地面和空中袭来的双重打击，斯瓦特夫可跳过被火箭弹炸出来的弹坑，朝着通讯器大声喊叫着：“扎卡耶夫将军！我们遭受了空中武装力量的袭击！他们有两架阿帕奇武装直升机！”

    “我们的军队马上就到，你们先找地方尽量避开对方的攻击，或者先进行防空反击，我们之间的距离大概还有三公里……”扎卡耶夫的声音依然是那样的不紧不慢，这让斯瓦特夫可感觉十分的窝火。

    “妈的！”在心底狠狠地骂了一句，斯瓦特夫可终于还是忍住了将手中的通讯器砸出去的念头，在自己士兵的掩护之下，朝着一个掩体冲去。

    还没有冲到掩体后面，一枚火箭弹已经落到了现在横在道路中央的一辆丛林武装越野车的残骸侧面爆炸开来！从侧面传来的巨大冲击力将沉重的丛林武装越野车残骸再次掀翻，整个残骸就如同一个大铁球一般翻滚着朝着斯瓦特夫可的方向撞来！

    看着急冲着翻滚而来的越野车残骸，几乎有那么一瞬间，斯瓦特夫可觉得自己的大脑已经一片空白，直到自己身后的一个士兵将他狠狠地撞飞了出去。

    被撞飞出去的斯瓦特夫可落到地上之后，几个翻滚进入了掩体，接着他地第一个动作是回头看先前将自己撞出去了的那个士兵。侧翻在地的丛林武装越野车残骸狠狠地撞在了那个士兵的身上，在巨大的惯『性』推动下向前滑行了一段距离，拖出一条长长地血痕。最后在掀起的巨大沙尘中停了下来。

    除了这个为了掩护自己而被砸飞出去的士兵之外，其他的前苏联军士兵都飞快地分散了开来，并没有遭受太大的冲击，不过残骸在被火箭弹击中的瞬间也再次被炸得分裂开来，四处飞散的破片和石块将几个缩在掩体角落中地士兵给砸了个头破血流。甚至有一个士兵被一大块石头给狠狠地砸在了后脑之上，直砸得这个士兵只感觉眼前猛地一黑，一口鲜血狠狠地从他的喉咙里冲了出来，喷在了自己胸前的军用『迷』彩服上，然后软软地瘫了下去。

    借着漫天的沙尘掩护，陈宇辉带着联合特遣部队剩下的士兵利落地从先前地掩藏点中冲了出来，阿肯和吉伯特也停止了『射』击。抱起各自的武器，迅速地朝着新的掩藏点转移，吉伯特的肩膀之上已经中了一枪，腰部也有血迹渗出，如果再死扛着学终结者一样攻击的话。那就是傻『逼』了。

    “妈的，只剩最后一点了！”自从有了陈宇辉给的特效伤『药』以后，给自己挖子弹对于吉伯特来说已经成了家常便饭，尽管陈宇辉多次告诉过他，那特效伤『药』不是复活『药』，要是被打中了脑袋一样玩完儿，但是吉伯特还是对正面死扛乐此不疲。

    迅速地给自己挖出子弹喷上伤『药』。然后用绷带胡『乱』缠上。吉伯特跟在阿肯地身后在一堵凸起地土墙后隐蔽起来。

    空中已经没有了火箭弹呼啸地声音。被沙尘遮掩了视线地两架阿帕奇直升机显然是想节约那些无法在飞行中装填地高爆火箭弹。。只是尽量降低了飞行高度。借助着螺旋桨带起地狂风驱散沙尘。同时两名士兵和驾驶员分别用直升机上地米尼岗m134式7.62毫米转管机枪和xm-230-e1型30毫米机炮不停地向地面地废墟和掩体之后扫『射』着。

    灰头土脸地前苏联军士兵只能尽量压低身体。借助着地形地掩护朝着空中胡『乱』放着枪。但是他们知道。阿帕奇武装直升机地螺旋桨叶可是连12.7毫米大口径狙击步枪都无法摧毁其结构地。自己等人地放枪不过是一种无谓地抵抗而已。

    “我们难道一点防空武器都没有么？火箭炮手呢？”看着在空中悬停着向地面肆虐地阿帕奇武装直升机。斯瓦特夫可对于扎卡耶夫地援兵终于死了心。向着自己地部下大吼着。

    “首领。在这个位置。火箭弹对阿帕奇武装直升机起不了太大地作用。它实在是太灵活了！而且四周地房屋限制了我们地攻击。他只需要拿房屋做遮掩就可以制造攻击死角！”一个扛着火箭筒地士兵向着斯瓦特夫可吼道。

    “如果我们记错地话。我们还该搞了一批反直升机地雷吧？！在哪儿啊？”斯瓦特夫可听着部下地回答。心中却更是怒火中烧。他突然想起。自己曾经搞来了一批反直升机地雷。便立刻又吼道。

    “这……”周围的士兵你看看我，我看看你，其中几个工兵突然反应了过来，扯开了自己的背包，“在我们这里！”

    “那还不快去？！”斯瓦特夫可看着这几个愣着的工兵就忍不住骂道，很想给这几个看起来傻不楞登的家伙一人一脚踹去。

    “妈的，死就死吧！”几个工兵面面相觑，紧接着一个个狠着脸『色』，抱着背包冲了出去。

    e制“节奏-20型”反直升机地雷，是世界上第一个能用于实战中攻击直升机的地雷。它能够根据音响判明直升机种类，并可以在各种气象条件下确定目标方位，当目标进入两千米时，反直升机地雷开始识别目标；当目标进入两百米范围时，地雷就会发『射』，可以攻击二百五十米低空，以一百米每秒速度飞行的直升机。

    四个工兵，每人携带了三颗，总共十二颗e制“节奏-20型”反直升机地雷，足够让空中的阿帕奇武装直升机喝一壶的了。反直升机地雷的布设虽然可以通过可用人工、火箭炮、陆军战术导弹或一些专用的布雷系统来进行，但是在这里，很明显就只有通过人工的方式了，火箭炮的话，没有测量仪具，又不是大规模布雷，根本无法测出想要的落点。也就是说，按照外面现在交火的情况，这四个工兵也就做了死士，是有去无回了。

    相互看了一眼，四个工兵便抱着背包冲出了掩体，这种e制“节奏-20型”反直升机地雷的布设并不难，属于智能地雷，只要将它放在自己想要的设点上，然后打开开关，它便会按照预设好的程序准备攻击。

    四个工兵虽然做的是死士，但是任谁都是就这样不想死去的，当他们冲出了掩体之后，他们就立刻采取了通常躲避狙击手才会使用的之字形型规避方法，在短时间内大量的左右移动，尽量避开从四周『射』来的子弹，虽然说识别范围有两千米，但是现在那两架阿帕奇武装直升机是悬停着的，如果不能够在两百米内安装反直升机地雷的话，那两架阿帕奇武装直升机依然会嚣张下去。

    在四个工兵冲出掩体的同时，其余的前苏联军士兵就在斯瓦特夫可的指挥之下开始了猛烈的掩护反击。现在这些前苏联军士兵的打法也可以说是不要命了，总不能就让人家四个人去拼命吧？而且如果不做好掩护，让这几个工兵牺牲了的话，那么谁又来负责摧毁空中的两架阿帕奇呢？

    手中有着火箭筒的前苏联军士兵隐藏在掩体之后，就直接从掩体之中朝着空中的阿帕奇武装直升机开始开火攻击，也不管打的到打不到，反正一轮火箭弹轰了出去，就权当是压制好了，他们就不相信，对方的阿帕奇武装直升机会一点闪避都没有，要知道就算是再精良的武装直升机，再好的驾驶员也不可能在面对十几枚火箭弹袭来的时候不采取任何的规避动作啊！

    看到下面突然展开的猛烈攻击，这两架阿帕奇武装直升机的驾驶员也不由得一愣，这到底是怎么回事？难道这些前苏联军的士兵都吃了伟哥，不，春哥，一下子变成纯爷们儿了？！

    不管到底对方是在发什么疯，空中的阿帕奇驾驶员现在唯一能做的就是采取规避，拉高了自己的『操』纵杆，阿帕奇武装直升机猛地朝着高空爬升，几枚火箭弹从它的腹部擦着飞了过去，让这个驾驶员忍不住惊出了一身冷汗。

    “靠的！”驾驶阿帕奇的m国大兵看着紧接着再次飞来的一轮火箭弹，忍不住大骂了一声，然后将『操』纵杆向右使劲一拉，直升机便呈四十五度倾斜，朝着右侧规避了开去。