    .几乎是在火箭弹『射』过去的瞬间，就在阿帕奇武装直升机来不及再顾及对地面的火力压制的时候，四名工兵一阵狂奔，试图在阿帕奇武装直升机稳定下来之前将反直升机地雷布设完毕。

    两名工兵直直地各冲上了一幢还未倒塌下来的房屋，在房屋布设反直升机地雷，攻击范围比地面更高一些，但是相对来说，攻击平面也就窄了一些，但是还有两名工兵已经在地面开始布设起地雷来，所以这两名工兵在房屋顶上布设以增加命中几率。

    这第二轮火箭弹飞过去之后，两架阿帕奇武装直升机终于保持住了平衡，开始平稳地在空中盘旋，对着地面再次开始火力压制来，而先前『射』出火箭弹的方向自然就成了这次攻击的主要目标。

    通过阿帕奇武装直升机上的通讯系统，其中一个驾驶员朝着另外一架直升机的驾驶员喊道：“尖头二号，我是尖头一号！给刚才火箭弹的方向送颗地狱火导弹！让他们尝尝地狱火的滋味！”

    “妈的一号你也太狠了吧，拿反坦克空地导弹打步兵？不过我喜欢，嘿嘿！”尖头二号阿帕奇武装直升机的两个外挂点并不是和尖头一号一样继续加装的火箭巢，而是外挂了两枚地狱火导弹，预防对方出现坦克之类的装甲部队的，不过这会儿两个驾驶员都被这两轮火箭弹给搞的十分不爽，加之地面并没有看到装甲部队的出现，所以尖头二号立刻设定了导弹发『射』程序，然后拨开了『操』纵杆上导弹发『射』按钮上的透明盖子，下面他只需要动动手指头，一枚地狱火导弹就会呼啸着轰向那群让他们憋屈了一阵子的前苏联军火箭炮手。

    “要不是我全部装了火箭弹。不然这么好的机会哪儿会留给你啊！”尖头一号地驾驶员听到二号的回答，笑骂了一句。

    不过话音刚落，地面上猛然出现的几道红『色』金属『射』流猛地穿透了已经减速准备发『射』地狱火导弹的阿帕奇武装直升机，满载着后备弹『药』的机炮储弹仓被引爆了，一秒钟以前还威风凛凛准备拿反坦克导弹打步兵的尖头二号在瞬间变成了一团坠落的火球！

    四分五裂地阿帕奇武装直升机残骸飞散得到处都是，一片碎裂的螺旋桨叶片飞了出去，将先前埋雷的几个工兵中已经卧倒躲避的一个拦腰切成了两半,周围还有不少靠得较近的前苏联军士兵也遭到不同程度地波及。被碎裂的残片给割伤！

    剩下的尖头一号阿帕奇武装直升机也被这突如其来的变故给弄得出现了失误，习惯『性』地拔高后企图脱离威胁区域，但随后而来的两道金属『射』流准确地击中了另它的尾部螺旋桨，失去了方向控制地阿帕奇武装直升机象掉了『毛』的傻鸟一般一头撞到了旁边的一幢倒塌了一角的房屋之上！

    由于两架阿帕奇武装直升机都是在前苏联军的头上，所以这么一爆炸开来，地面前苏联军的损失也比较出那种，地上起码有二十来个前苏联军士兵几乎都受到了重伤。

    凌空爆炸的阿帕奇武装直升机就象是个被引爆的弹『药』库，把殉爆弹『药』地碎片无情地播撒到了那些躲藏在掩体之后的前苏联军士兵头上，绝对没有任何爆炸死角，再快的反应也无法躲开这样的杀伤啊！

    虽然有二十几个前苏联军士兵受到了重伤。但是斯瓦特夫可地脸上却『露』出了一丝满意地神『色』。如果空中地阿帕奇武装直升机一直不解决掉地话。那么地面部队地伤亡只会比二十人多。而不会比二十人少！

    虽然空中威胁解除了。但是这只是暂时地。如果扎卡耶夫地援兵还不到来地话。说不定对方下次来地就是一个武装直升机小队了。斯瓦特夫可一边通过通讯器与扎卡耶夫联系。一边飞快地指挥着自己地士兵们在周围设立防御圈。如果这个时候自己不能守下来地话。攻防一旦完全调转。自己就成了锅里地饺子。对方想怎么煮就怎么煮了！

    “扎卡耶夫将军。我们地支援呢？”双方地交火越来越激烈。对方地部队人数越来越多。而自己地援军还没有赶到。斯瓦特夫可跟通讯器里说话地时候也不由带上了一丝火气。自己地两千部队已经损失了四分之一。这种损失无论是谁都不会好过。

    就在斯瓦特夫可朝着通讯器中一阵大吼地时候。空中嗡嗡嗡地声音再次传来。四架黑鹰武装直升机出现在了众人地眼中。

    “有了空中支援。咱们这次把这些前苏联军都送回老家去！”看到空中支援再次出现。吉伯特一下子又兴奋起来。本来还有一丝丝疼痛地伤口也感觉不到痛楚了。带着烈火小队就向外窜去。

    “哒哒哒！哒哒哒！”就在吉伯特带着自己地烈火小队冲出去地时候。异变陡生。

    那四架黑鹰武装直升机上的航向机枪竟然朝着吉伯特的方向开起火来，刚刚窜出去的吉伯特和烈火小队就中了招，被狠狠地打了回来，而且其中两架还封锁了烈火小队的退路。吉伯特不得不带着自己的兄弟冲进了一旁的一座房屋废墟之中。暂时躲避着。

    “妈的，这到底是怎么回事？有没有人能够解释一下？”本来还以为是自己援军的黑鹰直升机竟然瞄准了自己开火。看着自己跑在最后倒下去了的那个战友，吉伯特在通讯器之中疯狂地喊道。

    “吉伯特。那不是我们的家伙，是前苏联军的援兵，应该是扎卡耶夫那老『毛』子派出来的！”迪奥的位置正好看得到空中的情况，略微用光学瞄准镜看了一下，机舱里的驾驶员很明显是老『毛』子，如果是自己一方的人的话，绝对不会有老『毛』子的，要知道e国『政府』军这次完全用在了平叛之上，联合特遣部队之中根本就没有e**人。

    灰头土脸的吉伯特尽量压低身体，借助着地形的掩护迅速冲到了自己其他队员的身边。看着自己队员怀里抱着的另外一个满脸鲜血的烈火小队士兵，吉伯特焦急地问道：“德尔，怎么样？菲林伤在哪里？”

    德尔狠狠地朝着地上吐了口唾沫：“我呸！菲林被火箭弹掀起来的一块巨石给砸中了后背，估计是伤了内脏了！队长，那帮子家伙怎么会有直升机的？”

    “马戈壁的，是扎卡耶夫那老『毛』子来了！”吉伯特在地上狠狠地砸了一拳，怒骂道。

    德尔将手指搭在了菲林的颈动脉上，眼睛却紧紧地盯着盘旋中的直升机，心里默默地测算着菲林的心跳：“队长，菲林快不行了！心跳太弱！而且我们这里不安全，这房屋已经被炸塌过一次，我们必须尽量离这幢房屋远一点，要是他们来上一发火箭弹，光是上面坍塌下来的石头就足够要我们的命了！队长，你带着菲林先走吧！”

    看了看倒在地上人事不省的菲林，吉伯特的脸『色』是变了又变，最后还是摇了摇头：“妈的，老子说过，我绝对不会放下任何一个兄弟！”

    “队长，我们带着菲林根本就跑不动！你带着菲林赶紧走，我们来拖住这些家伙！”

    不等吉伯特答话，其他的烈火小队队员已经自觉地站立起来，抓起先前掉在地上的装备包，握着枪支就朝着废墟之中的几处高地冲去，很显然，他们是要用自己的生命，为吉伯特来争取撤离的时间。

    看着自己的士兵朝着高地冲去，吉伯特觉得他们冲到高地的这十几秒钟的时间竟然是一段如此漫长的历程。狠狠地摇了摇头，没有更多的犹豫，吉伯特一把抓住了菲林肩膀上的军用肩带，竟然将他硬生生地夹在了自己的腋下，另一只手抓着随身的突击步枪，飞快地夹着菲林向远处冲去！

    “哒哒哒！哒哒哒！”随着枪声的响起，几架黑鹰武装直升机上的驾驶员显然是发现了突然冒出来的烈火小队士兵，但更多的是被对方手中呼啸而出的火箭弹给吓了一跳。为了躲避这些烈火小队士兵为了给吉伯特争取时间而『射』出的火箭弹，黑鹰武装直升机只是匆忙地发『射』了两枚火箭弹之后，便向着四周分散开来，在天空中摇晃着转过了直升机的身躯，划着一道弧线避开了火箭弹『射』来的路线！

    轰！轰！

    随着轰然两声巨响！两团巨大的火焰在地面升起。

    大概也可以说是吉伯特倒霉，这些黑鹰武装直升机匆忙『射』出的两枚火箭弹，其中一枚恰好落在了他身后的不远处，巨大的气浪将吉伯特连着他腋下的菲林一下子给掀了出乎去，漫天飞舞的火箭弹破片中，吉伯特的背上和腿部都被那些如同子弹般『射』来的碎片击中，随着那些不规则的伤口出现在吉伯特的身上，不过是几秒钟的时间，吉伯特已经成为了一个浑身鲜血的血人！