    .本来吉伯特就挨了两颗子弹，尤其是在肩膀上的那处枪伤，此刻被一块破片给再次撕裂开来，还有一块破片直接擦着吉伯特的耳后飞过，半块耳朵一下子飞了出去。剧痛让吉伯特整个人完全地丧失了力量，勉强挣扎着将菲林拖到了一块稍微凸起的岩石后面，吉伯特也精疲力竭地倒下了！

    “吉伯特！”陈宇辉等人看到眼前的情况，不由大急，阿肯和吉伯特『性』子相近，关系也最好，看到吉伯特如此惨状，也顾不得空中还有直升机盘旋，一个箭步朝着吉伯特的方向冲了过去。

    眼前的一切开始变得模糊，耳朵中也变得一片宁静，只有一种从很远的地方传来的尖利声音隐隐地响起，好像是直升机螺旋桨旋转的嗡嗡声，又好像是坦克履带行进时发出的摩擦声。或许是眼睛里渗进了鲜血的缘故，吉伯特眼前的一切都变得血红，天空中的云彩、浓厚的硝烟、被爆炸弄得满目疮痍的土地，甚至连倒卧在地上的菲林身上也是如此，红得触目惊心！

    几乎是在习惯的支配下，吉伯特颤抖着双手想从自己身边的兜里找出陈宇辉给的特效伤『药』，但是当『摸』到兜里的时候，他才苦笑着发现刚才就已经将最后一点特效伤『药』用得干干净净，想起平日里陈宇辉笑骂他喷特效伤『药』就像是在嗑『药』一般，总有一天会因没法嗑『药』而死在战场上，可是没有想到这一刻会这么快就来临。

    “哒哒哒！哒哒哒！咔咔咔咔！”突然，吉伯特听到一阵格林机枪转管旋转时候特有的咔咔声响起，抬起头一看，鲜红的视野之中，一个人影一边向着天空疯狂地扫『射』。一边向着自己的方向冲来。尽管鲜血模糊了视线，让吉伯特已经看不清到底是谁，但是就算没有看清楚对方到底是谁，吉伯特也知道那人一定是阿肯，除了阿肯这个变态之外，没有人能够一边用格林机枪扫『射』一边跑动。

    意识越来越模糊，吉伯特感觉自己整个人似乎变得轻飘飘的。就仿佛要飞起来一般，但是一不小心碰到了自己被打伤的肩膀，那上面传来地剧痛立刻让吉伯特清醒过来，倒卧在地上的鬼龙尽力地扯开了嗓子，向着努力想要冲过来救自己的阿肯的方向，用尽了最后的一点力气喊道：“阿肯，别过来，不要管我们！帮我们报仇！”

    尽管吉伯特用最后的力量要阿肯撤进一旁的掩体之中不要和空中地黑鹰武装直升机硬拼，但阿肯已经冲了一半的路程，而且以阿肯的『性』格。他是绝对不会轻易放弃的！

    第一次，阿肯感觉到自己的纳米生化装内已经粘满了汗水！

    第一次，阿肯觉得自己的纳米生化装增幅力量不够，速度还不够快！

    第一次，阿肯在恨自己不够强，不够变态，尽管平时所有人都说自己是妖孽，但是在这个时候。他却和普通的士兵没有什么两样，什么也做不了！

    其实在其他人的眼中，阿肯的速度已经很快了，要知道他的手中还抓着一挺格林机枪，不过阿肯大概也是急昏了头，竟然忘了将手中地格林机枪扔掉，而是一直在一边奔跑一边朝着空中的直升机扫『射』，就连陈宇辉在通讯器中的呼喊声都没有听到。

    “妈地。这家伙太难缠了。给他两颗毒蛇尝尝！”空中地黑鹰武装直升机也被纠缠不休地阿肯给搞得心火直冒。终于。在一颗子弹打碎了直升机前窗地玻璃之后。一名驾驶员终于忍不住。按下了毒蛇导弹地发『射』按钮。

    在他地叫喊之下。其他地三架黑鹰也同时向着阿肯地方向发『射』了几枚毒蛇。

    “不要！”这一阵吓得陈宇辉是肝胆欲裂。就算纳米生化装防御再强。就算阿肯地**力量再强悍。也不可能被毒蛇轰中而不死。那是里才会出现地场面。可惜这是战争。是现实！

    就在陈宇辉不再忍心看到七八枚毒蛇轰中阿肯地场面时。阿肯地身上突然暴起一阵红『色』和黄『色』地光芒。阿肯地速度再次提升。就在毒蛇导弹刚刚落下地时候。脱离了导弹『射』击地中心点。

    双模式开启！没想到。就算是第二代地a型纳米生化装。竟然也让潜力爆发地阿肯强行开启了双模式。力量和速度同时增幅地阿肯自然爆发力十足。避过了这危险地一击。不过就算是避开了导弹轰击地中心点。但是还没跑出多远地阿肯就被七八枚毒蛇导弹轰在地面引起地那股巨大地爆炸冲击波用力地抛了出去。再重重地砸到了地上。

    尽管立刻转变了装甲模式。而且身上地黑光极盛。似乎这装甲模式也被强行爆发了出来。所以爆炸后地导弹破片没能对阿肯造成什么皮外伤。可是他此时受到地内伤也并不比吉伯特轻多少。巨大地冲击力直接作用于阿肯地体内。纳米生化装还没有来得及发挥作用。阿肯就被震伤了脏腑。

    阿肯从地上爬起来地时候，只觉得一阵头晕目眩，一口粘稠的鲜血已经喷到了纳米生化装的面罩之内，而且他刚才是整个人横飞起来的，在坠落的时候刚好是脑袋先着地，颈部发出了一声令人牙酸的骨节摩擦声，陈宇辉是第一次听到阿肯痛苦的嚎叫：

    “我草你先人板板……吉伯特，你欠老子一条命……你他妈不能死！”

    强忍着颈骨移位带来的巨大痛楚，阿肯迅速地躲到了一块凸起的巨石后，用力摘下了自己的纳米生化装面罩，然后伸出双手扳住自己的下巴和颈子，狠狠地一扭，只听得咔咔两声，他竟然竟自己移位的颈骨给正了过来。

    在骨节复位后的一阵轻松感觉中，阿肯不由握了握双手，结果竟然发现自己本来握在手中的格林机枪已然不见，回首望了望，原来在自己被炸飞出去的时候，那大家伙已经脱了手，此刻正在离自己的十米远的地方。

    “妈的！”如果阿肯现在就这样冲到吉伯特的身边，那么也只需要十米的路程，但是他已经看到有几个前苏联军的士兵朝着吉伯特和菲林所在的位置掩了过来，自己唯一的一把柯尔特蟒蛇也不知道飞到哪儿去了，如果不能捡回格林机枪的话，就算冲到了吉伯特的面前，也未必能够保他周全，要是抢一个尸体回来，那还抢个什么劲儿，不如多杀几个士兵帮忙报仇！

    可要是去捡枪的话，这一来一回再冲到吉伯特的身边就要三十米，虽然阿肯绝对有自信能够在那些前苏联军士兵掩到吉伯特的身前时抢先冲回去，但是空中的黑鹰武装直升机却是他捡枪的最大阻碍……

    “妈的，不管了！”此时，阿肯也已经发狠了，不管那么多，再次启动了速度力量双模式就朝着自己的格林机枪疯狂地扑去，开启了双模式的阿肯就像是一条鬼魅一般，只不过一闪就出现在了格林机枪的面前，空中的直升机驾驶员还根本没有反应过来。

    抓起格林机枪之后，阿肯就再次启动，像一道黑『色』闪电一般划过了空地，直接出现在了吉伯特的身边，然后恶狠狠地端起了手中的格林机枪，咬牙切齿地朝着前面掩来的几个前苏联军士兵扣动了扳机。

    “嚓嚓嚓！”原本流畅的电动转轮发出了一阵奇怪的摩擦声，本应该快速旋转起来的枪管也一动不动，阿肯先是一愣，接着疯狂地用拳头锤打着枪管上的转轮：“你妈的！怎么现在出『毛』病？该死的……你这个婊子养的破玩意！”

    看着已经开始朝自己开枪『射』击的前苏联军士兵，阿肯只得扔下了手中的格林机枪，然后一把抓起了地上吉伯特刚才松下的突击步枪，几个精准的点『射』将那些企图冲过来的前苏联军士兵连连爆头。

    “哒哒哒！哒哒哒！”这个时候，空中的几架黑鹰武装直升机也再次排成一个略带半弧形的一字朝着阿肯俯冲了过来，航向机枪将地面击起了重重的烟尘，不过子弹却从阿肯和吉伯特二人的身边一扫而过。

    本来先前的阿肯就将空中的几架黑鹰直升机给玩出了真火，不然也不会四架都用毒蛇来轰这么一个人，但是七八枚毒蛇都没有将他炸死，这让这些直升机驾驶员更加的恼火，此刻他们恨不得将阿肯碎尸万段，而刚才的扫『射』只不过是一次挑衅而已。

    “你大爷的！”看着再次朝自己俯冲过来的黑鹰武装直升机，暴怒中的阿肯竟然朝着空中竖起了中指，他手中的突击步枪已经『射』空了弹夹，也不可能打的到这几架黑鹰武装直升机，他此时已经抱着一种必死的心态，将自己的疯狂展现得淋漓尽致！

    “老子就这么死了老子就不是阿肯！”

    阿肯的疯狂是毁灭的疯狂，要么让敌人毁灭，要么让自己毁灭！

    不是你死，就是我亡！