    .在这么近的距离之内，几乎没有任何成功闪躲的可能，而且他身上的纳米生化装也绝对顶不住毒蛇导弹的攻击或直升机上的大口径航向机枪的连续扫『射』！既然要死，那就死得痛快一点吧！

    疯狂的咆哮声中，阿肯竟然将地上坏掉的格林机枪给再次拣了起来，身上一阵红光大盛。

    “去你妈的！”看着渐渐靠近自己的黑鹰武装直升机，阿肯狠狠地将抱在手中的格林机枪朝着其中一架黑鹰武装直升机砸了过去。

    阿肯如同春哥爆发一般的力量模式远比平时要强悍了许多，扔出去的格林机枪化作一道黑『色』的闪电横着直划过天空。几乎就在这同时，原本气势汹汹的黑鹰武装直升机猛地在空中摆动了一下，一路旋转翻滚着从天空中摔了下来，重重地砸在了一个巨大的凹坑中，伴随着巨大的爆炸声。

    一块锋利的螺旋桨叶片竟然擦着一个前苏联军士兵的脑袋飞了过去，将他那头骨盖给掀掉了一小半，直到死他都还愣愣地，不知道到底发生了什么事情。

    “不是吧？这样也行？”不仅仅是刚才被波及致死的那名前苏联军士兵，就连阿肯都难以置信地看看自己扔出格林机枪的双手，再看看里自己不远处熊熊燃烧的黑鹰武装直升机残骸喃喃自语：“我他妈到底砸中它什么位置了？”

    “阿肯，你个二还不快跑？！”看到阿肯拿格林机枪把黑鹰武装直升机给扔下来了的一幕，所有人都是一阵狂晕，难道这就是传说中的霸气爷们儿波么？不过阿肯在把直升机给扔下来了以后那愣愣的样子说明了阿肯还是不如春哥纯爷们儿，陈宇辉不得不在通讯器中大声地骂道，让那傻不楞登的阿肯赶快带着吉伯特逃命。

    被陈宇辉这么一骂。阿肯才反应了过来，立刻抓着吉伯特，趁空中剩下的三架黑鹰武装直升机还惊魂未定没有反应过来地时候赶忙窜到了一个掩体之后。菲林已经死了，死在吉伯特的怀里，虽然阿肯很想把菲林也带回来，但是这个时候很显然不是缅怀逝者的时候，阿肯只能强忍下了自己悲恸的心情。然后一手从背上抓过了自己的fnscar突击步枪放在了自己胸前触手可及的位置，一手掏出了一支紧急活『性』救援针，一针扎在了吉伯特的颈部。

    “咳咳！”被注『射』了紧急活『性』救援针地吉伯特很快就恢复了心跳，开始猛烈地咳嗽起来，阿肯这时才将他整个人翻了过来，看到吉伯特的后背，就算是阿肯也忍不住倒抽了一口冷气。

    密密麻麻的伤口，伤口之上尽是金属的导弹破片，有大有小，大的还好处理。有着特效伤『药』，而且还是幽灵内部高级将领专供的高级版本，只要将伤口上的破片扯出来，然后喷上伤『药』就行，但是那些细小的破片就不好处理了，阿肯甚至怀疑，会不会有一些十分微小的破片已经顺着血管流入了体内，要是那样的话。当破片流到心脏位置地时候，就会将心房划破，造成体内大出血，特效伤『药』只能治外伤，体内可没用。

    “妈的，死马当活马医了！”阿肯也是一发横了，飞快地将吉伯特背上能够找到的弹片都扯了出来，反正护目镜也可以暂时替代显微镜用，在这里可没有太多的时间来彻底的查找一遍。不过阿肯觉得自己找的算仔细的了，再次看了一遍发现没有遗漏的之后，阿肯就给吉伯特喷上了伤『药』，然后给他绑上了绷带。

    “怎么样？还能不能走？”就在阿肯为吉伯特扯破片地时候。吉伯特就被这剧痛给生生地痛醒了过来。而且紧急活『性』救援针已经开始生效。造血功能已经开始起作用了。在阿肯给吉伯特绑完绷带地时候。他地脸『色』已经比先前红润了许多。

    “当然能走。给我一把枪。老子还能打杂碎呢！”吉伯特朝着阿肯咧开嘴笑了笑。然后伸出了自己地右手。

    “走吧！”阿肯翻了翻白眼。从身后地背包里『摸』出一把备用地手枪。然后递给了吉伯特。“这里也不太安全。我们先回到头儿那里再说！”

    当自己地空中支援到达地时候。斯瓦特夫可就借着炮火地掩护轻易地迂回到了基地大门地两幢已经有反恐联合军在拼死攻击地小楼侧翼。那是两幢年代久远地三层楼房。在这导弹发『射』基地之中算得上是最古老地建筑之一了。当初修建这小楼是做在这里负责修建导弹发『射』基地地一位前苏联将军住地。也算得上是一个指挥所。也算是现在唯一剩下地几幢老建筑之中比较高地建筑之一了。

    或许是当初考虑到这两幢小楼是建造给将军和一些高级将领住地。所以两幢建筑地外墙竟然都是用钢筋混凝土造就地。比起其他地建筑来要结实了不止一星半点。即使是经历了多年地风霜雨雪地摧残。那坚固地外墙上也没有留下太多地岁月侵蚀地痕迹。

    互为犄角地两幢小楼上这时已经聚集了不少地反恐联合军。看样子数量并不太多。可能是先头部队。而后面地大部队据通讯器中传来地消息。是被扎卡耶夫带着他地老『毛』子反叛军给拦截住了。

    这些反恐联军的数量虽然不算很多，只有一百人左右，但是他们持有的武器十分的精良，而且经过他们临时的构筑已经用沙袋和一些桌子等物体构建起了一道新的掩体防线，几乎是在每一个堆放着沙袋的窗口或屋顶的掩体中，都有人在熟练地对着地面的前苏联军部队进行着短点『射』。

    而且也不知道是对方到底是怎么回事，竟然在先头部队之中还装备了不少的重武器，从两幢房子的屋顶上『射』下来的火箭弹竟然每轮都有三五枚之多，而且还有不少的士兵在向下面丢着手雷。这些从高处向下扔出来或者『射』下来，在半空中或者地面爆炸开来的火箭弹和手雷几乎没有任何的爆炸死角，也正是这个原因，明显占据了人数和火力优势的前苏联军士兵们都被压制在了离那两幢房屋比较远的道路拐角，几乎没有人可以冲过面前的那一小片开阔地突围出基地！

    “我们也用重武器还击！三号小队，准备火箭弹，四号小队，枪榴弹准备！”斯瓦特夫可看着对方已经将班用机枪也架了起来，不由得有些急了，所谓留得青山在不愁没柴烧，虽然扎卡耶夫已经帮助截住了大部分的反恐联合军，但是斯瓦特夫可觉得自己等人现在最好的打算就是趁着还有空中部队的掩护先与扎卡耶夫的部队汇合，否则要是再出现了什么意外的状况，说不定这一千多人都得留下来。

    随着斯瓦特夫可一声令下，前苏联军的三号小队和四号小队都开始朝着两幢房子上倾泻起火箭弹和枪榴弹来，而且空中的黑鹰武装直升机只留下了两架在压制着地面的联合特遣部队，另外一架也将炮口对准了两幢小楼。

    随着黑鹰武装直升机上传来的一声呼啸，本来就已经遭受了火箭弹和枪榴弹的双重洗礼，小楼的好几个窗口都冒出了滚滚的浓烟，这枚毒蛇从其中一个窗口钻了进去，顿时一股熊熊的火焰从窗口之中喷了出来，本来就摇摇欲坠的窗户一下子掉了下来，可怜地摔成了碎片。

    爆炸开来的房屋之中有不少反恐联合军的士兵都被从楼上炸的掉了下来，但是那些悍不畏死的剩下的士兵们在炮火攻击过去了之后还是继续直起了身子不依不饶地疯狂攻击，甚至还有人在刚刚爆炸的窗口附近重新垒起沙袋，凭借着新的掩体进行抵抗。他们得到的命令就是无论如何也要将这群人给拖住，绝对不能让他们出基地，如果能够配合联合特遣部队将他们彻底围剿那是最好的。

    “阿肯，再搞掉两个行不行？我把我的格林机枪给你！”彼得霍夫曼看到阿肯带着吉伯特绕道回到了队伍之中，立刻咧开嘴问道。

    “靠！老子要还能扔中那就好了呢！”阿肯忍不住翻了翻白眼，然后向着陈宇辉问道，“头儿，空中那三个家伙太碍事儿了，咱们有没有那种反直升机地雷啊，把它们给弄下来！”

    “我要有我们能在这里憋这么久么？”陈宇辉无语地看着阿肯，他倒是想有反直升机地雷啊，但是你当咱是小叮当么，要什么有什么，虽然存储空间里面是有，但是那个就这样拿出来也太过分了不是？

    “长官，我带着几枚红外制导火箭弹！”这时候，迪奥向着陈宇辉喊道。

    “靠！你怎么不早点拿出来？”不仅是阿肯，就连其他的几个小队长都向着迪奥怒骂道。

    “嘿嘿，刚才忘掉了！”迪奥一边干笑着一边在自己的背包之中飞快地『摸』出了几枚红外指导火箭弹，递到了众人的手中。