    .勋章：“大家平安夜快乐咯！！！嘿嘿，大家既然开心，那么就给票给收藏哦？！谁不给？今晚就没有苹果吃哦，看在勋章努力为大家码字的份上，也给勋章过个美好的平安夜吧？~~hoho~~~大家给勋章最好的礼物就是票票和收藏了!恩...当然了，还有1个评价票，大家别忘了...但是别砸板砖和灌水就好哈哈。祝福大家过个美好的夜晚吧！”

    －－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－

    三十三章制『药』工厂（2）

    众人在陈宇辉的带领下，都往监狱的方向跑去，陈宇辉一脚踢开了监狱的门，却发现ada已经早一步来到了那里，只见本呆着着的那个牢房的铁门已经被扭开了，本倒在地上，鲜血不停的从胸口流出来，他大口大口的吐着血，身上那可怕的仿佛被野兽伤害的伤口触目惊心。

    本看见陈宇辉他们过来，立刻眼睛里似乎又有了一些光亮奄奄一息的说道：“我…我快不行了，但是…我…我还有一件事请没有做…”

    陈宇辉见状，立刻走了过去，握住了他的手问道：“你还有什么要交代的吗？！”只见本咳嗽了一下…虚弱的说道：“我没得救了…那个该死的怪物……你们要…小心..”紧接着他递过了一个笔记本给陈宇辉，陈宇辉立刻接过了笔记本。只见本仿佛用尽了所有的力气说道：“这..这是那个警察局长…警察局长的罪证…还有安布雷拉的灭绝人『性』的实验记录，将..将真相公布。”然后本瞪大了眼睛，渐渐的失去了知觉，仿佛是那么的冰冷，那么的黑暗…

    陈宇辉叹了一口气，闭上了本的眼睛说道：“他死了。”

    “到底发生了什么事？！你又是谁？！”吉尔看着ada问道。

    “我？我是跟他约定好在这里会和的，我也是幸存者，我叫ada，刚刚我也是听到了惨叫声才过来的。”ada指着陈宇辉说道。

    “吉尔，这是警察局局长的罪证，你拿好，我和ada是昨天遇上到，和她约定了探索完下地废水处理厂后再回到这里会和，我已经侦查过了一次通往制『药』工厂的路了。”陈宇辉把记录了局长罪证的笔记本拿给了吉尔说道。

    “这就是那个混蛋的罪证么？！太好了！我等一下和杰克，汉森他们2个去警察局的局长密室，似乎那个混蛋呆在那里，我们要去逮捕他，不这样的话，我不甘心！”吉尔说道。

    “那么我们等一下去制『药』工厂好了，我们在那里会和，赛尔特，你应该有通往制『药』工厂的路线吧？”米克鲁说道。

    “是的，我找到了2份地图，我们等一下通过废水处理厂，那里有2条路可以通过，其中一条比较危险，我在那里发现了变异的植物，还有一些丧尸狗，和『舔』食者，而另一条路则只是一些普通的丧尸，2条路线的时间不一样，第一条是近路，但是危险，第一条是远路，但是相对而言，比较安全。”陈宇辉说道。

    “哦？是么？我倒是在那里没有什么有价值的发现呢，看来你不愧是军方的特种部队人员啊呵呵呵呵。”ada饶有兴趣的看着陈宇辉略带调笑的重重的咬着“特种部队”这个单词仿佛随意的说道。

    “那么，大家准备走什么路线呢？！”陈宇辉问道。

    “我看还是走远路好了，现在犯不着走近路，那太危险了，我们现在手上的弹『药』也不多了。”卡洛斯说道。

    “我听你们的好了。”尼古拉双手抱肩说道。

    “我同意卡洛斯的说，走远路。”米克鲁说道，然后看着剩下的几个人，示意他们表态。

    “既然这样，我们也同意走远路，没有这个必要走近路。”2名佣兵说道。而里昂和克莱尔对视了一眼，互相点了点头，异口同声的说道：“我们走听你们的好了。”此刻只剩下了一脸无所谓，仿佛莫不关己的ada，大家都把目光放到了她身上。

    看着表完态的众人把目光放到她身上，ada微微一笑说道：“我不喜欢人多，那太热闹了，而且我赶时间，所以我还是走近路好了。”然后不管其他人的举动，就离开了监狱。

    “shit！你们自己行动吧！我得去看着ada，他一个人太危险。”已经略微猜到了ada想要做什么行动的陈宇辉把2份地图交给了米克鲁和吉尔后，也匆匆的跑出了监狱，往ada离开的方向跑去…

    “ok，既然这样，我们也行动吧。”众人面面相视，然后米克鲁略微摇了摇头说道。然后2组人分别往不同的方向走去……

    正当陈宇辉看见了ada的人影的时候，忽然他又听到了一声仿佛怪兽般的嘶吼，然后立刻加快了脚步往前方跑去。而ada却似乎知道他要来，当陈宇辉已经追上来的时候，消失在了通道的转角处。

    看着擅自行动的ada陈宇辉无奈的苦笑暗想：“这个女人…还真是太任『性』了，看来间谍这份职业可不是一个好做的差事，真不知道她怎么样完成那么多任务的。”

    就在这时候，那声仿佛怪兽般的吼叫又开始了，紧接着，远处传来了一阵阵的枪声，还夹杂了一两声的惨叫，紧接着陈宇辉听到了几声连续『性』的爆炸声。

    难道是g！该死！！！一定是他！肯定是威廉·波肯！在游戏的剧情里，陈宇辉记得，是威廉·波肯杀死了本，而那个怪物也正是威廉·波肯，已经完全变成了怪物的他，此刻已经丧失了意识，甚至因为血缘的关系，要抓到他的女儿，雪莉。然后繁殖更加优秀的后代，将寄生体植入他女儿的体内。

    想到这里，陈宇辉的脸『色』一变，然后立刻端起了fnscar，警戒着往前方响起激烈的枪声的地方跑去。

    安布雷拉指挥室，贝特望着屏幕上的场景，暴君…追踪者已经将那部分通往地下停车场的阻碍行动的丧尸给清空了。只见一只暴君很粗暴的将阻碍行动的门和墙壁给撞烂，缓缓的往地下停车场走去。

    贝特微微一笑接过了一个工作人员递给他的咖啡，喝了一口然后对着地下的工作人员问道：“汉克还有回收部队那边的情况如何了？”

    “情况不是很顺利，回收部队他们遇到了一些问题，制『药』工厂的那些变异生物有很多比丧尸强大太多，所以出现了一些伤亡，但是情况不大，另外我们是否要回收控制主脑彗星女王的硬盘和芯片？？？”工作人员回答道。

    “回收了吧，我们在那里存放了不少重要的资料，另外让回收部队加快速度，然后让暴君和追踪者将那些该死的幸存者干掉，就这样了没你的事了，出去吧。”贝特说道。

    “好的，先生。”女秘书点了点头往门外走去。

    “慢着！”贝特突然叫住了女秘书。

    “还有什么事么？先生？”女秘书转过身，甜甜一笑问道。

    “让分公司的那帮家伙试验一下他们的武器吧….说实话，虽然我看他们不顺眼，可是那东西的威力我还是想见识一下，让他们派出t0去一起对付幸存者吧。然后帮我再倒一杯咖啡，多加点糖，你可以出去了。”贝特一口气喝完了手中的咖啡，然后说道。

    “是…先生。”女秘书有些郁闷的转身离开了大门…房间里只剩下了盯着屏幕的贝特，只见他的嘴角『露』出了一丝冷笑……