    .只有陈宇辉和郭轩溢两个人明白，迪奥的背包之中根本不可能有红外线制导火箭弹，因为陈宇辉是负责战前安排和武器分配的，而迪奥很多时候都跟郭轩溢呆在一起，迪奥身上有些什么，他们都还算清楚。而且就算仔细想一想，也知道那是不可能的，背包才多大，里面放着弹『药』和一些急救物品，而火箭弹多大，背包里面能背几颗？而迪奥现在拿出了十几枚，很显然那是才从从属空间拿出来的。

    其实陈宇辉对于迪奥的举动很感激，自己作为指挥官，是众人注意的焦点，要从存储空间之中拿出对空武器是很不现实的一件事情，而郭轩溢等人也一样，属于焦点的存在，但是迪奥不同，虽然他的枪法很强悍，但是在众人的眼中，也就是一个普通士兵，也就相当于一支球队之中大牌球员和板凳球员之间的差别，根本没有多少人注意，由他拿出来，自然也就方便了很多。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    随着一枚枚红外线制导火箭弹升空，空中黑鹰武装直升机的驾驶员脸『色』立刻就变了起来，他们自然明白那拖曳着红『色』尾光的到底是些什么玩意儿，但是只有一个黑鹰武装直升机的驾驶员来得及抓起座舱里的一把信号弹枪，然后朝着空中打出了一发信号弹，信号弹灼热的尾焰引开了轰向自己的一枚红外线制导火箭弹，让他暂时避过了一劫。

    不过。也仅仅是暂时的，随着其他两架黑鹰武装直升机地爆炸扩散开来的气浪冲击而来。让这架直升机开始在空中摇摆不定，好不容易平衡了机身，驾驶员却惊恐地发现，又有着三枚红外线制导对空火箭弹对着自己飞了过来。

    轰！

    当空中地威胁解除之后，陈宇辉立刻带着联合特遣部队向着前苏联军包抄过去。此时前苏联军已经分成了两个部分。一个部分朝着那两座小楼发动了猛烈的进攻，企图越过小楼冲出基地和扎卡耶夫汇合，而另外一个部分，自然是负责殿后。而陈宇辉等人一冲出去，就和殿后部队发生了激烈的交火。

    “走！跟我上去！”略微观察了附近的情况，斯瓦特夫可也不再仅仅做一个旁观的指挥者，而是亲自带着一队士兵迅速找到了一个不太引人注意地角落，准备对着小楼发动突袭。

    而在两幢小楼中防守的反恐联合军士兵显然没有注意到，此时对方的首领已经亲自上阵。带着一队士兵围着废墟绕了一个蛇形。悄悄地『摸』到了一幢小楼的楼下。

    朝着两幢楼房上的几个『露』出了身体的反恐联合军士兵打出了几个准确的短点『射』。看到上面的人软软地向前栽倒然后从窗户之中滚落了下来，斯瓦特夫可立刻利落地蹲下了身子。然后带着小队冲到了一个小楼上攻击的死角。

    刚才如果他不攻击地话，当他冲到小楼地入口时就会被对方发现。如果对方扔下手雷地话，自己等人这次组织的攻势就功亏一篑了。而干掉了对方对楼底最有威胁地几人。即使被发现了，这么短短十米的距离，他们还来不及反应自己就能带着人冲进去了。

    斯瓦特夫可和自己带着地小队迅速地躲避着两幢楼房上地『射』击。那些子弹打在身后地墙上。微微地震『荡』和子弹钻入墙时发出地啾啾声让斯瓦特夫可感觉到了一种莫名地兴奋----似乎自己已经有很久没有感觉到过这种兴奋了。自从自己做了整个前苏联军地首领。自己似乎就是一直在不停地策划着。指挥着。很少再有亲自参与到战斗中去地时候。似乎那种生活已经离自己远去。那么。远离了战斗**地指挥官。算得上是一个好地指挥官么？

    斯瓦特夫可突然觉得自己好像很闲。闲到还有时间去思考自己还是不是一个好指挥官地问题。可是作为他地援军首领地扎卡耶夫。此时却被反恐联合军地空中炮艇给搞了个焦头烂额。

    本来扎卡耶夫也是带了两千多地兵力。可以说是和这次派来地反恐联合军兵力相当。可是现在所有地反叛军都在没命地在这小岛之上狂奔。因为他们已经可以听到空中炮艇地发动机声。而且可以隐隐约约地看见两架空中炮艇出现在了高空。如果再不逃地话。就只有死路一条！

    不少人在逃窜之中被石头绊倒。尖利地碎石划破了皮肉。随身地背包掉落在了地上也没有一个人去捡起来。他们现在地目地只有一个----逃！逃到一个能够躲避空中炮艇打击地地方那个！

    虽然一阵狂奔。但是空中炮艇地发动机声却已经在头顶上盘旋了。即使是隔着树林中茂盛地枝叶。ac-130“空中炮艇”那硕大地躯体也清晰可辨。从空中炮艇地左舷依次伸出了一大堆武器。比如7.62毫米口径机枪、2毫米地火神机关炮。以及大到口径达105毫米地榴弹炮。透过头顶树叶地缝隙都已经清晰可见。而树林之中。只听到不少反叛军地小队长都在低声吼道：“快！快！大家赶紧找一个能够躲避地凹地。要是家伙一旦开始逆时针盘旋正式发动攻击就惨了！”

    “山洞！快！将军。这里有个山洞！”一个小队长惊喜地朝着扎卡耶夫吼道。谁能够想到。这个反叛军头子竟然也亲自出现在了这圣海尼莫半岛之上。听到自己部下叫喊地扎卡耶夫三步并成两步。飞快地跟在小队长地身后冲进了这个带有突出岩石遮掩地小山洞。尽管并不是很深。但起码比站在那相对空旷地山林之中要好多了。那些树木还挡不住榴弹炮一炮轰击地。

    刚刚钻进山洞，一阵巨大的震动就开始在整片山林之中传了出来，而周围的树林此时已经变成了一片火海，这才不过短短的十几秒钟，尤其是刚才部队穿过的位置更是成为了重点攻击的对象，空中炮艇上的105毫米口径榴弹炮几乎是把所有的炮弹都倾泄到了那方圆十几平方米的地面上，现在整个地面已经看不出刚才平整的模样，到处都是大大小小坑坑洼洼的弹坑，可以说是满目疮痍！

    即使是躲在山洞之中，炮弹爆炸引起的震动也让不少的尘土和碎石从山洞里的顶上掉落，落在了扎卡耶夫的头上，扎卡耶夫一脸煞白地看着已经变成一片火海的山林，眼中闪过一丝恶毒：“该死的m国，今天！今天我一定会让你知道什么才是真正的地狱！”

    空中炮艇肆虐了将近半小时才拖着耗尽弹『药』的躯体缓缓离开，而山洞里的每一个人都是灰头土脸的狼狈模样。直到完全看不到了空中炮艇的影子，才敢从山洞之中钻了出来。不过这个时候，反恐联合军地面部队的影子已经在远远的丛林之中出现了。

    “伤亡怎样？”扎卡耶夫冷着脸在通讯器之中问道，刚才虽然有很多人都找到了山洞或者其他的凹地避免空中炮艇的打击，但是还有一小部分人还没有来得及找到隐蔽点就被空中炮艇上打下的炮弹给炸了个稀巴烂，此时扎卡耶夫还不知道自己带来的两千多人还能剩下多少。

    很快，伤亡人数就已经清点出来了，加上死亡人数和重伤者，失去战斗力的反叛军竟然多达五百人，这一下子，就折损了扎卡耶夫差不多五分之一的兵力。不过空中炮艇正是在这种面对多人部队或者装甲部队的情况下才能发挥出最大的效能。

    “迅速结成防御圈，对方的部队已经来了，准备战斗！”扎卡耶夫朝着自己的部队命令道。

    此刻斯瓦特夫可已经冲进了小楼的其中一幢之中，而他身后的小队也跟着冲了进去。端着手中的突击步枪，斯瓦特夫可的整颗心都变得活跃起来，思维也十分地清晰，他再一次感觉到了，自己第一次当指挥官的时候，那种天地自在我胸的感觉，那是一种自己身临其境，但又脱离于外的感觉，也是靠着那种感觉，斯瓦特夫可带着前苏联军士兵在佣兵界里闯下了一番名头，但是渐渐地，斯瓦特夫可觉得自己失去了那种感觉，似乎已经变成了为指挥而指挥，可是今天，那种感觉突然又回来了。

    “分配几个人去突击右边的那幢小楼，先干掉对方有枪榴弹和手雷的家伙，然后冲进屋里进行强攻！剩下的人，牵制住楼上的枪手，不要让他们冒出来攻击冲进楼里的战士们！”斯瓦特夫可的声音在通讯器中响起，干净利落地下达着命令。

    听到外面的枪声再次猛烈地响了起来，而自己身后跟着冲进来的士兵越来越多，斯瓦特夫可再一次感觉到了那种成竹在胸的滋味，难道真的像是自己的爷爷曾经说过的，即使是做指挥官，也只有真正参与到了战斗之中，才能够体会指挥的真髓么？

    斯瓦特夫可感觉自己这个时候就像顿悟了一般，什么都明了起来。