    .开枪打死一个从楼上冲下来的反恐联合军士兵后，斯瓦特夫可的声音在自己身边前苏联军士兵的耳边响起：“分成两队，左右包抄，我们要给这些家伙一点颜『色』瞧瞧！”

    已经将两幢楼房完全包围起来的前苏联军士兵们忠实地执行了斯瓦特夫可的命令，手中的各种武器几乎在同一时刻向着两幢楼房倾泻着金属的暴风骤雨，两幢楼房的外墙上被子弹激起阵阵烟尘，这些烟尘几乎完全遮掩了那些反恐联合军士兵的视线。

    但是在很短的时间内，两幢楼房中那些经验丰富的反恐联合军也反应了过来，很显然，敌人现在采取这种如此密集的火力来攻击自己等人，明显是为了掩护什么，而现在在他们看来，值得对方掩护的也就只有一样----有人准备强攻小楼。

    除了楼顶的火箭炮手还在朝着楼下倾泻着自己的炮弹，炮弹划出一条条优美的弧线落在地面，炸出了一团团致命的火焰！而此刻反恐联合军在小楼里的其他部队，都飞快地端起了突击步枪，朝着楼梯口冲去，他们知道，对方第一时间想要占领的，肯定是楼梯口这种重要位置，谁先堵住了楼梯口，谁就占据了优势。

    可是反恐联合军的士兵们就快要冲到楼梯口的时候，一颗颗冒着白『色』烟雾的催泪弹被扔了进来，这些反恐联合军的士兵之中有不少都没有使用防毒面具，立刻被这刺鼻的气体给呛得眼泪鼻涕都流了出来。

    “哒哒哒！哒哒哒！”端着手中地突击步枪。斯瓦特夫可率先开了枪，似乎这么久没有亲自参加过战斗。但是斯瓦特夫可的枪法却并没有多少地退步，一连三个精准的点『射』，便有几名反恐联合军的士兵倒了下去。

    随着斯瓦特夫可的攻击开始，其他士兵手中的枪支也发出了咆哮，不少来不及反应地反恐联合军士兵顿时被打成了筛子。而剩下的一部分人则再次退回了房内，暂时躲避着对方的攻击。

    叩叩！

    不少被催泪弹给熏伤了眼睛的反恐联合军士兵听到这清脆的撞击声，立刻睁开模糊的眼睛，随便找了一个角落就扑了过去，因为他们知道，那是手雷落到地面之上翻滚发出的声响。

    轰！

    只听得一声巨响，接着外面的前苏联军士兵们就看到其中一间屋子的窗户里冲出了一道火光，接着便是滚滚地浓烟冒了出来。

    “大部队先冲出基地。我们随后就来！”

    迅速解决了小楼里地反恐联合军士兵。至于在小楼外面基地大门处地那些就已经无法构成威胁。现在只要让自己地部队使劲地冲锋就行了。打开了全频道通讯地斯瓦特夫可向外面地部队发出指令之后。就立刻带领着自己身边地前苏联军士兵杀上了楼顶。楼顶地火箭炮手虽然奋起抵抗。但是终于压不住敌人人多。在对方步枪加手雷地攻击下。一个个都被打成了筛子。

    从前苏联军目前地位置到基地大门不过只有不到一百米地距离。对这些经验丰富地战士来说。短距离地冲锋自然算不得什么。但是他们刚刚发动冲锋。却发现从自己地后方。陈宇辉带着联合特遣部队地士兵又冲了上来。形成了一个合围之势。

    前苏联军到现在还是占着人数优势地。基地大门地反恐联合军在失去了小楼地掩护之后。只有六七十人面对着对方不断地冲锋。身后地联合特遣部队在经过连番损失之后。也不过只有不到三百人了而已。但是对方要地不是围剿。而是拖住。对于这么三百多人地兵力来说。想要拖住一千人并不是很大地问题。只是能够拖住地时间长短而已。

    阿肯已经抱起了彼得霍夫曼地格林机枪。这种大家伙只有在阿肯地手中才能发挥出最大地威力。但是此刻地阿肯似乎却有点不在状态。只是会抱着格林机枪一个劲儿地猛扫着。并不会像往常一样发出野兽一般地嚎叫。陈宇辉清楚地看到。似乎阿肯地小腿肚子有点颤抖。难道是刚才爆发之后地后遗症来了？

    基地大门口地反恐联合军已经呈一字排开。堆起了不少地沙包。弄了个临时防线。他们在上面架起地五挺班用机枪对压制前苏联军地冲锋起到了极大地作用。

    陈宇辉带领着联合特遣部队在后方依靠着各个废墟或者巨石的掩护，朝着前苏联军的后方猛烈地攻击着，这也使得前苏联军不得不分出一批士兵来对付后方的联合特遣部队，这下冲锋的速度更是降了下来。

    从小楼之中冲出的斯瓦特夫可看到自己的部队几乎还是原地不动，而且从耳机之中不断传来的是后方士兵的惨叫和呻『吟』，这让他感觉到了一阵阵的痛惜和愤怒----前苏联军的士兵几乎都是从小一起长大，情同手足，后面的正在用『性』命为自己等人争取冲锋的时间啊！而前方的士兵却只前进了区区的五米！

    只觉得一种耻辱从心底钻出的斯瓦特夫可暴戾地喊叫着：“你们都傻了么？榴弹啊！后面的兄弟还在顶着，你们就在这里拖着不敢上前么？！还是一个个都变软蛋了？”

    随着斯瓦特夫可的怒骂，这些前苏联军的士兵们也拼命起来了，喊叫声和密集的自动武器扫『射』的枪声交替响起，几个狙击小组也寻找到了合适的狙击点开始朝着对方的机枪手进行狙击，尽管当一个机枪手倒下之后，很快就会有别的人补上，但是中间出现的那么十几秒的攻击间隙，就足够前苏联军的士兵们冲刺十几二十米的距离了。

    很快，前苏联军先头部队离基地大门的距离只有不到五十米了，在这个距离上，已经有不少臂力超强的士兵在开始朝着反恐联合军的防线里投掷起手雷和燃烧弹来，形势变得更加的危急。

    在基地外面的山林之中，都是前来增援的两方部队已经正式交火，从两个不同的方向进入，最终还是碰在了一起的红『色』十月反叛军和反恐联合军的大部队已经拉开了各自的阵线，开始朝着对方展开了猛烈的攻击。

    “马利克！你们去支援基地！先把那群前苏联的遗民们给搞定了！带着头儿他们回来包抄！”彼得·潘大致地观察了一下战场的形势，虽然看起来双方兵力相差不大，但实际上，反恐联合军一方是占据着优势的，一种隐形的优势！

    由于山林这种不够开阔的特殊地形，双方的军队都不可能完全把人马都压上去进行对垒，也就是说，必然会有一部分兵力在后方作为候补，而反恐联合军的位置离基地大门处明显是要近很多的，那么派出一支兵力去帮忙先解决掉基地里面的前苏联军是绝对可行的办法。

    听到彼得·潘的命令，一个意大利军人立刻点了点头，战旗精锐团已经投入到了e国的战场之中，这次带过来的其实算得上是反恐联合军的二线候补军团，如果是战旗精锐团在的话，凭着他们强悍的战斗力，哪儿还用安排什么战术，面对这么几千人，直接让装甲营先一轮炮火攻击，接着侦搜营进行突击，后面步兵营跟上直接强攻过去就ok了。

    接到彼得·潘命令的那个意大利军人马利克立刻组织了几队人马，反恐联合军的装备比起反叛军来还是要好了很多，除了丛林越野车之后，还准备了不少的军用越野皮卡，几百士兵在马利克的组织下登上了六辆皮卡，驾驶员飞快打过方向盘，朝着基地大门的方向驶去。

    此时斯瓦特夫可已经带着士兵冲锋到了离基地大门只有不到三十米的地方，只要再跨几步，他们就会与对方短兵相接，有着优势兵力的斯瓦特夫可相信自己的军队完全可以如同滚石一般直接碾过这还只剩几十人的反恐联合军先行部队，将他们彻底的碾碎，虽然自己的后方部队也遭到了不轻的损失，但是只要碾过这群杂碎，自己的部队就能如同洪流一般与扎卡耶夫的军队汇合，到那个时候，占据绝对优势兵力又熟悉地形的自己一方绝对能够将对方杀个干净，一想到这里，斯瓦特夫可的脸上就『露』出了得意的笑容。

    可是就在斯瓦特夫可准备号召自己的部下发动起最后的冲锋时，远处的山林上冒起一串串的尘烟让他不禁愣了愣。

    这是扎卡耶夫给自己的援兵还是对方的？

    稍微犹豫了一下的斯瓦特夫可竟然忘记了下达最后冲锋的命令，而是有些呆呆的看着那几辆迅速冲近的皮卡。

    “攻击！攻击！”

    基地门前的一大块空地是专门整修过的平地，当那几辆皮卡竟然如同漂移一般横着刹进了空地，停在靠近大门边的位置的时候，斯瓦特夫可终于看清楚了那驾驶员身上的作战服。

    那绝对不会是红『色』十月的人！