    .当斯瓦特夫可开始疯狂地叫着攻击的时候，对方的几辆皮卡已经稳稳地听了下来，上面的士兵已经呈阶梯型或蹲或站，还有不少的士兵从上面涌了下来一字排开，他们都紧紧地握着手中的突击步枪，在那些前苏联军的士兵还没有来得及反应过来的时候，就狠狠地扣动了手中的扳机。

    没有任何的作战队形可言，就只是简简单单的一字排开，但是涌出来的步兵却是黑压压的一片，数百支自动突击步枪喷吐着火舌将金属的狂流暴风骤雨一般倾泻向了前苏联军的队伍。一些傻不楞登还伸长着脖子在观察皮卡里到底是不是自己援兵的前苏联军士兵顿时纷纷被打飞了头盖骨！

    最后从皮卡上冲下来的，是一个二十人小队的重火炮手，只听得一片嗖嗖嗖的呼啸声，二十枚rpg-16高爆弹直接飞了出去，这可能是前苏联军士兵遭受过的火力最密集的一次打击，二十发高爆弹在人群之中炸响开来，伴随着的是一阵哭爹喊娘的惨叫。

    不停攻击着的还有那些也是一字排开的皮卡，不知道什么时候，驾驶室里的司机也就在车窗架起了一架轻机枪，对着对面的人群开始了盲目的扫『射』，即使被高爆弹炸起的浓浓硝烟阻挡了视线，但人群实在是太密集了，即使是闭着眼睛，也能够扫中目标，被子弹击中后的哀嚎声仍然纷纷响起！

    马利克带来地支援部队在刚开始出发的时候。彼得·潘就已经联系上了还在基地大门苦苦防守地先头部队，所以当这几辆皮卡一停下的时候。所有的先头部队士兵就仿佛商量好了地一般，全部卧倒了下来，然后匍匐着。朝着皮卡的方向爬去。

    不知道什么时候，又有士兵从皮卡之后中拖下了两门迫击炮，随着轰然几声巨响，迫击炮也开始喷吐着致命的火焰，高爆炮弹落在了叛军的前苏联军的后方，即使是只有两门。却也产生了莫大的威力，压制着惊惧地前苏联军士兵无法向着基地大门的方向前进。

    在前苏联军后方地联合特遣部队士兵们也没有给这些家伙一丝机会。由于正面地火力太猛。不少前苏联军的士兵又隐隐有了后退防守地打算，而陈宇辉等人此时也快要掩到基地大门的附近。离这些前苏联军士兵地距离不到百米，如此紧缩的防御圈。对方根本没有一丝机会再往后退。

    不管是阿肯手中地格林机枪，还是郭轩溢手中的大口径反器材狙击步枪。它们的每一次『射』击都会导致至少一个人体被迅速的分解！其他的士兵也端着手中的武器，开始着猛烈的反攻，先前被压着打，还失去了那么多兄弟的怒火在此刻全部爆发出来。

    不过无论怎样，陈宇辉都觉得阿肯有那么一点不对劲，好像整个人完全地沉默了下来，只是抱着手中的格林机枪一个劲儿地狂扫着，不过一分钟就打完了第一条六千发的弹链，几乎是达到了格林机枪『射』击速度的极限。被他扫中的前苏联军士兵都被密集的弹雨给打成了筛子。

    飞快地扔掉了弹『药』箱，换上了第二条弹链之后，阿肯又继续站起来疯狂的扫『射』，这和他平时一边打一边大呼小叫的反应完全不同。

    不仅仅是陈宇辉，就连迟钝的吉伯特也感觉到了阿肯的不对劲，不过他却并没有陈宇辉想的那么多，而是一个劲儿地朝着阿肯叫喊着：“阿肯，有本事和我比比，到底谁杀得多啊！前面他们用高爆弹，老子就用燃烧弹，这效果，嗷嗷的！”

    随着吉伯特地话音落下。他手中地燃烧弹也精确地落在了前苏联军最密集地地方。许多地士兵都被整个儿给烧了起来。变成一群火人。在敌群之中『乱』窜。身上地弹『药』被烧得炸了起来。又误伤自己地同伴。吉伯特说得还真没错。这燃烧弹地效果嗷嗷地。不过这么几下子下去。前苏联军就已经快要被搞得崩溃了。

    “扎卡耶夫。你地援兵呢？我地部队已经快要完蛋了！你地援兵在哪儿？”这个时候。斯瓦特夫可已经出离地愤怒了。对于扎卡耶夫也不再客气。而是在通讯器之中疯狂地吼叫道。

    “我们也被对方地部队给堵住了。根本没有办法突破他们地封锁线。而且对方连空中炮艇都出动了。你们也自求多福吧！”扎卡耶夫地声音之中也带着一丝恼怒。看来他此刻地形势确实也很艰难。

    “妈地！要是真把我『逼』急了。谁也别好过！”听到扎卡耶夫地回答。斯瓦特夫可地脸上如同万年寒冰一般冷厉。下意识地伸手『摸』了『摸』兜里地一个遥控器。斯瓦特夫可突然狞笑了起来。

    “打！给我狠狠地打！就算冲不出去。我们也要拖下这些家伙给我们陪葬！”斯瓦特夫可扭转了脑袋。朝着自己地士兵疯狂地喊道。“大家在这岛上活了这么几十年。有这么多人给我们陪葬！值了！前苏联地意志永远不会被消灭！红『色』永存！”

    “红『色』永存！红『色』永存！”听到斯瓦特夫可地吼声。其他地前苏联军士兵也疯狂地叫了起来。声音穿透了通讯器传到了扎卡耶夫地耳中。扎卡耶夫突然觉得。这些家伙才是真正地继承了前苏联斯大林意志地战士。永远不会认输！

    声音汇聚成了一股洪流，就算是陈宇辉等人也听到了对方的吼叫，不少懂得e语的士兵头上都冒出了一丝丝的冷汗，要是这些家伙的数量再多一点，再多一点，说不定今日起兵叛『乱』的，就不是红『色』十月了，而是这些前苏联遗留下来的遗民们。

    不过震惊归震惊，却没有一个联合特遣部队的士兵停下了手中的攻击，而马利克带着的反恐联合军已经完成了一轮攻击，在经过短暂的换弹时间之后，又已经开始了第二轮。

    连番打击之下，整个基地前面的空地和道路之上都满是前苏联军的尸体，鲜红的血『液』溢满了整个空地，就像是一个血染的湖泊。到处都是火焰在跳动着，到处都是被烧焦了的痕迹，此时前苏联军的兵力优势依然不在，就在第一轮的攻击之中，前苏联军的士兵就被反恐联合军生生地扫死了几百人，后方也被陈宇辉等人清空了一大片，现在斯瓦特夫可手中真正能用的兵力，只有仅仅不到五百人……

    “长官，核弹已经顺利排除，所有的导弹发『射』井都已经取消了发『射』指令，并且彻底毁掉了发『射』系统，而且导弹发『射』井的建筑抗打击能力强，只要不用地狱火之类的对地导弹进行连番攻击，里面的核弹头是不会被引爆的。”就在这个时候，陈宇辉的耳麦之中传来了那些拆弹专家的声音。

    “好！好！”陈宇辉此时也不知道用什么来形容自己的心情才好了，只能一连吼出了几个好字，然后迅速地切断了全频道通讯，转到了和安德烈联系的专用频段，“将军，核弹已经顺利拆除！”

    “什么？”一直坐在通讯器面前聆听着战报的安德烈在听到陈宇辉的汇报时一下子激动的站了起来，就连自己心爱的烟斗被手一下子给扫到了地上去也毫不在意，“你再说一遍！”

    “核弹已经被顺利拆除了，现在大家可以放手一搏了，而且听彼得·潘讲，扎卡耶夫似乎也在圣海尼莫半岛之上！”陈宇辉激动的声音都有一点打颤了，这些都说明一件事情，战争快要结束了，即使还有着一个第四方势力，但是在所有的羽翼都剪去之后，要么会被曝光出来，要么会沉寂下去等待下一次的爆发，但是无论如何来讲，这一次的战争已经走到了尽头。

    “好！好！”安德烈也是一脸的激动，他已经将通讯器打开了扬声器，陈宇辉的汇报西格尔等人也听到了，此时西格尔正激动的浑身直哆嗦。

    “立刻通知全军，全力进攻，包括e国战线方面！”很快，安德烈就恢复了冷静，然后朝着一旁的通讯员命令道，接着又朝着与陈宇辉的通讯器之中说道，“你们无论如何，也要将扎卡耶夫留在圣海尼莫半岛之上，生死无论，那些前苏联的遗民们，送他们回老家吧！我们可不能留下这么大的一颗定时炸弹在我们的身边！”

    “明白！”安德烈打开的是全军通讯频道，所以陈宇辉和彼得·潘的声音都从通讯器之中传了出来，紧接着的就是猛烈的炮火声。

    “真的没希望了么？”当把前苏联军的士兵们都再一次『逼』回了四周的房屋废墟之中时，陈宇辉和马利克都带着自己的部队再一次收缩了攻击圈子，看着越攻越近的敌人，斯瓦特夫可心中不由泛起了一种无力感……

    “不！我还没输！我还没输！”突然斯瓦特夫可的眼中闪出了疯狂的光芒，他从兜里掏出了那个未知功能的遥控器！