    .“你，带两百人从左边绕过，你，带两百人从右边，只要堵住对方就行，不用硬拼，我们清扫完正面的部队，立刻散开来支援你们！”彼得·潘向着几个高级士官指挥道，同时在通讯频道之中向着陈宇辉说道，“头儿！你们那边快搞定吧！我们这边兵力不够，空中炮艇的第二次支援还有一会儿时间，要是让扎卡耶夫给跑了那就麻烦了！”

    “知道！”陈宇辉向着通讯器中答了一声，然后向着周围的联合特遣部队士兵们吼道，“兄弟们，加把劲，搞完了这里我们还得去对付扎卡耶夫那老『毛』子！他给我们添了这么多『乱』子，不好好招呼下行么？”

    “妈的，老子要是逮着了他，非得扒了他的皮，抽了他的筋！然后卖到泰国去！”吉伯特听到陈宇辉的喊话，不由恶狠狠地应了两句。其余的士兵也卯足了劲朝着前苏联军所在的废墟之中一阵猛攻。

    “既然要玩儿，那么我们就要玩点儿大的！”看到自己的部队伤亡越来越惨重，斯瓦特夫可的脸庞渐渐地变得扭曲起来。

    对方的榴弹炮和迫击炮这些重火力杀伤范围实在太广了，威力也十足，自己部队的重火力手几乎被对方的狙击手给杀了个干净，就算有人捡起了重机枪或者火箭炮，也会被接下来的一颗子弹给爆了头。

    “要死地话。就都给我陪葬吧！”斯瓦特夫可举起手中的遥控器，然后按下了上面地一颗红『色』按钮。接着，他将遥控器狠狠地摔在了地上，然后一脚踩了上去。

    砰！

    就在斯瓦特夫可将遥控器踩碎了的同时。一颗子弹穿透了他的锁骨，原来摩尼芬和科里尔带着坚冰小队和黄蜂小队已经从后侧绕了过来，准备从背后给予前苏联军致命一击。

    “哈哈哈哈！大家都得死！都得死！”虽然被打穿了锁骨，鲜血如泉涌一般喷出，斯瓦特夫可靠着背后地一堵墙壁，软软地瘫了下去。正有士兵准备结束斯瓦特夫可的生命，摩尼芬和科里尔却都拦住了他。只让这些士兵去配合前面的队伍进行包抄。自己两人却留了下来，看着斯瓦特夫可。

    “你就是老『毛』子军的头儿吧？”看着不断猛咳嗽的斯瓦特夫可。科里尔的脸上『露』出了一丝残忍地笑容，同在联合特遣部队呆了这么久。再怎么说也有一定的感情了，伍德地死给了科里尔极大地震撼。而且当时被虐杀的也有不少黄蜂小队地士兵，所以逮着了斯瓦特夫可，科里尔的第一个想法就是要以其人之道还施其人之身。

    “等等！”看到朝着斯瓦特夫可一边狞笑一边走去地科里尔，摩尼芬捡起地上的遥控器碎片拦住了他，心中泛起一种不安地感觉，然后向着斯瓦特夫可问道，“你说都得死？什么都得死？”

    “哈哈哈哈！告诉你们又有什么？”由于失血过多。斯瓦特夫可地脸『色』已经一片惨白。不过他地笑却带着一种近乎毁灭地疯狂。“你们以为你们就掌控了一切么？你们对这个导弹发『射』基地知道多少？你们知道这导弹发『射』基地有多少个导弹发『射』井么？哈哈哈哈！你们什么都不知道！什么都不知道！”

    “什么？”听到斯瓦特夫可疯狂地叫喊。摩尼芬和科里尔地脸『色』都是一变。

    “难道你们不知道。导弹发『射』井还可以建在地下地么？”斯瓦特夫可地脸上满是疯狂和戏谑地神情。面对摩尼芬地惊呼。他不由笑了起来。

    “呃……”就在摩尼芬和科里尔都是一脸震惊地时候。基地之中已经传来了一阵机轮转动地咔咔巨响。

    “不好！”摩尼芬和科里尔一听到这响声脸『色』就再次一变。他们不是不知道导弹发『射』井还可以建在地下。而是在一开始入侵基地地时候看到那高高矗立地五个导弹发『射』井。就下意识地认为这就是所有地发『射』井所在了。根本没有想到这基地之中还有其他地发『射』井存在。

    “什么？”听到摩尼芬地汇报。陈宇辉地脸『色』也是猛地一变。此时他们已经攻入了废墟。与前苏联军仅剩地两百来人短兵相接。眼看就要将对方全灭了。却没有料到会出现这么一着。

    而那咔咔的巨响，陈宇辉也已经听见了，他立刻退出了战场，向着通讯器之中喊道：“鬼魅小队，立刻退出战场，找到剩下的导弹发『射』井所在，拆弹专家跟上！一定不能让这核弹给『射』了出去！”

    退出战场之后，陈宇辉也跟在郭轩溢等人的身后向着声音传出的方向奔去，同时在通讯器之中疯狂地喊道：“摩尼芬，那家伙既然能够启动发『射』井，那么他就一定有停止的办法，一定要给我问……”

    陈宇辉的话还没有说完，摩尼芬就苦笑了两声，打断了他的说话：“老陈，我已经找到了，不过遥控器已经被他给毁了！”

    “哈哈哈哈！没用的！你知道么？这个导弹发『射』基地的发『射』井本来就是采用最新的多弹头发『射』装置，一次能够发『射』五十枚！我的目标分别对准了华盛顿和圣海尼莫半岛，你们都得给我们陪葬！”听到摩尼芬的苦笑，斯瓦特夫可一边猛烈的咳嗽着，一边大笑，看着摩尼芬等人的眼神就像是在看着死人一样。

    “妈的！”科里尔终于止不住自己的怒火，一梭子子弹朝着斯瓦特夫可打了过去，将他整个人都打成了筛子。

    基地里面的战斗已经接近了尾声，就算只靠联合特遣部队来进行清扫工作也足够了，马利克带着自己的部队飞快地登上了皮卡，朝着大部队所在的方向开去，不，是绕道开往了扎卡耶夫部队的后方，和他一起突袭的，还有彼得·潘派出从另外一边绕过去的一支队伍。

    “还有核弹？”本来以为形成了合围之势万无一失的彼得·潘却突然从耳麦之中听到了陈宇辉的消息，脸『色』不由一变，所幸的是，陈宇辉是专门采用的指挥通讯频道，而没有采用全军通讯频道，彼得·潘看了看周围的士兵，还在努力地向着红『色』十月反叛军发动着冲击。

    “头儿，那现在怎么办？”彼得·潘虽然擅长行军打仗，但是这种情况也是第一次遇到，不由也没有了主意，“是撤退么？”

    “我们先尽力拆弹，拆弹专家们说刚才已经拆除过几组，程序已经比较熟悉，只要时间足够，在核弹发『射』之前将他们拆除还是有可能！”陈宇辉说完之后沉默了一阵子，接着他的声音又响了起来，“如果不能的话，你们迅速地撤离，有多远跑多远吧！”

    “头儿，你们怎么办？”彼得·潘知道，自己等人有着运输工具，想要逃跑还有可能，基地的位置本来就离海岸线较近，想要逃回与半岛接壤的大陆很难！

    “我们朝海边跑，一切只有听天由命了！”陈宇辉咬了咬牙说道，现在还有一丝机会，那么就不能放弃。

    “吉伯特，你们带着其他联合特遣部队的士兵先冲出去跟大部队汇合，能逃掉多少是多少！我带着幽灵闪光小队留下来！”这个时候，陈宇辉已经带着拆弹专家进入了导弹发『射』井的控制中心，拆弹专家们已经紧张有序地开始了拆弹工作，但是一切能不能成功还是一个未知数，所以陈宇辉要保证部队的损失降到最低！

    “不！老陈，要走大家一起走！”吉伯特在通讯器中疯狂地喊道。

    “不行！这是命令！科里尔、克里夫，摩尼芬，所有的小队长都听令，你们必须马上撤离！”此时前苏联军的残兵已经被清扫干净，陈宇辉让幽灵闪光小队留下来应变，而强行命令其他的小队全部撤离！

    “老陈！”吉伯特的声音有了一丝哽咽，而摩尼芬已经和科里尔从废墟之中冲了出来。

    “走吧！如果我们不走，留下来只会是累赘，说不定老陈还有其他的办法！”此时，大家只能期待奇迹的出现了，摩尼芬拖了吉伯特一把，然后和其他的小队长一起指挥着自己的小队开始撤离。

    听到摩尼芬传来的已经开始撤离的消息，陈宇辉的心中总算松了一口气，自己等人留下来，还可以靠着纳米生化装强行潜入海底，看能不能躲过核爆的威胁，而其他人留下来的话，就如同摩尼芬所说，成了真正的累赘了。

    “你们怕不怕？”转过头看着正在满头大汗试图破解程序进行拆除工作的几名拆弹专家，陈宇辉突然忍不住问了一句，虽然知道这有可能打断对方的工作，但他还是忍不住这么问了一句。

    “有长官陪着，我们又有什么好怕的？”一个高高大大的白人朝着陈宇辉笑了笑，然后继续低头进行着拆除工作。

    “是啊！死就死吧！”其他的几个拆弹专家也都哈哈笑着，手上的动作却是越来越快！