    .“呜呜呜！”

    随着一阵阵尖锐的啸声在基地之中不断地回响，陈宇辉和这几个拆弹专家的脸『色』都是一变。

    “妈的，这家伙把发『射』程序的响应时间改短了！导弹马上就要发『射』了！”一个拆弹专家在电脑上『操』作了一番，脸『色』惨白地说道。尽管先前这些人都表现出了对死亡的蔑视，但是当死亡来临的时候，又有谁会不害怕呢？别说是他们，现在就连陈宇辉的心里都在直打鼓。

    “宇辉，情况怎么样了？”安德烈的声音在通讯器之中响起，他也是这个时候才收到彼得·潘等人汇报的讯息，本来以为一切都快结束了，没想到异变再生，这让安德烈如此好的身体都经不住这么大的刺激，胸口一阵阵的剧痛传来。

    “导弹快要发『射』了！目标是华盛顿和圣海尼莫半岛，让所有的人立刻撤离！”陈宇辉脸『色』也是一片惨白，难道真要到山穷水尽的时候了么？

    “不行！一定要阻止导弹发『射』！”听到陈宇辉的话，安德烈在通讯器中一阵嘶声力竭地吼道。不过吼完之后，他整个人就瘫软在了椅子之上，他知道，有些事情并不是自己不想就会做到的。

    “呜呜呜！”凄厉的尖啸声在基地之中盘旋，彼得·潘此刻已经和联合特遣部队的其他士兵汇合在了一起。听到这尖啸声不断响起，脸『色』都是一变，他们都明白这尖啸声是意味着什么。

    “撤退吧！”彼得·潘终于还是叹了口气，然后对着身边地士兵说道，“命令大家准备撤退！”

    彼得·潘毕竟是一名指挥官，虽然他也很想留下来等陈宇辉一起走，但是他更加不能置这么多的士兵的生命于不顾。虽然彼得·潘发出了指令。但是一旁的吉伯特却率先不干了。

    “不行，老陈没出来，我不走！”吉伯特梗红着脖子吼道，要知道他这条命如果没有陈宇辉，他早就死了很多次了，而且烈火小队的很多士兵也都是幽灵闪光小队帮着救回来的，所以吉伯特对陈宇辉早就当作自家兄弟在看待，听到彼得·潘的说话，他立刻跳出来反对。

    “这是命令！我们不能为了长官一个人将所有人都拖累在这里！”彼得·潘此时心中也是矛盾异常。听到吉伯特地说话，不由火冒三丈，立刻朝着他吼道。

    “哼！不过当了个指挥官。就这么把自己当一回事么？”吉伯特看到彼得·潘如此吼叫。脸上『露』出一丝不屑地笑容。嗤笑了一声。“可惜我是联合特遣部队地。不是你们反恐联合军地。我不归你管！我要留下来。你管不着！”

    “你……”彼得·潘一时间也语塞了。如果说这里真担心陈宇辉等人地话。彼得·潘绝对是最担心地一个。而吉伯特这么说很明显是没把自己当作自己人。反而认为自己为了上位而连自己地长官都不顾了。而且虽然联合特遣部队也是联合部队地一员。但是从来没有听从过反恐联合军地命令这也是事实。最重要地是。彼得·潘明白吉伯特是真心关心陈宇辉等人。所以也不想与他撕破脸皮。

    “吉伯特。彼得说地没错。如果现在不走地话。谁也走不了！”这个时候。摩尼芬站了出来。拖着吉伯特说道。“彼得不是不顾及老陈。他在乎地是这里两千多条地人命！如果大家都在这里无谓地牺牲了。难道你心里会好过？”

    “这……”吉伯特虽然倔强。但绝不是浑人。听到摩尼芬这么说。不由也只能连连叹气。但是很快。他地头又抬了起来。眼中闪着一丝炙热地光芒。

    “烈火小队听令！”突然。吉伯特朝着身后吼了一嗓子。烈火小队地士兵听到吉伯特如此一吼。都立刻应了一声。

    “你们立刻跟着彼得他们离开！然后记得每年地这个时候。朝着这个方向跟老子说说话。别让我太寂寞了！”吉伯特说出这句话地时候。眼眶有一点发红。说实话。他也舍不得自己这些一起出生入死地兄弟。但是作为男人。有些事情是必须要去做地。

    “队长！”烈火小队地成员有些不解地喊道。

    “吉伯特，你疯了么？你一个人留下来，除了白白地送死还有什么？不如赶快一起撤离，好为老陈他们报仇！”摩尼芬看到吉伯特又要发疯，立刻朝着他吼道。

    “妈的，老子知道老陈最大地心愿就是让这场战争结束，老子虽然没有办法将这剩下的一千来人全部杀掉，但是老子好歹也算是精通暗杀，在这丛林之中，我绝不会让扎卡耶夫那老混球活着走出去！”看到摩尼芬再次劝自己，吉伯特一把抓住了他地肩膀，疯狂地摇动着一边吼叫道。

    直到这个时候，大家才明白，吉伯特留下来是想要一个人去暗杀扎卡耶夫。

    “算我一个！”突然，狂蟒小队的队长克里夫站了出来，“我以前就是专职暗杀地！其实我该叫眼镜蛇才对！”

    “我也去！”科里尔也站了出来。

    “我也去！”

    “我也去！”

    “你们……”包括摩尼芬在内，其余的八个联合特遣部队小队长都站了出来，吉伯特这下反而不知道说什么才好了，本来他只是打算一个人去的，没想到现在大家都站了出来。

    “等等！”彼得·潘站了出来，所有人的目光一下子就聚集到了他的身上，吉伯特眉头一皱正想要说什么，却被摩尼芬给一把拉住。

    彼得·潘看了在场的所有人一眼，并没有向他们说话，而是转过了头，抓起肩上的通讯器，朝着反恐联合军的士兵们喊道：“所有反恐联合军士兵听令，立刻回到运输工具上进行撤退！岛上的核弹很快就要发『射』了，其中有五十枚是朝着岛上发『射』的，所以你们能够跑多远就跑多远，不要回头！这是命令！”

    朝着反恐联合军的士兵下达完命令之后，彼得·潘走到了吉伯特等人的面前：“让你们的士兵也走吧！”

    “那你呢？”吉伯特下意识地问了一句。

    “我？”彼得·潘呵呵地笑了两声，刷地一下扯下了自己外面的高级将领服，『露』出了里面的黑『色』纳米生化装，“我虽然是狼牙过来的，但我现在生是幽灵的人，死是幽灵的鬼，做反恐联合军的指挥官是长官给我的命令，不过看来现在我也只能违背一次他的命令了！也是最后一次！就让我们一起联手，让扎卡耶夫这个家伙永远地留在这个岛上吧！”

    “好！”并不响亮的声音却拧成了一股绳，或许，这个时候，由于陈宇辉的存在，所有人才真正一条心了！

    “离导弹发『射』还有五分钟！”这个时候，基地之中的情况更加的紧张了，所有的拆弹专家头上都是汗如雨滴，其中一个拆弹专家声音颤抖的向陈宇辉汇报着情况。

    “真的没办法了么？”陈宇辉已经悄悄地联系上了艾琳娜，这个时候，陈宇辉也只能将希望寄托于艾琳娜身上了。

    “不，导弹程序是分为两截式的，在导弹发『射』之前，可以通过导弹发『射』井的主控电脑进行停止，即使是导弹发『射』之后，也可以解除爆炸指令的！”艾琳娜的声音从耳麦之中传了出来，“现在想要在基地解除发『射』指令已经晚了，你们那里那么多的拆弹专家都无法破解停止发『射』的指令程序，这说明导弹的发『射』程序已经完全启动，这该死的家伙，按照常规，导弹应该在发『射』的最后一分钟才会在主控中心锁死解除程序，没想到他们竟然在五分钟的时候就已经锁死了！”

    “那现在就只能接触导弹的爆炸指令？万一它落下的地方恰好是油厂啊这些易爆的地方，那不是一样完蛋？”陈宇辉愣了一愣，然后小声地问道。

    “笨蛋，你不会改变发『射』轨道，将它『射』到大西洋或者太平洋去么？”艾琳娜在耳麦中咬牙切齿的说道，一副恨铁不成钢的模样。

    “那你来做？”陈宇辉直接无视了艾琳娜的情绪，而是转而问起了一个十分现实的问题。

    “没有办法，整个基地的网络是完全切断了的，而且这两个地下的导弹发『射』井主控电脑之上没有任何接口，他们做的实在是太绝了，我虽然能够分析出现在你们那边的情况，不过我想，这几个拆弹专家应该也能做到！我想他们只是将精力放在了解除主控电脑的发『射』指令上面，而没有想到接触导弹的爆炸程序，你提醒一下他们吧！”艾琳娜有些无力地答道，即使是无所不能的生物智能，终究不是真的无所不能，也有无法做到的时候。

    “能不能解除导弹的爆炸程序，然后改变发『射』轨道，将它『射』到大西洋里去？”时间紧迫，陈宇辉也顾不得那么多弯弯绕，而是直接抓住其中一名拆弹专家问道。

    “啊？妈的！”被陈宇辉一拍的那名拆弹专家先是一愣，接着大骂了起来。