    .“马戈壁的！”不仅仅是这个被陈宇辉拍了一下的拆弹专家，就连其他的几个拆弹专家也同时跳了起来。

    “怎么？我说错了么？”看到这几个拆弹专家如此大的反应，陈宇辉也被吓了一跳，难道自己说错了什么？不会啊，这是艾琳娜说的，陈宇辉对艾琳娜的分析可是百分之百相信的。

    “没有！长官你没有说错，我们只是在骂我们自己实在是太蠢了，居然连这么简单的变通都没有想到，与其想办法破解这几乎已经没有办法停止下来的发『射』程序，还不如直接解除他的引爆指令，然后将它『射』到安全区域去！”

    “我来吧！”其中一名拆弹专家开始一脸兴奋地进行着『操』作，而另外一名拆弹专家则通过通讯器联系着另一个主控中心的同伴，告诉他们这一办法。

    “呜呜呜！”随着最后的响声响起，一百枚核弹从基地之中升起，此时反恐联合军才撤到了二十公里以外。

    “完了，看来我们当初还不如跟队长留下来，多杀一个是一个，现在大家都陪葬吧！”一个烈火小队的士兵看到那升空的战术核弹，一脸苦笑的说道，二十公里，实在是算不得安全范围，而且那可是五十颗战术核弹，足够把这个圣海尼莫半岛给炸平了。

    “我们得动手了！”看到前面在急行军撤退地红『色』十月反叛军。彼得·潘冷着脸说道，他也看到了导弹升空的情形，不过看发『射』的方向，似乎是第一批，朝着m国去的。那么他们还有时间。

    “那就冲上去吧！”吉伯特抓起手中的ak47就要往外冲去，却被摩尼芬一把抓住。

    “你疯了，这么冲出去不过是找死而已！”摩尼芬低声说道。“对方虽然是急行军，没有多少人注意后面的情形，但是只要我们一现身，终究是会被对方发现的！到时候一群人围攻，我们别说刺杀了，连脱命地机会都没有！”

    “看他们的方向，是往海边逃去！”克里夫突然说道。

    “没错，我想扎卡耶夫肯定在海边准备了运输工具，要么是船只。甚至有可能是潜艇，要知道e国的潜艇黑市上也是可以买到的，而且以扎卡耶夫的实力，不用去黑市上买，他也能搞到！”科里尔也点了点头，其实这也不是什么秘密了，e国的军火流出量是最大的，所有人都知道这一点。

    “那就更加不能放他们走了！要是我们能够夺到他们地运输工具。说不定在头儿他们赶过来地时候。还能逃出生天！”彼得·潘地眼睛一亮。

    “切。那些海上运输工具时速才多少。导弹落下来地速度有多快？还是先想想怎样杀掉扎卡耶夫比较好吧！”吉伯特毫不留情地打破了众人地幻想。

    “未必。要是真有潜艇地话。核爆未必能够影响到深海！”彼得·潘却摇了摇头。他听陈宇辉讲过孤岛核爆事件。自然明白在深海。核爆地威力会减小很多很多。

    “那也得先干掉扎卡耶夫再说！”似乎吉伯特就认准了扎卡耶夫了。如果不干掉他地话。他是绝对不会离开地。

    不过这也是彼得·潘地想法。他点了点头。然后向着几人说道：“我们要行进到海边。速度肯定比他们快。我们要做地就是解决掉扎卡耶夫。然后向头儿他们发出信号。他们有着纳米生化装。想必也来得及。下面我来分配任务。杀掉扎卡耶夫。最好地办法就是狙杀。克里夫。你说你精通暗杀。狙击技术应该没问题吧？”

    “虽然没有老郭他们变态。但是在军中。我认第二。就没人敢说第一！”克里夫自信地答道。

    “好，我们尽量给你制造混『乱』，你从这里绕道到前面，然后在这个位置找棵大树，从高处狙击视线会好很多！”彼得·潘看了一下地图，然后立刻勾出了一条路线。

    “没问题！”克里夫一看彼得·潘勾出地路线，立刻就点头应道，因为他一眼就看出来，彼得·潘勾出的位置绝对是对方到海边必经的路线上最适合狙击地位置。

    “那好，兄弟们，我们绕到这个位置，在扎卡耶夫进入克里夫地狙击范围之内后，在后方给他们制造一点混『乱』！”彼得·潘接着向其他几人布置道。

    “没问题，老子还留了几颗燃烧弹，到时候让这群家伙尝尝火烤活人的滋味！”吉伯特狞笑道。

    “那行动吧！我们已经没时间了！”彼得·潘看了看其他地几人，然后看着克里夫说道，“goodluk！”

    “goodluk！”克里夫也点了点头，然后背着自己的狙击枪飞快地向着刚才计划好地路线跑去。

    “快！快啊！”这个时候，负责解除引爆指令的那个拆弹专家觉得自己似乎已经在开始抽风了，双手在键盘上不停地飞舞，就像是一双无影手一般。而其他地几个拆弹专家则站在他的身边，神情看起来比他还要紧张，似乎恨不得将自己整个人的手速也加给他，陈宇辉也是一个劲儿地在心中默念着速度，所有人此时都是满头的大汗。

    “嘀嘀嘀！引爆指令解除完毕！”随着一阵生硬的电子合成音传来，所有人都仿佛虚脱了一般，瘫倒在了地上，但是那个拆弹专家却只是略微喘了口气，又开始工作起来，因为，他还要将导弹的发『射』轨道给改了。

    “我们这边的也搞定了！”随着郭轩溢兴奋的声音传来，陈宇辉才算彻底松了口气，但是他立刻就反应了过来，既然导弹危机解除了，但是扎卡耶夫却不知道，看着升空的导弹，他必定是在想办法逃命，这就是最好的阻击时刻。

    “彼得！导弹我们已经搞定了！命令所有的部队，立刻围攻扎卡耶夫的反叛军队！我们马上就赶来！”发出这条命令之后，陈宇辉才觉得，真正的最后一战来临了！

    “头儿说导弹已经搞定了！我们不用死了！”听到陈宇辉的消息，彼得·潘忍不住低呼起来，没有一个人想死，这是凡人对自己生命的一种尊重。

    “我们不用死了！但是有人一定要死！”吉伯特看着红『色』十月反叛军行进的方向，“彼得，我觉得你是不是该把你们联合军的那些家伙都叫回来，顺便叫空中炮艇再实施一次突然打击啊？我可记得在靠近海边是一片开阔地哦，那里连一个躲避的地方都没有，等他们往丛林里面冲的时候，嘿嘿，我们来个守株待兔！”

    “嘿嘿，这还用你说，指令我都已经发出去了！”彼得·潘也是阴阴地一笑，正在朝着海边死命赶去的扎卡耶夫突然打了一个喷嚏。

    “克里夫，收工了！不！是准备开工了，计划有变，你先来和我们汇合！”彼得·潘朝着通讯器中呼叫道，“头儿已经搞定了导弹，我们现在有的是时间！”

    “什么？那太好了！”通讯器里传来了克里夫的一声惊呼，“我马上来和你们汇合！”

    随着第二批导弹的升空，扎卡耶夫已经带着自己的部队冲到了海边，彼得·潘等人想的没错，扎卡耶夫的确是在这里的一处u型海湾藏了不少的船只，而且这个u型海湾十分隐蔽，就连陈宇辉等人登陆的时候都没有发现。

    在扎卡耶夫等人靠近海边的时候，一艘潜艇也从海底悄悄地浮了起来，这是扎卡耶夫专用的运输工具，作为这一千五百枚核弹的拥有者，他自然知道在海底比在海面要来得安全。

    “这是怎么回事？”就在扎卡耶夫带着自己的部队准备登上船只的时候，突然听到了空中炮艇飞来的轰鸣声，“这些家伙真的不怕死么？”

    扎卡耶夫自然不知道导弹已经被解除，看到空中飞来的炮艇机，不由得狠狠地骂了两声。

    “兄弟们，给他们来一场狠的吧！”彼得·潘拿着手中的通讯器，朝着空中炮艇的驾驶员命令道。

    “大鸟明白！”随着驾驶员的回答，ac-130上那些大大小小的炮管都伸了出来，凶猛的炮弹疯一般地朝着海滩上倾泻下来。

    先前在山林之中还有着能够躲避的地方，扎卡耶夫的反叛军在空中炮艇的清洗之下都损失颇大，现在他们实在开阔的海滩之上，四周根本没有一点可以隐蔽的凹地，大大小小的炮弹和弹雨倾泻到了沙滩之上，掀起无数的沙尘，炮火在地上疯狂地炸起，每一处硝烟的升起，都会伴随着一大批士兵的伤亡。

    “呜呜呜！”此时，第二批导弹已经升上了天空，扎卡耶夫可以清晰地看到导弹飞快地划过一道道弧线，朝着西方的天空飞去，而不是朝着地面落下，这让他不禁愣在了原地。

    “谁能告诉我，这到底是怎么一回事？”

    “砰！”随着一声枪响，一个枪洞在扎卡耶夫身边的一个近卫兵头上出现，吓得扎卡耶夫不由一颤。

    “有狙击手！”