    .随着又一声枪响响起，扎卡耶夫身边的另一个士兵也被爆了头。扎卡耶夫突然觉得自己像是被猎人盯上了的兔子，对方根本就没有打算立刻就杀掉自己，而是打算玩够了之后再杀掉。

    其实扎卡耶夫想的没错，此时吉伯特正一脸兴奋地拿着望远镜，然后叫克里夫打这个打那个，将扎卡耶夫身边的士兵一个个杀死，但是就是留下了扎卡耶夫不杀，用他的话说，扎卡耶夫反正是死定了，不如先玩玩再说。

    “情况现在怎么样？”很快，解除了导弹危机的陈宇辉也带着幽灵闪光小队赶到了海滩边，和彼得·潘等人汇合在了一起，看着海滩上还在被空中炮艇一阵狂轰滥炸的红『色』十月反叛军，陈宇辉不由感叹了一声，实在是太血腥、太暴力了！

    “头儿，这还用问嘛，看这情况不就知道了，嘿嘿，既然鬼魅也来了，那就让扎卡耶夫那家伙回老家去吧！”彼得·潘听到陈宇辉的问话，不由嘿嘿地笑了两声说道。

    “扎卡耶夫先不说，搞掉那潜艇，不然扎卡耶夫要是跑了，谁也担待不起这个责任！”陈宇辉看了看现在的局势，冷静地说道。

    “不是吧，头儿，就算是让老郭拿着m90也打不穿那潜艇啊！哇，克里夫，你怎么让他爬到潜艇边上去了？”彼得·潘不由翻了翻白眼，此刻扎卡耶夫已经在身旁士兵的掩护下冲到了海边，正在往潜艇之上爬去。

    “不是你们说的先不打么？”克里夫有些委屈地看着几人。

    “老郭，快动手！”陈宇辉现在一阵无语，似乎这核弹危机解除了，众人的那根神经一下子就松了下来，此时都有点嘻嘻哈哈的，他只能向着一旁的郭轩溢喊道。

    “长官，直接击毙么？”听到陈宇辉的命令，郭轩溢不由也有些犹豫。要知道，如果能够将扎卡耶夫活捉下来，那么价值肯定比死人大！

    “要是让他进了潜艇，那就更麻烦！”虽然陈宇辉也明白扎卡耶夫活着比死了价值大，但是在现在这种情况下，如果顾及太多，反而可能让扎卡耶夫趁『乱』逃走。

    “明白！”郭轩溢将眼睛贴在了光学瞄准具之上。瞄准具中的十字很快就锁定在了扎卡耶夫的头部。

    “打他手！”就在郭轩溢即将开枪地时候。陈宇辉还是忍不住喊道。他也还是觉得扎卡耶夫就这么死了地话。实在太可惜了。如果能活捉地话。尽量活捉吧。

    对于郭轩溢来说。在『射』击之前临时改变一下『射』击位置并不是一件难事。就像我们喝水吃饭一样简单。但是有时候。很多东西不是人力可以定地。郭轩溢在听到陈宇辉命令地时候。立刻将瞄准具地十字对准了正在使力想要往上爬地扎卡耶夫抓住梯子地右手肘部。但是就在郭轩溢压下扳机地瞬间。他从瞄准具之中看到。扎卡耶夫地脚滑了一下。整个人一下子往下面一坠。

    “砰！”一朵血花在潜艇地外壁上绽放开来。本来应该击中扎卡耶夫手肘地子弹却因为扎卡耶夫自己脚滑地这么一坠。而打中了他地脑袋。

    “天意啊！”陈宇辉轻轻地叹了一声。这不是自己不让扎卡耶夫活下。而是老天不让他活。

    “老陈。这叫人贱自有天收。这老『毛』子这次给我们惹了这么多麻烦。连老天都看不下去了。想要帮我们！”听到陈宇辉地说话。吉伯特不由得嘿嘿地愣笑了起来。

    “彼得。让大家上吧！既然扎卡耶夫都死了。我们也没必要留这么一堆家伙在这里！”反恐联合军地部队恰好赶回来了。陈宇辉立刻向着彼得·潘命令道。

    “头儿，不留战俘么？”彼得·潘地脸上『露』出了一丝诡笑。

    “战俘？”陈宇辉愣了一愣，接着会心地一笑，“什么是战俘？吉伯特，你听说过么？”

    “老陈，你说啥？”这个时候，就算是反应最慢的吉伯特也开始装傻充愣起来，所有人都会心地笑了起来。接着就听到彼得·潘在通讯器之中命令道。

    “所有人员听令，对于抵抗者，格杀无论！”

    听到彼得·潘的这条命令，所有人都笑了起来，彼得·潘这条命令下得实在是太『淫』『荡』了，什么叫抵抗者？对方总不可能傻到敌人开枪也不还击吧，这么一来不就都是抵抗者了？其实也就完全是下的格杀令了。

    这就是语言的艺术了，如果彼得·潘直接下达格杀令的话，以后军事法庭要是追究起来，这事情是很麻烦地，毕竟现在倡导的是人权。而这样一条命令，很明显是钻了语言的空子，但是军事法庭却是拿彼得·潘没有一点办法的。最重要的是，就算红『色』十月反叛军中有人当场跪下来求饶，恐怕也会被那些早就洗脑洗得只剩下了地狂热分子给『射』杀掉。

    其实到了今天，所有地士兵都巴不得战争早点结束了，而且肚子里也算是憋了一肚子的火，听到彼得·潘地命令，所有人立刻一哄而上，端着各自手中的武器就开始了一阵猛攻！在空中炮艇地打击过了之后，地面已经没有多少的红『色』十月反叛军还能够站起来了，此时反恐联合军地士兵们既没有了核弹的威胁，又听到扎卡耶夫已经被击毙的消息，士气已经到达了最高点。而相反的是，这些红『色』十月反叛军的士兵却一直在担心着会有核弹落下，同时又得知了自己首领死亡的消息，士气低『迷』，顿时被反恐联合军打的节节败退。

    先前专门来接扎卡耶夫的那条潜艇在看到扎卡耶夫身亡的时候，就开始准备下潜逃走，不过却被从空中接着赶来的轰炸机投放的鱼雷给炸了个粉碎。此时海面海滩之上都是火焰滔天，惨叫连连。

    整个战斗大约只持续了三十分钟，残余的红『色』十月反叛军就已经被清洗一空，而反恐联合军方面却只付出了三人死亡的代价，这可以说是打的极漂亮的一仗了，打完之后，所有人就瘫在了海滩之上，甚至有不少人直接躺在了地上，放松着自己的神经，等待着前来接应的皮卡。

    “一切都结束了！”吉伯特感叹地说了一句。

    “是啊，一切都结束了！”摩尼芬和科里尔几人也应和道。

    陈宇辉也跟在众人的身边，躺倒在了沙滩之上，看着蔚蓝的天空。

    “头儿，在担心那个第四方势力吧？”彼得·潘作为这一次战争的主要指挥官之一，知道这件事情不算奇怪，因为上面还需要他们在战斗的同时搜集一些资料。看到陈宇辉轻轻地点了点头，彼得·潘笑了笑说道：“头儿，其实你根本不用担心，除了不知道跑到哪儿去的阿萨罗德之外，那势力最重要的两只臂膀都已经被我们给卸掉了，它已经翻不起多大的浪花，最重要的是，它明白自己在这个时候出现的话，必定会遭到毁灭『性』的打击，如果我是这个势力的负责人，我一定会选择继续隐忍，要知道他们已经隐忍了十年，肯定也不会在乎再多等几年！所以现在就算是要找，也是很难将他们挖出来的。”

    “我知道，只是我最讨厌无法掌控在自己手中的东西，那样会让我觉得很不安心！”陈宇辉朝着彼得·潘感谢的一笑，他知道彼得·潘其实是在安慰自己，想让自己好好地休息休息。

    “头儿，我想你现在最该关心的，是伯尼丝大嫂还有你的家人吧？伯尼丝大嫂可是还有两个月就要生了，而你出来这么久，我想你的父母也该很担心了！”

    “是啊，没想到这么一场战争，居然就打了一个月！真希望这也是发生在其他的世界，我还可以用时序调整来解决这一切，也不用我想这么多的借口了！”说到自己的家庭，陈宇辉就有一种负罪感，“我想e国方面的进程也会加快了，在战争结束以后，接下来的谈判啊什么的恐怕会花很长一段时间，我正好回去看看我的家人！”

    “当然，我得先去华盛顿看看我的伯尼丝！”陈宇辉转过头，说到伯尼丝的时候，陈宇辉的脸上满是幸福的笑容。

    嗡嗡嗡嗡！

    正说话间，汽车发动机的声音不断响了起来，一辆辆皮卡从山林土道之中驶了出来。

    “走吧，战士们！我们都回家吧！”

    “这场战争终于要结束了啊！”安德烈听着陈宇辉等人汇报上来的情况，终于叹了一口气说道。善后工作已经在开始了，除了前去运输反恐联合军士兵们回来的皮卡以及准备好了的运输机以外，还有不少的专家和士兵也已经到了圣海尼莫半岛，负责将整个基地戒严，并转移里面剩下的一千四百枚核弹头。

    “终于可以去打打高尔夫球了！”西格尔也是一脸疲惫的笑容，打高尔夫球算得上是他的唯一爱好了。

    “呵呵，我只想回去看看我的孙女儿！”