    .随着一声呼啸，一架军用飞机停在了华盛顿特区的某个军事基地。

    陈宇辉和吉伯特等人都从上面走了下来，互相道别了一声之后，吉伯特等人坐上了一辆吉普，而陈宇辉则向着一辆福特轿车走去。

    “欢迎回来！”当陈宇辉钻进轿车后座的时候，安德烈的声音在车厢之中响了起来。

    “我差点就回不来了！”陈宇辉翻了翻白眼，这次的行动可以说得上是危险重重了，绝对不比自己当初在孤岛世界和生化世界轻松多少，要不是最后关头解决了核弹的问题，陈宇辉现在还真的永远葬在那圣海尼莫半岛之上了。

    在扎卡耶夫的死亡确定之后，反恐联合军和e国『政府』军方面就开始对红『色』十月反叛军的剩余部队开始了大面积的清洗行动。没有了扎卡耶夫的领导，联合部队猛烈的反攻让一盘散沙的红『色』十月反叛军很快就溃不成军，e国战场捷报频频传来，到现在，e国境内的情况已经基本稳定，zd地区的部队已经尽数撤回，临时指挥所也已经解散，简单点来说，这次的联合行动总算是落下了帷幕。

    剩下的问题，就是各国关于这次战争的损失以及各方面的谈判了，陈宇辉和安德烈对这些都不感兴趣，两个人都直接回到了华盛顿，去看望一个人呆在将军府的伯尼丝。

    “辉，爷爷，吃个橙子吧！”看到自己的爷爷和心上人安然无恙的归来，伯尼丝自然是万分开心，腆着已经八个月的大肚子准备替两人削水果。

    “还是我来吧！”看到伯尼丝的举动，陈宇辉是既心疼又感动，立刻抢过了伯尼丝手中的水果刀和橙子，自己削了起来。

    “辉，你也该回去看看你的父母了吧？”吃过晚饭之后，陈宇辉扶着伯尼丝在院子里面走动散步。伯尼丝拂了拂自己耳鬓的散发，轻声地问道。

    “我先陪陪你吧！”陈宇辉笑着向伯尼丝说道，虽然他知道现在已经是二月二十七日，还有两天就是月底，那是和自己父母说过的回去的时限。但是他还是打算先留下来陪陪伯尼丝。

    “你还是先回去吧，不然你地父母会担心的。而且我在这里也很好啊，有爷爷陪着，也不像以前那样一个人孤孤单单的了。”伯尼丝依然轻柔地笑着，眼睛之中却闪过了一丝失落。

    “伯尼丝……”陈宇辉轻轻地拥住了伯尼丝地肩膀。这一次。他捕捉到了伯尼丝眼中地那一丝失落。他觉得自己欠伯尼丝地实在是太多了太多了。不管是两人地相遇还是相知。再到现在。一直都在欠着对方。

    “辉。其实我明白……我明白你地心里有多在乎我。我也知道你想要就这样把我介绍到你地父母面前是一件很困难地事情。我只想……我只想做好一个女人地本分。好好地呆在你地身旁就行。当你有事情要做地时候。我会在家里等着你地归来。就像现在这样！”

    伯尼丝地话让陈宇辉震惊了。他从来没有想到有些倔强地伯尼丝会有如此温顺地一面。似乎自己以前都想错了。伯尼丝要地并不多。只是自己地一点爱而已。

    “伯尼丝……”陈宇辉不知道自己该说什么才好了。只是紧紧地拥住了她。他怕自己一松手。伯尼丝就会消失。

    “傻瓜……”这个时候。无声胜过有声。伯尼丝只感觉到一股暖意在自己地心中流淌。她也反手抱住了陈宇辉地后背。紧紧地相拥着。

    接下来地一天。陈宇辉忙活了一整天。买菜煮饭。也可以说是难得地下了回厨房。陈宇辉地手艺可是很不错地。毕竟他地父母经常不在家。只不过以前他比较懒。更喜欢叫上一份外卖或者泡上一份方便面。

    这顿中国菜吃的安德烈和伯尼丝都是赞口不绝，不过这顿饭吃的也有一点伤感，因为他们知道，这顿饭过后，就是短暂的分离，陈宇辉要回z国去了。

    “傻瓜，我回去不了多长地时间，等把那边地事情办妥了，我就会回来，除了西点军校该开学了之外，我还得回来授勋呢！”看着伯尼丝有些不舍的神情，陈宇辉也是一阵难过，不过他还是勉强地笑着，安慰着伯尼丝。

    “我知道，我会在家里等你。”伯尼丝轻轻地抽了抽鼻子，然后目光如水地盯着陈宇辉。

    安德烈只是轻轻地拍了拍陈宇辉的肩膀，并没有多说什么，陈宇辉接着朝着二人挥了挥手，便朝着登机口走去。在检票地时候，陈宇辉突然想到当初自己在北京的时候被狙击，也是这样在登机口和出机**界的位置，不由一阵神情恍惚，想起来，那似乎已经是很遥远的事情了，实际上发生了才不过一个多月而已。

    “先生，请系好安全带，如果您有什么需要的话，请按铃！”当陈宇辉坐进位置的时候，一个空姐走了过来，向着陈宇辉展现出一个『迷』人的笑容，然后说道。

    头等舱的待遇和经济舱就是不同，除了宽敞的位置之外，还有着独立的视频点播系统，就在陈宇辉观看着这段时间的一些新闻的时候，一股刺鼻的香气飘了过来，伴随而来的，还有一个陈宇辉十分熟悉的声音。

    “姐，我们的位置在这里！”

    听到这个声音，陈宇辉的嘴角不由扯起了一个『迷』人的弧度，没想到这康健在父亲破产了之后还能够坐头等舱啊，只是自己似乎没有听说过康健有过一个姐姐啊！

    康健和他的姐姐恰好坐在了陈宇辉的右后方，借着显示屏的反光，陈宇辉终于看清楚了康健口中的姐姐的模样，但是他突然觉得自己有些犯贱，好好的电视不看，非要去看热闹，不过他也没有想到康健口中的姐姐居然是个四十多岁的老女人。

    “康弟弟啊，这次在m国玩的还开心吧？下次啊，姐姐带你去拉斯维加斯，好好地爽上一把，让你去感受一下一掷千金的感觉！”

    “姐姐，弟弟就在这里谢谢啦，以前我跟我爸出去的时候，都没有玩得这么开心过！”

    那老女人和康健都没有发现陈宇辉在显示屏的反光之中偷偷看着两人的一举一动，这时候那老女人已经将自己的整个身子都靠在了康健的身上，很显然，这姐姐就是“姐姐”啊，其中大有学问！

    “没想到康家竟然这么穷了啊，康大少爷都沦落到当鸭的程度了！”陈宇辉不由轻轻地叹了一口气，自己当初似乎整的也不算过分啊，看来还是康健自己的人品问题。

    看到两人还在后面卿卿我我，陈宇辉只能摇了摇头，然后假装不予理会，看起了自己的电视。

    “先生，请问你想要什么午餐？”陈宇辉坐的班机恰好是十一点半的，所以附带有一份午餐，这会儿美丽的空姐已经走到了他的面前，柔声地问道。

    “有没有e国鱼子酱和f国烤鹅肝？”陈宇辉稍微犹豫了一下，然后向空姐问道。

    “有的，请您稍等！”经济舱都是普通的配发餐，点餐是头等舱的特殊待遇，而且头等舱除了免费的餐点之外，客人还可以加配一些特殊的食物，当然，这是要额外付钱的，比如陈宇辉点的e国鱼子酱就是其中之一。

    “陈宇辉？”康健听到前座说话的声音不由得一愣，他死也不会忘记这个讨厌的声音，当初让他在老师和姜妍的面前丢了那么大的一个脸，而且自己父亲公司在股市上被阻击，垮掉之后，便被阻击者低价卖给了随和餐饮集团，不，现在应该叫随和实业了，随和的老板是谁？大家都知道是陈宇辉的父母，康健自然也把这笔帐算在了陈宇辉的头上。

    不过康健这么算法倒没有算错，当初中田实业倒还的确是陈宇辉吩咐比克卖给陈父的，大概陈宇辉压根儿就没把康健当盘菜，所以他也没有注意到，康健已经凭着自己的声音把自己给认了出来。

    “姐，就是他当初把我……”康健听出陈宇辉的声音之后，立刻在那个老女人的耳边嘀嘀咕咕了起来。

    不得不说，康健真的很有做原生态野鸭的资本，不但长得白白净净，还有一点小帅，而且编起故事来也是极度煽情，在他的故事之中，陈宇辉就成了那十恶不赦的黄世仁，自己却比那白『毛』女还命苦，反正是有多惨说多惨，就差点没说自己被他给切掉小**做太监了。

    “先生，您的运气还真糟糕，不过也不得不说是很好！”这个时候，美丽的空姐去而复返，走到了陈宇辉的面前，轻声地说道。

    “哦？怎么回事？”听到空姐的话语，陈宇辉的好奇心也被调动了起来，这到底是好还是不好呢？

    “您点的e国鱼子酱，由于最近备货很紧张，所以机上并没有准备，不过我们的机长却私人有一点鱼子酱……”