    .“哦？”本来陈宇辉听到对方这么说，就打算换其他的餐点了，毕竟鱼子酱这种东西，虽然美味，却也价格不菲，今日陈宇辉只不过是一时意起，这会儿就有点打消念头了。不过他的话还没有出口，那位美丽的空姐又接着开口了。

    “不过我们的机长刚刚说了，乘客永远是最尊贵的，他的鱼子酱家里还有一点收藏，这次的可以让给阁下。”虽然只是一个让字，陈宇辉却听明白了，对方其实就是卖给自己，毕竟这鱼子酱的价格向来不菲。

    “您的机长是f国人吧？”陈宇辉笑着问道。

    “没错，我们的机长正是f国人！”众所周知，f国人是把肚皮看成头等大事的民族，也只有f国人，才可能在这种情况下，还自带一份鱼子酱上机。

    “好吧！那替我谢谢您的机长了！”陈宇辉轻轻地点了点头，但是他却发现，那位空姐并没有离开。

    “很抱歉先生，我刚才忘了告诉您，我们机长的那份鱼子酱是almas！有一百五十克！”空姐十分歉意地说道。

    “呃……”听到空姐如此说，陈宇辉就有一点犹豫了，他知道almas鱼子酱是世界上最贵的鱼子酱，产自伊朗，是用白化鳇鱼制作的，一百克这种鱼子酱的价格高达两千美元，虽然他不缺那点钱，但是陈宇辉对鱼子酱也不算是那种特别钟爱，只不过今天一时兴起而已，他觉得自己没必要为了一份鱼子酱花上三千多美元。要知道那已经足够郭轩溢打造一颗专用的穿甲高爆弹了。

    “那份鱼子酱我要了！”就在这个时候。一个女人的声音飘了过来。

    听到这个声音，陈宇辉就不由得一愣，他没有想到开始和康健一起过来地那个老女人竟然开了口，不过既然对方想要，陈宇辉也不愿意去争执，反正他也不是一定要吃这玩意儿。就朝着空姐微笑着点了点头，说道：“那就让给她吧，给我来一份澳洲小牛排就好吧！”

    “好地，先生！”对于陈宇辉的客气，空姐『露』出了一个『迷』人的微笑，现在很难看到有这样有修养的年轻人了。而对于那一脸趾高气扬的老女人，空姐只是略微点了点头说道，“好的女士，请您稍等！”

    老女人对于空姐是个什么态度，她并不关心，倒是陈宇辉那种淡漠地态度让她真的火了起来。本来她只是想给康健出口恶气。没想到却被对方把火给挑了起来。

    “弟弟啊。我告诉你。有些人呢。总喜欢没钱装有钱。坐头等舱就要有坐头等舱地样子吧。连吃个东西都舍不得花。那澳洲小牛排才多少钱一份啊！那鱼子酱啊。可是产自黑海。是f国人最喜欢地食物。知道么？f国地那些家伙是最挑嘴地了！噢！”

    老女人最后嗲嗲地那个拖着尾音地“噢”让陈宇辉禁不住一阵颤抖。就算在战场之上也没发过抖地陈宇辉竟然起了一身地鸡皮疙瘩。可见对方地功力是多么地深厚。不过当老女人地话音刚落地时候。陈宇辉也不由得笑了起来。

    世界上最好笑地人是什么人？就是不懂却自以为自己什么都明白地人！

    黑海地确也有鲟鱼。也产鱼子酱。但是全球百分之八十地鱼子酱都来自于里海。其中以伊朗和e国地最多。而且并非所有鲟鱼卵都可制成鱼子酱。世界范围内共有超过二十种地不同鲟鱼。其中只有belua、oscietra及sevrua三品种地鱼卵制成鱼子酱。最高级地belua。一年产量不到一百尾。而且要超过六十岁地belua才可制作鱼子酱。中级地是oscietra。十二岁左右便可取卵制成。最低级地是sevrua。到了七岁便可取卵。

    基于此因。导致了其价格不菲地现状。鱼子酱地确是f国人地餐桌上有最奢侈地享受。黑黑地鱼子酱在过去是皇室里地佳肴。现在是时尚人士和酷爱美食又惦记减肥地朋友地美容健康食谱。上佳地鱼子酱颗粒饱满圆滑。『色』泽透明清亮。至于配酒。最好是配香槟。尤其以酸味较重地香槟跟鱼子酱浓厚地油脂感最区配。

    不过这一切都还是比不过产自伊朗地区地almas鱼子酱却是从白化鳇鱼身上取出来地。而且整个加工过程需要在约15分钟之内。完成十多道手续。如果只要再久一点。鱼卵便不新鲜。不能做成鱼子酱了。

    再次对于白化鳇鱼的鱼卵，用的盐要最少，不超过鱼卵分量的百分之五，就利用这少少的一点盐，将鱼卵腌成鱼子酱，而且这盐味又不会把滋味和口感二者微妙的组合给盖掉。

    这样的鱼子酱才是真正的almas，那老女人胡『乱』的发言，不过是给懂行的人徒增笑料罢了。

    可是陈宇辉的沉默却被老女人当作了默认，立刻又冷笑两声，朝着一旁的康健说道：“弟弟啊，有些人啊，以为家里开个火锅城，就了不得了，在外国啊，人们吃火锅不过是个新鲜，就像牛排不过是最普通的菜式一般，就和路边摊没什么区别，你要是让你姐姐我开心了，我把这火锅城给你买下来送你啊，你想怎么玩就怎么玩，最好啊，别把人家父母给辞退了，留着慢慢玩！”

    “咔咔！”陈宇辉的拳头捏得劈啪直响，他知道对方这么做一定是康健怂恿的，不然对方不会知道这些事情。

    “康健，好久不见了啊！”被羞辱却不反击绝对不是陈宇辉的『性』格，虽然他经过这么多事情的磨练早已经成熟了很多，但是对方羞辱的却是他的亲人，嘴角挂起一丝莫名的笑容，然后转过头，一脸亲切地朝着康健打着招呼。

    “呃，陈宇辉！”康健没有想到对方会如此轻松地回头打招呼，在他的想象之中，陈宇辉要么会沉默，要么会转过身子来发火，甚至动手，那个时候他就可以叫来空中乘警，那样的话，陈宇辉是肯定会受到一些惩罚的，到时候在学校的档案里也会记上一笔，要知道现在可是高三，被记上一笔对升学可是极为不利的。

    康健根本不知道陈宇辉报考了西点军校的事情，对于这件事情，知情的姜妍三人都是守口如瓶，和苏雪梅等人对外一致说陈宇辉是请了事假，至于什么事就不得而知了。

    “没想到你的眼光是越来越差了啊？”陈宇辉依然是笑眯眯的，“你是做过小太子的人，难道不明白有些话说出来是很丢脸的么？”

    虽然陈宇辉是在对着康健说，但是实际上确实狠狠地扇了这个女人两耳光，要知道刚才的话可都是这个女人说出来的。

    “你……”老女人眼看就要发火，一个甜甜的声音却从一旁传了过来。

    “这位女士，这是我们的机长，您要的鱼子酱就是他让出来的！”陈宇辉没想到的是，这位机长竟然会亲自端着一盘黑黑的鱼子酱来到这里，而那个老女人显然也没有想到，不由得愣了一愣，那原本准备骂出口的脏话也就吞回了肚子里。

    “这位女士，这是我精心收藏的almas鱼子酱，本来是留给我自己食用的，但是在我这架飞机上，我的客人就应该受到最尊贵的服务，请您慢用！”机长十分有风度地微微一弯腰，将手中的餐盘放在了老女人的座位前，然后又站直了身子，脸上带着一丝微笑看着这老女人。

    “来！来！把钱拿去，对了，给我拿两片面包来，这鱼子酱没面包怎么吃啊？”老女人从随身的手提包里『摸』出了大约三百美金，然后丢到了桌子上，一边朝着空姐叫道，说完之后，她又扭过了脸，向着康健说道，“弟弟啊，你别小看这黑黑的鱼子酱哦，国内可很难吃到正宗的呢，这么一口就得好几美金！”

    老女人只顾着自己跟康健说话，却没有看到那机长的脸『色』都变了，变得铁青，而陈宇辉的脸上则『露』出了一丝戏谑的笑容，没错，他正准备看好戏。

    世界上的人都知道，f国人对于美食的态度是最严谨的，他们喜欢收藏美食，但是也从不会吝啬，很喜欢将自己收藏的美食与客人分享，这也是为什么这位机长会将自己的收藏拿出来的原因，在他看来，满足一位客人的肚皮很显然是一件开心的事情。

    不过同样由于f国人对美食的严谨，现在这位老女人所说所做的一切，就彻底地触怒了这位f籍机长。

    且不说这老女人将almas当作外面两三百美金一份的低等鱼子酱，她竟然要求将鱼子酱涂在面包之上当作三明治来吃掉，机长感觉这简直是对自己的一种侮辱。

    鱼子酱最珍贵的一点，以及鱼子酱加工和运送之所以这样困难、这样花钱，就全在于这鱼卵送入口中时，必须是粒粒完整无损的。只有这时，在你用舌头和上颚压碎鱼卵的这一刻，你才能领会到：费了这么多手脚，原来全是为了这小小鱼卵中美味爆涌而出的感觉。面对almas这样的极品，更是要用一种朝圣的心态来对待。