    .勋章：“呵呵，按时更新了~~~不容易啊~~~大家砸票吧~~~刚好是凌晨呵呵...等的不耐烦了吧？不耐烦了也得砸票嘿嘿，砸票的有苹果吃..不砸票的...额，有半个苹果吃呵呵。”

    －－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－

    第三十四章制『药』工厂（3）

    陈宇辉只听到自己的脚步声，那激烈的自动步枪的响声在逐渐的变弱着，陈宇辉端起了fnscar走到了靠近交火地点的下水道转角处，只见不时的有人的喊声，还有不时传出的枪声，开枪的火光将阴暗的下水道照亮，一闪一闪的，然后又是黑暗。

    “啊！！你这个混蛋！！！”陈宇辉只听到一个人大骂着，然后是一声惨叫，那惨叫声是如此的痛苦，没多久，一只带血的手竟然掉落在了陈宇辉的面前，然后…是一个只有了半边身子的人….准确的说是一个只有半边身体的尸体，陈宇辉看着那尸体有点发呆，尽管经历了孤岛危机这个世界的战斗…可是他还是没有看过这么恶心的场面，那鲜血不停的喷洒出来，那个人似乎没有死绝…用仅剩下的那只手..朝陈宇辉爬过来…染红了下水道的污水，那黑『色』的作战服分明就是前面的安布雷拉特种部队成员所穿的。而那些肠子…之类的东西拖得满地都是，那人脸上的神『色』非常的痛苦，似乎又说不出话来。陈宇辉呆呆的看着这一幕…然后举起了手中的fnscar自动步枪，用装上了消声器的fnscar对着他的头部开了一枪…陈宇辉的手有点颤抖着，深深的呼吸了一口气。猛的冲到了转角处。

    只见有2个人在那里和一只怪物对持着，那怪物像是人形的，但是身体已经极度的变异了，右手上长出了一个巨大的眼睛，还有那不像是人的爪子，而那脑袋…也只是微微看得出是人头…但是也已经极度的变异了，漆黑的仿佛布满了一种『液』体…而他的左手，却也是显得非常畸形，很大…身上还有一些衣服的碎片，和血迹。整个身体极度的变异了…显得异常的庞大。

    陈宇辉一看到这一幕，立刻就能肯定，他就是威廉·波肯！这名天才的研究人员。他因为创造出了强大的g，而被安布雷拉回收部队给干掉，可是奄奄一息的他给自己注『射』了g病毒，由于变异使得他打翻了t病毒的样本，而造成了整个浣熊市的悲剧。

    此刻，威廉·波肯已经不能说是人了，这个原本手无缚鸡之力的研究人员，这名昔日的天才如今却成了这样一个怪物，而且看来…他的变异时间还没有达到，所以还没有成为g的完全体，这个可怜的家伙虽然创造出了g，可是他身体的细胞和g融合得很不好。不能像威斯克那样获得非人的能力…变成了这副所有人看见了都会恐惧的样子。

    而威廉·波肯对面站着的2个人，其中一个是ada，此刻她也丧失了那从不慌『乱』的样子，手中的n－22手枪微微的颤抖着，可以看得出，她有些紧张。而她旁边的一个人则是安布雷拉的特种部队，虽然他带着防毒面具，陈宇辉看不出他的表情，可是也可以看得出他非常的恐惧。而在下水道一旁的墙上…则还有另一具还算完整的尸体。

    “fuck！！！我跟你拼了！！你这该死的怪物！！！”只见他大吼一声，给手中的g36伞兵型卡宾枪装上了一个弹夹，奋勇的往前向怪物冲去，边走边开着枪，根本打不到g－2（威廉·波肯…变异后的他被称之为g－2）的要害，而只打到了g－2的身上，溅『射』出来的血『液』还有那些窟窿就会复原。

    “嗷！！！”只见g－2爆吼一声，血红的双眼还有那只变异的巨大眼球死死的盯着这个人，然后猛的冲上前几步，一爪子就把他拍飞到墙壁上，然后变异产生的一直触手狠狠的刺穿了他的胸膛…一声惨叫，然后那名安布雷拉特种兵的尸体被丢到了一旁。

    然后g－2狰狞着的将所有的注意力放到了ada身上，只有着一把手枪的ada，立刻举起了手中的n－22自动手枪，对着g－2的左手上巨大的眼球就是一枪。

    g－2吃痛的一声惨叫，然后猛的朝ada冲了过去，此刻面对这种情况经验不是很丰富的ada有些慌『乱』的开着枪，一边开枪一边往后退却，可是她的速度是那么的慢，而g－2的速度又是那么的快。

    一瞬间，g－2便冲到了ada的眼前，血红的双眼紧紧的注视着ada，然后又是：“嗷…”的一声怪吼，左手的爪子高举起来，猛的就要拍了下去。ada徒劳的『射』击着，稍微阻止了g－2的一点动作，可是忽然…她的n－22手枪的子弹已经没有了。ada几乎绝望的闭上了眼睛，惊慌的她呆呆的站在那里…闭目等死。

    此刻的陈宇辉望着这个场景，不在顾上什么了，立刻默念着：“速度模式！”然后隐藏在黑『色』特种部队作战服之下的奈米生化装散发出了淡淡的银白『色』光芒。然后陈宇辉猛的就像离弦的箭一样冲了过去。

    就在那巨大的爪子还有几厘米就要刮到了ada那纯净如天使般美丽的脸上时，ada只感觉到似乎有一阵风，然后被一个有力的臂膀紧紧的抱住，身子不由得向后倒，紧接着衣服被『潮』湿的脏水所弄得湿透了。当她睁开眼睛，看见的确是一个带着防毒面具的男人，似乎有点熟悉…

    g－2见状，立刻再一次用那有力的凶猛的变异爪子很用力的拍向了2人，陈宇辉立刻抱着ada又是一个打滚，翻到了一旁，然后一把拉起了ada。把她甩在了身后。然后大声的喊道：“ada！立刻离开！！！这里交给我了！”

    ada看见是陈宇辉，也不多说，立刻点了点头，往通道的后面跑去…看见猎物跑掉，g－2大吼一声，猛的冲向了陈宇辉，一颗榴弹划破了曲线飞向了g－2，可是就在那一瞬间，被g－2将榴弹给拍飞。榴弹撞击到陈宇辉的身后不远处，就是一声巨大的爆炸…没跑出多远的ada被冲击波掀翻，倒在地上，陈宇辉也被冲击波给震的头晕目眩。但是他很快拍了拍脑袋。抬起了枪，对着靠近的g－2倾泻着子弹。

    刚刚爬起来的ada看着对付着g－2的陈宇辉，犹豫了片刻，一咬牙还是继续的撤离了。

    陈宇辉扣动着扳机，忽然传来了咔咔的声音，该死！弹夹里没子弹了！陈宇辉一惊，可是g－2的爪子已经拍了过来。

    陈宇辉往后倒飞了十多米远…震得陈宇辉头晕目眩，感觉嘴里一甜…哇的吐出了一口鲜血。染在了防毒面具上。陈宇辉冷冷的看着仿佛有些嚣张和嘲笑着的g－2，一把扯下了防毒面具，然后将裹在面具内的，和奈米生化装紧紧连在一起的头罩给拉了下来。将整个人都笼罩在奈米生化装之下。

    g－2血红的双眼死死的盯着陈宇辉，那巨大的眼球里将他的身影死死的定在了那里，生物的本能告诉它到此刻的陈宇辉似乎和刚才不同了…一人和一个怪物对持在了一起。而陈宇辉则将枪里的弹夹退到了地上，从口袋里掏出了一个有些不同的弹夹，从那弹头的颜『色』来看…这分明就是燃烧弹『药』的弹头！喀的一声，将弹夹装进了fnscar，然后狠狠的拉了枪栓。

    陈宇辉也同样死死的盯着g－2。

    就在这一刻，g－2动了！以迅猛如闪电般的速度往陈宇辉冲去，同时…就在这一瞬间，陈宇辉举起了手中的fnscar，扣动了扳机！