    .“没关系，真金不怕火炼，我跟他们走上一遭便是！倒是把你们给吓着了，多有不是，还请见谅！”陈宇辉朝着空姐歉意地点了点头，然后轻轻地一笑，跟在如临大敌的保安身后走去。

    “幸好没先告诉家里，让他们来接我，不然这次就玩儿大了！”花了一些时间，将自己的证件真实『性』证明了之后，陈宇辉坐上了断刃开来的奥迪r8。

    “在n市开这玩意儿，你不觉得招摇了一点？”『摸』了『摸』车内的皮革，陈宇辉朝着断刃哈哈一笑。

    “嘿嘿，这钱嘛，不就是拿来花的，再说了，这r8如此的华美，就如同一件完美的艺术品，怎么可能招摇呢？老大，我倒不是说你，打仗的时候就算了，回到家里，你还是得有个公子爷的相！怎么样？去买辆卡莫罗吧！我觉得它那大黄蜂的造型特帅！”断刃一边熟练地打着方向盘，一边吹着口哨，嘻嘻哈哈地跟陈宇辉说道，陈宇辉现在倒觉得，这断刃是真正地融入了都市生活之中，十足的太子爷。不过这样也好，越贴近常人，断刃就越容易保护自己的父母。

    “卡莫罗就算了吧，虽然我也很喜欢大黄蜂，不过我更喜欢兰博基尼的蝙蝠！”从以前开始，陈宇辉就对兰博基尼情有独钟，虽然十分『迷』恋军事，但是陈宇辉并不是十分喜欢悍马之类的军用汽车，尤其是国内许多煤矿老板将悍马当作专用车之后，陈宇辉更是觉得悍马的身价掉到了谷底。当然。m**方专用的除外，但是那个放在城市里开又不太合适。

    “蝙蝠？蝙蝠也好啊，我也喜欢！”听到陈宇辉这么一说，断刃立刻兴奋了起来，就算不买卡莫罗，买辆兰博基尼蝙蝠对他来说。似乎也是一件十分值得兴奋地事情。

    “到底是我买还是你买啊？”陈宇辉不由得翻了翻白眼，这家伙，明显就是想自己出钱给他买一辆。

    当站到自己家门前地时候，陈宇辉倒真的有了一种近乡情怯的感觉，拿着钥匙却始终不敢『插』进门锁。

    “老大，你怎么还不开门呢？难道就让我们这么大包小包地站在外面！”这次回来。陈宇辉还给家里带了不少东西，算是他孝敬自己父母的一点心意，不过现在这些东西自然全部都由断刃一个人拿着了。

    “呃……”听到断刃如此说话，陈宇辉才把手中的钥匙『插』进了门锁，可是他还没有来得及扭动锁孔里的钥匙，就听到门内咔嗒一声响动。

    “断刃大哥！啊！”姜妍美丽地笑颜出现在了陈宇辉的面前。但是很快。她的笑容就僵住了，而且发出了一声惊呼。因为她发现，出现在她的面前的。不是断刃，而是陈宇辉。

    “妍儿。怎么了？是不是有『色』狼？”陈宇辉地母亲从厨房里跑了出来。手中还拿着一把菜刀。听到自己母亲口里地话语。陈宇辉不由满头暴汗。自己地母亲也太强了吧。就算有『色』狼也不会冲到家里来吧。

    “妈！”虽然大汗了一把。不过看到自己地母亲。陈宇辉地脸上还是『露』出了久违地笑容。轻轻地喊了一声。

    “哐！”陈母手中地菜刀落在了地上。整个人如同石化一般站在了原地。

    “老婆怎么了？有『色』狼？『色』狼在哪儿？”这个时候。陈父也从厨房里蹦了出来。没错。是蹦了出来。手中也拿着一把菜刀。陈宇辉地脑门上立刻出现了一条黑线。怎么自己这一家子都这副德行？以前怎么没看出来。

    “呃。儿子。你回来啦？”看到站着门口一脸郁闷地陈宇辉。陈父地接受能力显然比陈母好了很多。将菜刀在围裙上擦了擦。然后嘿嘿地笑道。

    “爸！你那是要做菜吧？”陈宇辉头上地黑线变成了三根。这菜刀就这么往围裙上擦。然后接着切菜做菜吃么？

    “呃？我以为我是在擦手呢？”陈父看了看手中的菜刀，“来，来，先进来再说吧！”

    看到自己父亲地举动，陈宇辉终于没有了任何的言语，强，太强了！自己曾经想过地很多温馨的场面，最后变成了如此的一场闹剧，这让陈宇辉实在有点无法接受。

    “小辉，你怎么回来也不跟我们打一声招呼，好让我们来机场接你？”将陈宇辉迎进屋里坐下之后，陈母才一脸怪罪地说道。

    “我不是怕你们忙嘛，反正我这么大个人了，难道还怕我走丢？”陈宇辉的脸上洋溢着笑容，对着自己的母亲轻轻地说道。

    “原来小刃你昨天叫我们今天全部回来，说要带个很重要的朋友来，就是说小辉啊，我还以为你处对象了呢！”现在，陈母已经把断刃当作了自己的另一个儿子，虽然断刃有些玩世不恭的感觉，但是待人真诚，人又机灵乖巧，这让陈母十分喜欢，昨天断刃突然打电话让陈母今天帮忙弄桌好吃的，说要带个朋友回家里，陈母以为是断刃准备带个女朋友回来，才和陈父忙活了一上午，甚至连姜妍都跑过来帮忙，却没有想到会是陈宇辉回来了。

    “小辉啊，你那个西点……军校考得怎么样了？”陈宇辉走后，陈母也在网上专门查了查西点军校，虽然陈父先给她说得很牛叉，但是她怎么都还是有一些不放心，直到自己亲眼看过之后，才算是真正的放心了下来。现在看到陈宇辉回来，自然关心自己的儿子到底有没有考上，要知道考那学校的难度实在时候太大了呢。

    “考上了，难道你还不相信你儿子的实力么？！”陈宇辉轻轻地笑了笑，然后从背包里拿出了西点军校的录取通知书，同时还拿出了那两本先前在机场拿出来过的证件。

    “考上了就好！考上了就好！”看着陈宇辉递过来的录取通知书，姜妍在一旁给陈母翻译着，陈母的嘴都笑的快要合不拢来。不过当她看到陈宇辉的那两本证件的时候，不由得有些发愣，就连翻译完毕的姜妍都是一脸茫然地看着陈宇辉。

    “小辉，这到底是怎么一回事？”陈父本身就是一个军事『迷』，自然也听说过一些特允证啊之类的东西，但是那东西都是极为难得的，这东西怎么会由联合国五个常任理事国亲自颁发给陈宇辉？所以当陈父拿过证件看了看之后，一脸严肃地向陈宇辉问道，“恐怕你这次去，不仅仅是考西点军校那么简单吧？”

    陈宇辉拿出这两本证件是经过深思熟虑的，现在自己的身份又有变化了，各国都知道了自己这么一号人物，而且最主要的是那个第四方势力，对方能够隐藏这么久，在『政府』之中没有内应陈宇辉是打死都不相信，万一对方找自己的麻烦，那么自己父母的安全问题就是一个很大的隐患，虽然现在有着断刃和三组食尸鬼小队轮番守卫，但是这点力量现在陈宇辉看来还远远不够，如果还要加派人手，那么就得让自己的父母知道，这必须要一个解释。

    但是他没有想到的是，自己平时看起来并不太精明的父亲竟然一口就猜到了一些东西，看来真是人不可相貌啊。

    在心中暗自感叹了一下之后，陈宇辉向着自己的父母认真地说道：“爸，妈，可能我接下来说的事情你们有些不相信，但是这一切都是真的，我希望你们先做好心理准备！”

    “儿子，你不是犯法了吧？”听到陈宇辉这么一说，陈母第一个反应就是对方是不是犯法了。

    “妈……你觉得这些玩意儿是犯法能搞到的？”陈宇辉不由十分无语地翻了翻白眼。

    “呃，那倒是！”虽然是比克注资，但是陈母现在能够将随和食府经营的红红火火，这足以证明她的精明程度，刚才也不过是担心陈宇辉，所以根本没有思考，就脱口而出的一句话，现在想来，倒是有些好笑。

    “爸，你们都应该知道这一次的反恐战争吧？”陈宇辉看着陈父问道，陈母不是特别爱看新闻，但是陈父是绝对知道这些事情的。

    “知道，怎么？和这事儿有联系？”陈父点了点头，确实，陈父最近是守着新闻看，他对这类国际军事新闻是最感兴趣的。

    “你儿子我非常不幸，抽中了一道十分特别的考题，就是参加实战，也就是说，你儿子我参加了这一次的反恐战争。”西点军校的特别招生有时候是会出一些稀奇古怪的考题的，这并不奇怪，其实很多国外的大学在自主招生的时候都有抽风出怪招的时候，所以陈宇辉这话说来也算是解释了自己为什么会和反恐战争挂上联系。

    “不过我在这次战争之中立下了特等功，不但拿到了西点军校的满分考卷，同时还得到了联合国的嘉奖，这证件就是这次颁发的。”陈宇辉一脸笑意地说道，“所以说你儿子我也很幸运啊！”