    .陈宇辉将这一次的行动三分真、七分假地说了下来，但也听得陈父陈母还有姜妍是一阵心惊肉跳。

    “小辉，你去参加这么危险的行动，要是万一……光荣了，你让我妈我和你爸爸怎么办啊？”听到陈宇辉说完了之后，陈母就开始了埋怨，但是语意之间却是充满了关切。

    不过陈父的反应却是和陈母不一样，看了看陈宇辉之后，陈父一脸严肃地说道：“小辉，按照你现在这么算来，你也算是一个军人了，我想你这么大了，别的也不需要我多说了，但是有一点，你必须记住，你是一个z国人，即使你在国外拿到了再高的荣誉，你也是一个z国人，如果你做出什么对不起国家的事情，我一定不会绕了你！”

    “知道啦，老爸，难道你儿子会那么没有出息，去出卖国家么？你放心啦！”听到陈父的这句话，陈宇辉总算是定下了心，在陈家，虽然平时是陈母在当家作主，但是有些时候，陈父的话语却是绝对的权威，陈父如此说，等于是认同了陈宇辉，这让陈宇辉怎能不高兴？

    这一顿饭就在陈母的絮絮叨叨之中吃了过去，奇怪的是，姜妍就算平时比较温顺，并不属于话多之人，但是今天也少得有些奇怪了，整顿饭里，说的话加起来没有超过三句。

    “小辉啊，现在家里的情况比以前好多了，这你也知道，我和你爸在琢磨着是不是要再买套房子。”吃完饭之后，姜妍回到了自己的家中，而陈母则将陈宇辉拉到了沙发之上聊起了天，“你知道，现在房价是越来越贵，虽然家里不缺那点钱了，但毕竟人多地少，越往以后。好的地段就越少，我和你爸的意思就是买套好一点的房子，当作养老了，你觉得呢？”

    “可以啊！”陈宇辉对于陈母的这个说法是十分赞同的，现在这个社会，买套一百平方的房子就得一两百万，普通人实在是很难再买起房子了，要么就只有按揭。但是那样就成为了终生的房奴。现在家里条件改善了，这套住了差不多有二十年地房子也该换换了。

    “但是我和你爸还是有点舍不得这些老街坊。特别是妍儿这丫头，又懂事，又乖巧，唉。要是搬了家，这见面可见难咯！”陈母说到这里，连连叹气，“你这小子也不争气，叫你把妍儿给追到手，做了咱家的媳『妇』，咱们就可以买套大别墅，反正我们和他家也合得来。住在一起也没什么……”

    “停！停！停！妈。我这怎么越听越不是滋味儿，敢情你这不是买房子。是催我把妍儿追到？”陈宇辉听了这么半天。总算是听出点味儿来了，这陈母其实就是变着法儿地催着自己把姜妍给搞定。自己和姜妍之间虽然看起来是有那么一点感觉，不过陈宇辉自己十分清楚，自己和姜妍最多只能说是互有好感，离爱情还远的很。

    “没错，妈就是这个意思！”听到陈宇辉这么问，陈母倒是十分干脆地点了点头，“你看看你，也老大不小了吧……”

    “妈，我才二十……”陈宇辉一脸委屈地说道，什么叫老大不小了？那是形容那些二十七……

    “我不管。你自己想想。你去那个西点军校读几年书回来。该多大了。而且听你这么说。在那里地时候。你还有可能参加一些特殊行动。你现在年轻气盛。爱冲前面。要是一不小心光荣了。你让我到哪儿去找个儿子回来？你要是有个媳『妇』儿。有点念想。在执行任务地时候。自己就会为安全做打算。那样我也放心一点！”陈母语重心长地说道。

    “呃……这个……”陈宇辉听着母亲虽然有些歪理。但是也算是为自己担心。地确如同她所说地那般。要是人地心里有了挂念。在作战地时候自然不会那么拼命。不过话好像也不是这么说地啊。不拼命可能就被别人给干掉了。不过这个时候他可不敢去触霉头。要是他这么说地话。不被自己地老妈给砍成七八截才怪。

    “妈。这个事情再等等吧。我和姜妍确实不是那么回事儿。要是死拼硬凑在一块儿。生活着也没意思。不是么？”陈宇辉一脸苦笑地朝着自己地母亲说道。他甚至差点就把伯尼丝地事情给说出来了。但问题是。他要怎样去解释和伯尼丝地相识相知？这个陈宇辉还没有考虑好。而且还得和伯尼丝商量了才行。他不能一个人武断地做主。那样太不尊重伯尼丝了。

    “唉。算了。儿孙自有儿孙福。就让你们自己去折腾吧！不过我和你爸地意思是。老姜和我们家这么投缘。我们实在有点舍不得。要不就让他们跟我们一起搬吧！”陈母有些犹豫地说道。

    “妈。这个你们自己拿主意就好。反正我觉得吧。不要让别人误会。你们也得让姜叔叔他们愿意才成。万一我以后和姜妍就一兄妹。人家还得嫁人呢！你们这不是耽误人终身幸福么？”陈宇辉叹了口气说道。其实他明白。自己地母亲还是不死心。两家这么住一块儿。没事儿都变成有事儿了。那话说得好。日久生情。自己又不是圣人。姜妍这么乖巧一个女孩子。相处久了。是个男人都会动心。

    “唉。不说这事儿了。对了。今晚有个晚会。你得好好打扮打扮。跟我们一起去一趟！这随和集团以后迟早是你地。就算你现在在军事这方面发展。但是以后万一出了什么事儿。也好有个依靠地东西！”说完房子地事情之后。陈母摇了摇头。跟陈宇辉说起了别地事情。

    “啥晚会啊？”陈宇辉皱了皱眉头，他最讨厌地就是这些晚会，当初回到m国地时候，他之所以让安德烈直接将他接走，就是为了不去参加那些庆祝酒会，吉伯特等人也闪了，用他们的话说，就算让他们穿上阿曼尼，看起来还是像一群土匪，不如找个小酒馆大口吃肉，大口喝酒来得痛快。

    “今晚是n市地一些大集团举行的一个慈善酒会，我和你爸也准备捐点钱出来，近年国内灾害挺多地，你现在又是做些危险的事情，就当给你积点阴德……”

    “妈，什么叫积点阴德……你儿子我命硬地很好不？”陈宇辉觉得自己的母亲现在说话是越来越强大了，那叫积点福荫，阴德……陈宇辉不由大汗了一把，好歹你也算大学毕业，半个高级知识分子吧。

    晚上，陈宇辉换上了久违的休闲西服，然后和断刃一起坐上了自家的大奔，这是陈父刚换不久的，陈家现在虽然算得上是小富，但是总得来说还是比较节约的，陈父甚至连司机都没有请，一直是自己亲自驾驶，不过现在许多名流除了一些故意炫富的以外，现在都明白了做人要低调，勤俭才能持久的道理，对于陈父这种行为，也是十分理解。不过当陈宇辉和断刃从车上下来的时候，看到酒店门口一溜的名车，一群群翩翩少男少女从各种各样的跑车上下来，陈宇辉不由用手『摸』了『摸』鼻子。

    “怎么，儿子？想要车了？改天自己去选一辆吧？”陈母看到了陈宇辉的行为，便以为他是想要车了，立刻关切地问道。

    “不是，妈，我只是看到这些人，在琢磨着，我现在是不是也可以算是二世祖了？”陈宇辉脸上『露』出一丝戏谑的笑容，也有一点自嘲，似乎自己以前是特别看不起这些家伙的吧，没想到今天却还要和他们在一起打堆，或许这也是陈宇辉不爱参与这方面活动的原因。

    “呵呵，他们是二世祖，可是你不是，咱儿子可能干呢！”听到陈宇辉这么说，陈母的脸上立刻洋溢起了自豪的笑容。

    “其实看着这些所谓的千金小姐，我倒觉得把妍儿往这里一放，定如那山上的小白花一般，美丽却不刺眼，这些女人的美丽都是一层壳儿，敲碎了里面是些什么谁也不知道！”陈宇辉看着这些打扮得花枝招展的女人，轻轻地摇了摇头。

    “哟，你现在倒念起妍儿的好来了！”陈母摇了摇头笑道。

    “走吧！走吧！咱们也该进去了！”陈宇辉忽觉自己说漏了嘴，立刻讪讪地笑了笑，然后拖着断刃往酒店之中走去。

    酒店是随和旗下的，目前随和已经把触手伸进了餐饮业和酒店业，除了将随和火锅府改成了随和食府，开始中西兼并之外，还打造了一条五星级流水线的超高级酒店。

    所以陈宇辉那小富的感觉其实是错了，如果今年重新排胡润财富榜的话，陈宇辉家里一定会榜上有名。要知道现在那些名流都以能在随和大酒店举行宴会等等为荣啊！

    当陈宇辉步进酒店之内的时候，立刻被里面的装饰给吸引住了！