    .高档的酒店一定要用金光闪闪的装饰么？

    不！

    随和大酒店就推翻了这一定理，陈宇辉在酒店之中只感觉到了一种古『色』古香的味道。

    不是绝对的东方，也不是绝对的西方，而是将中西方的古典文化适当地交融。

    圆圆的柱子撑起了整个大厅，柱子之上的浮雕远看有着一种远古的粗犷，但是站近了之后，却看到上面那些**着上体力拔山兮气盖世的男『性』却是那么的细腻，因为在他们的头顶，都会有一位飘逸出尘的仙女与之相望，不知道这些雕刻是出于谁人之手，二人眼中的情谊浓浓表现的是丝毫不差。

    最奇特的是，这十二根圆柱上的雕刻虽然是同二人，却是不同的画面，直到最后陈宇辉才反应过来，这上面雕刻的是后羿『射』日和嫦娥奔月！

    只不过它们将画面融合到了一起，不是简简单单的后羿挽弓对着九个太阳或者嫦娥朝着月亮飞升，而是将后羿与嫦娥之间的感情作为了重点，将两人千古绝唱般的爱情表现得淋漓尽致。

    而在大厅的正中，挂着的是一副嫦娥奔月的水墨画，和刚才的浮雕一样，都是以二人的爱情为主题凸显的，在水墨画的边上，竖着写的是李商隐的名句“嫦娥应悔偷灵『药』，碧海青天夜夜心”！

    而周围的装饰也和这边一样，透『露』这一种古典美，尤其是两旁那超夸张的汉白玉旋梯，旋梯的扶手更是一整条五爪金龙，显得气派无比。

    “妈，这是谁设计的，还真不赖！”看到这些装修，陈宇辉不由回过了头，问着自己的母亲，而他很奇怪的是。断刃今天居然没有吼艺术啊艺术，要知道这些雕刻和水墨画绝对不比那些艺术品差。

    “你猜猜！”陈母竟然反常地没有有问必答，而是问起了问答游戏，而且断刃也是一脸看热闹的表情。

    “别告诉我是断刃就行了！”陈宇辉翻了翻白眼。不过他觉得倒真有可能是断刃这家伙搞出来地。当初他把自己地区域设计成一个小型地苏州园林。那当时可把所有人都震撼了一把。

    “别看着我。老大！虽然里面我也有出工出力。不过我就是一雕刻师。设计图都是别人画好了我自己只管照着雕刻而已。这水墨画可也是别人画地。虽然我爱玩。但是我还没这能耐。要知道我早就被这完美地设计给折服了。所以你看我站在这里都是用一种朝圣地心态。一句话都没有说么？”断刃看到陈宇辉把目光投向了自己。连连摆手说道。

    “哦？”听到断刃这么一说。陈宇辉倒是好奇了起来。难道自己地母亲请来了哪位国际著名地设计师？不。不对。要说请。也肯定是比克请来地。但是要真是国际知名地设计师地话。陈母绝对不会让自己来猜。因为自己在这方面根本就一窍不通。那么这个设计师一定是自己认识地人！

    “好啦！别猜啦！这些都是妍儿设计地！”陈父看到自己儿子绞尽脑汁地模样。不由笑着走过来拍了拍陈宇辉地肩膀。

    “吓？不会吧？”陈宇辉再怎么想。也不会想到这会是出自姜妍之手。

    “没错。本来呢。比克先生和你妈都是准备找个国际上知名地设计师来地。没想到那天你妈在家里看到了妍儿地一份设计草图。那是她平时自己画着玩地。你妈很喜欢。就说让妍儿来试试。反正是试试。妍儿也就跟着来了。不过设计出来地效果图却让大家包括比克先生都很满意。所以我们就采用了妍儿地设计！当然。这里面断刃也出了不少地力！”陈父笑着说道。“好了。好了。答案揭晓。咱们也该进去了。酒会快开始了！”

    当陈宇辉等人跟着陈父走过旋梯，上了二楼之后，才真正的为姜妍的设计才华而惊艳。二楼并不是陈宇辉想象的宴会厅，而是一大片地人造湖泊，由于是内嵌设计，所以水并不深，陈宇辉大概估计了一下，也只有一米五左右，就和一个室内游泳池差不多，但是整个二楼地周围却是一片卵石路，除了跨越湖上的一座拱桥之外，还有不少地船夫在上面划着小舟，湖泊之内还有着不少的莲花。

    “低头弄莲子，莲子清如水。”这才是姜妍想要表达地意境，陈宇辉已经读懂了这个女孩儿心中独有的柔顺之美，不由在心底轻轻地感叹起来。

    跨过拱桥，推开一道古典地木质推拉门，才真正到了宴会厅，陈宇辉突然觉得自己仿佛过的是穿界门一般，穿越到了另外一个时空，整个宴会厅就像是西方古时的王殿大厅，大气而典雅。

    “那是xx集团的老总，那是……”不过很快，陈宇辉的思绪就被父母在耳边的低语所淹没，他突然发现，自己似乎真的不该来这酒会，对于这种见人就得打招呼点头的氛围，他可以说是十分的不习惯，而且陈宇辉自己都没有意识到，他在与每个人打招呼的时候，都会不觉地表现出一种警戒的姿势，只要对方一有异动，似乎就会立刻暴起攻击，这是他从战场下来之后的一种后遗症。

    “哎哟，真是累死人了！”在酒会之中转了一圈回来，陈宇辉大皱眉头，朝着断刃说道。

    “的确，要是让我在这里面，我也不习惯，简直就像是要死去一般，简直就是折寿嘛！”断刃也是一脸的苦涩，看来两人都是不习惯这种虚与委蛇的交际动，今年的自然灾害十分频繁，给许多人民的生活带来了极大的困难，不少人民流离失所，儿童无家可归……”经过主持人一长串的唠叨以及n市市长还有别的领导上台讲话之后，终于开始了这次的慈善捐款活动，而作为这次慈善活动的发起人之一，随和集团的负责人，陈父陈母是第一个上台进行捐款。

    “我们将会捐出两千万，作为失学儿童的助学基金，成年人有着自力更生的能力，灾害最苦的，其实是那些没有了家庭的孩子，同时我们还将在全国各地广建孤儿院和希望小学，希望能够为这些祖国的下一代健康成长，尽一份力。”陈父向着下面的人说完之后，亲手拿出一张两千万元的支票，然后准备交到一旁的公证人员手中。

    “两千万啊！没想到我家也这么有钱了！”陈宇辉看到自己父亲竟然两千万眨也不眨一下眼睛，就这么给了出去，不由得大感心疼，要知道现在虽然有着比克在为自己经营，同时伯尼丝也准备在生产之后组建一个新的财团作为她进军政界的资本，不过陈宇辉还是觉得自己很穷。

    “哼，两千万，也好意思拿出来啊，看来这随和还真的不值钱嘛！”就在公证人员公证完毕，陈父准备将支票投入透明的捐款箱的时候，一个细声细气的女声从台下冒了出来，声音很尖而且在场的很多人都听的清清楚楚。

    陈父的脸『色』不由得一变，但是很快就恢复了正常，将手中的支票投入了捐款箱，然后朝着台下说道：“陈某不才，权当抛砖引玉，还希望在座的各位都为灾区人民献一份力。”

    “老爸不错，有大将风度！”陈宇辉看到自己父亲的处理方式，不由得暗竖起了大拇指，但是他的脸『色』却很冷，应为他已经听了出来，那个发出声音的，就是自己在飞机上遇到的那个老女人。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！”看到陈宇辉一脸的冷『色』，断刃便问到底是怎么回事，听到陈宇辉说过以后，断刃『舔』了『舔』嘴唇低声地说道。

    “断刃，不要闹事！”看到断刃这副模样，陈宇辉低声地喝道。

    “老大，你真以为我那么没脑子么？你看着吧！”断刃朝着陈宇辉低低地笑了笑，然后走到一边打了一个电话。

    “周莉女士，你确定你要这样么？”不过就在这个时候，陈宇辉却听到主持人有些诧异地小声问道，抬头一看，第二个上台的，正是那个老女人。

    “没错！我就是要这样做，怎么，不行么？”老女人皱着眉头说道，在场的都是社会名流，『政府』高官，她还不至于像在飞机上一样变身泼『妇』，不过她所做的，却似乎有点太歹毒了点，让主持人都有些不知道怎么开口。

    “你照念就行了！”看到主持人一副为难的样子，老女人冷哼了一声，“不然就给我，我走就好了！”

    主次人只能暗叹了一声晦气，然后走到了大厅的发言台前，对着大家说道：“周莉女士是归国华侨，这一次准备在n市投资，她听说了这次的灾情，表示十分的关心，也希望能为灾民们尽一份心力，所以她决定，投资五千万美金，买下随和集团，以后随和集团的一切收入，都用于赈灾事业！”

    “她疯了？”这是现场所有人听到主持人说完之后的第一个反应。