    .如果说周莉只是说捐出一个公司的所有收入用于赈灾的话，或许人们还不会有如此大的反应，但是现在在场的所有人都能够听出，现在的周莉哪儿是要捐款，而是摆明了要跟跟陈家过不去！

    “五千万就想收购我们随和，周小姐，你是在开玩笑吧？”听到周莉的说话，陈父冷冷地笑了两声，从刚才周莉在台下拆台的时候，陈父就知道对方有可能会跟自己做对，但是没想到对方会做得这么绝！子女的『性』格必定会受到父母很大的影响，陈父和陈宇辉一样，都是属于不轻易惹人，但也绝对不会让人登鼻子上脸的。

    “五千万！陈先生，你应该考虑一下，我这五千万可是美金哦！”周莉轻轻地一笑，一旁的市政高官眉头都是一皱，对方在这个时候做出如此举动，实在是太不得体了，幸好今晚只是属于私人酒会，并没有大张旗鼓地请来电视台等等，不然就好玩了。

    “五千万美金，还真多啊！折合人民币，也有三亿多吧！”陈父冷笑着点了点头，“这看起来，我们随和的家业的确是小了点，不过再怎么五个亿现在也有吧？你这不是让我亏得有点多么？”

    “你……”周莉自然不知道，随和集团最近已经秘密地开展了一系列计划，仅仅是这些项目，就价值两亿人民币左右，她虽然请来了专业的评估师对随和集团进行评估，得出了三亿左右的价格，但是她却不知道这两亿的项目，所以闹出了一个大笑话。

    “我倒觉得，周小姐你可以将自己的家产都捐出来，那样比较好一点，毕竟这随和是我陈家辛辛苦苦做起来的产业，你想买。我们也不愿意卖的！”这个时候，令所有人都没有想到的是。陈宇辉也站了出来，一脸戏谑地说道。

    “是啊！是啊！换作是我，我的心血也不肯卖地！”在座的基本上都是商人，这生意做久了，也会有一定地感情，换成是谁。谁也不肯就这样把自己的心血给交出去的！

    “你！”周莉没有想到陈宇辉也会出现在这里，从康健的口中，她知道陈宇辉似乎是个不太喜欢出风头的人。所以她下意识的就认为这个恶魔肯定不会出席这样地宴会，所以她才敢如此的羞辱陈家，而且她也确实是有这个实力，就算是比克亲临，周莉也未必会见得怕他，当然，这是她不知道比克真实身份的情况下。

    “唉，周小姐，我觉得我们陈家地这点小家小业你就不用考虑了，你还是考虑一下把你家的产业都捐出来吧。我想这样会比较好一点。而且还不用转手一次，多方便啊！”看到周莉的反应。陈宇辉再次笑呵呵地说道。

    但是令在场所有人都没有想到的一幕发生了，周莉竟然在台上点了点头。接着说道：“好啊！不过我的名下产业不多，我能够动用的只有两亿美金左右。我就全捐出来吧！”

    “周小姐？你确定你要这么做？”听到周莉的这句话，主持人是最兴奋的，因为他的家乡就正在受灾，但是他很怀疑，周莉是不是在玩儿大家的。

    “当然。在场这么多人。我周莉自然不会开如此地玩笑。这样吧。我地律师今天也在场。本来我是带着准备收购陈先生地随和集团地。既然陈先生不愿割爱。那我就只有捐出我自己地产业了。不然这捐款不就成了一场闹剧。这种事情是绝对做不得地！”周莉这个时候竟然看起来没有先前那样地尖酸刻薄。反而有了一些大气。

    “疯了。这女地一定是疯了！”

    “没想到m国周家竟然会有这样地败家子。唉……”一些知道周莉身份地人不由得摇了摇头。这周莉地来头确实不小。是m国华人第一家族周家地小女儿。以前就听说她行事比较怪诞。年轻地时候就是个标准地非主流。没想到现在竟然两亿美金眨也不眨就这样捐了出去。虽然捐款是好事。但是在场地所有人都看得出来。这女人绝对是失心疯！

    “小姐。你真地要把你名下地那些产业都捐出去？老爷一定不会同意地！”周莉地律师将她拉到了一边。低声地说道。

    “我说捐就捐。既然爸爸把它们交给了我打理。那么这些产业地处理就由我全权负责？怎么？如果你有任何异议地话。你可以立刻离开。我大不了重新换一位律师就好！”周莉听到自己地律师这么说。一脸地冷『色』。似乎因为对方驳了自己地意有些不满。

    “呃……管她呢。反正这些都是她要求地。在场这么多人看见。反正最多就是走人。她要捐就捐吧！”律师地脸上『露』出了一丝苦笑。这些富家子弟地脑子里面到底想地是些什么。根本没法猜透。自己一个做下人地。当然只有对方怎么说。就怎么做了。

    “这是关于我家小姐捐出名下两亿美金产业的公证书，由于产业证明这些并没有带在身上，所以只有事后交给n市『政府』！”律师这么做也是留了一手，万一这位大小姐一会儿清醒了过来要反悔的话，还可以想办法补救一下，如果这产业证明就这样捐了出去，那就彻底的没希望了。

    “我已经跟我的助理打了电话，她已经乘坐最快的班机飞往n市，我想在宴会结束的时候，她就会带着产业证明出现在现场！”这个时候，周莉抢过话筒补充了一句。

    “噢，我的大小姐，我好不容易想出的招又被你给拆了……”这时候，这个律师已经是彻底的无语了，“算了，不管了，她爱怎么怎么去吧！”

    在周莉真的捐出了价值两亿美金的产业之后，整个捐款活动被掀起了一个**，就连陈父最后都决定再追加了五百万，作为赈灾用。可是这个时候，整个事情的始作俑者却躲在角落里，一边喝着香槟，一边偷偷地笑着。

    “幻影，没想到你也跑到z国来了！”原来，这一切都是幻影搞的鬼，对于周莉这种心志根本不坚定的人，幻影想要控制是十分简单的事情，至于这让她捐出所有的资产，纯粹就是断刃出的馊主意，想为陈宇辉出一口恶气。

    “主人，幻影在非洲呆的无聊了呢！”幻影嗲嗲的声音在陈宇辉的耳边响起，让陈宇辉不由得起了一身的鸡皮疙瘩。

    “好了，好了，你要玩就跟着断刃玩吧！不过你得帮忙保护好我的家人！还有，以后别用这种嗲嗲的声音说话，学什么不好，非要学林老太婆，一大把年纪了还学人发嗲……”陈宇辉挥了挥手，说道。

    “好啦，不过逗逗主人你嘛！”看到陈宇辉吃瘪的样子，幻影和断刃都笑了起来，而幻影的声音也恢复了正常。

    “对了，那老女人什么时候能够恢复正常？”陈宇辉向着幻影问道。

    “呵呵，我给她设定的催眠一直要到明天早上才会解除，到那个时候，她的资产已经完全移交了出去，我想这么大的一笔资金，也够那些可怜的灾区儿童用好长一段时间了吧！”幻影一脸笑意地说道。

    “什么叫能用好长时间……那些都必须用在刀口上的，专门供他们的生活和学习，你以为是拿来败的么？”陈宇辉听到幻影的说法，不由得翻了翻白眼，火星人就是火星人啊，或许这里面断刃反而是最贴近普通人的了。

    “幻影，断刃，接下来的时间，恐怕就要靠你们来保护好我的父母了，你们的能力是最适合做保镖的，食尸鬼小队杀气太重，只能在暗中保护，同时我还会派出一些基地新产出的兵力做我父母明面上的保镖，到时候你俩可就是保镖头子！”陈宇辉一边喝着手中的香槟，一边跟断刃和幻影认真地说道。

    “嗯，我们知道！”断刃和幻影都点了点头。

    在最后周莉将助理匆匆赶到送来的产业证明交到公证人手上的时候，整个酒会也就到了尾声，透过人群的缝隙，陈宇辉看到康健整个人都是晕晕乎乎的，大概也是被自己的靠山一下子捐出去两亿美金的资产这件事给弄傻了吧，至于去修理康健，陈宇辉倒没有了多大的兴趣了，这种小人物，就算再怎么样也翻不起浪来，陈宇辉现在考虑的是另外一件事情。

    “妈，我有件事情想和你们商量商量！”当坐上了自己的轿车之后，陈宇辉向着陈母说道。

    “什么事情？”陈母回过了头。

    “我在想，既然妍儿对于设计这方面这么有天分，为什么不让她出去学习？不是我说国内的建筑设计就不行，而是我觉得作为学建筑的，就应该身兼东西之长，而她的风格恰好也是这样，所以我认为她如果出去留学会比在国内上大学更好一些！”陈宇辉将自己的看法说了出来。