    .“这件事情，我想还是得和她自己商量一下！”陈母想了想，点点头，然后有些戏谑地向着陈宇辉说道，“其实你说的也不是没有道理，呵呵，现在你倒会为妍儿打算了？”

    “妈，我把妍儿当妹妹的！”陈宇辉有些头疼，似乎自己现在每次说到姜妍，自己的母亲都会把话题扯到终身大事上面去。

    “好吧，好吧！我不说了！”陈母看着陈宇辉这样子，暗自叹了口气，然后摇了摇头。

    第二天，陈宇辉和姜妍一起去了一趟学校，然后找苏雪梅办好了一些手续，毕竟他还是需要学校的正常毕业手续的。

    “什么？竟然把所有的资产都捐了出去？”而这个时候，纽约的一座豪宅内，一个老人正在大发雷霆。

    “爸，我也不知道怎么回事，当时『迷』『迷』糊糊的，一清醒过来的时候，就已经移交了，但是我敢保证，我绝对没有自己愿意把它交出去，你女儿我可不是傻子，那可是两亿美金啊！”这个时候，周莉正一脸委屈地向着自己的父亲周俊哭诉。

    “哼，我想你多半是着了人家的道了，不过这玩手段玩到我们周家的头上来了，我要他吃不了兜着走！”周俊一脸的阴霾，手中的纯钢健身球捏的咔咔作响。

    “老秦，你去替我查查，这家的来路！敢跟我们周家玩手段，我倒要看看他们有多少的手段可以玩！”周俊回过头朝着身旁一个管家模样的人说道，说完之后他又看向了周莉，“你就好好地给我呆在家里，别以为你在外面的那些破事我不知道，等我处理完了这次的事情，再来好好地修理你！”

    管家老秦的办事速度很快，不过一个多小时的时间，随和集团的发家到现在的实力都摆在周俊地面前。

    “比克？意大利莫科家族的比克？”看到资料上所显示地一切。周俊的眉头不由得皱了起来。

    周俊在商界混了这么多年，有些事情自然很清楚。这个比克不但是商界的鬼才，同时还是意大利黑手党莫科家族现任的家主，而且最重要的，这是极少有人知道的，莫科家族其实是以前地狼牙佣兵团的一个外围，专门负责给狼牙吸收资金的。现在狼牙被幽灵佣兵团给灭了，这比克·莫科自然就是在为幽灵工作。

    “老爷。我想这只是比克·莫科先生地一笔投资而已。这随和集团无论如何和幽灵佣兵团是挂不上钩地。我们只要当作一个普通地商业运作去处理就可以了。”这个时候。老秦在一边开口了。

    “嗯。没错。比克·莫科也是做大事地人。自然不会为了这么一点事情和我们相争。”周俊也点了点头。他刚才只是看到比克·莫科地名字突然有些震惊而已。要知道比克·莫科旗下地公司众多。这随和集团多半就是他发展起来地一个产业。要知道比克·莫科在商界地口碑还是不错。并不会因为自己是黑手党就不讲信誉。也就是说。按照正常地商业运作去对付随和集团。比克·莫科是不会『插』手地。

    但是周俊和他地管家老秦都没有查到一件事情。那就是陈宇辉！而周莉在告诉自己父亲情况地时候。又刻意避掉了陈宇辉没有说。因为她觉得自己当初被吓得『尿』裤子实在是一件十分丢脸地事情。想要以后自己来报仇雪恨。

    错估了实力地下场是什么？周俊在后来想起才是后悔莫及。自己当初错估了随和集团地实力。以至于在开始对随和集团进行收购地时候。就遭到了比克·莫科地全力阻击。虽然周家地确也比较有实力。但是面对比克·莫科这样地金融大鳄加黑手党来说。也不过是小菜一碟。一来二去。不但没有讨得好。反而损失了一大半地资产。最后沦为了商界中地二流家族。这是后话。自然不提。

    这些事情都是比克·莫科在暗里自己解决地。只是告诉了伯尼丝而已。全力阻击周家地命令也是伯尼丝下地。这一切陈宇辉都不知情。陈宇辉在和母亲一起处理了姜妍地事情之后。就匆匆赶回了m国。

    姜妍最终还是否决了前去国外进行深造地提议。这个看起来柔柔弱弱地女孩儿其实一直有着自己地决定。对于姜妍地决定。陈宇辉自然也不好勉强。只能作罢。

    在飞回m国的时候，姜妍送给了陈宇辉一座自己亲手建造的模型，那是一座美丽的庄园，而且姜妍还笑说，以后要是陈宇辉买了房子，免费给陈宇辉进行设计，这让陈宇辉在飞机上一边把玩着这小小的模型，一边发呆。

    看来人并不是能控制着一切，陈宇辉本来以为姜妍是会答应到国外的，其实陈宇辉对于这个柔顺的女孩儿还是有着一丝不舍，但终究亲情的感觉大过了爱情，只是没想到姜妍比他想象中的要独立很多，不过这样一来，陈宇辉倒是放心了。

    陈宇辉这次匆忙的赶回m国，原因是各个大国之间的那些麻烦事儿终于解决完了，而安德烈告诉陈宇辉，由于陈宇辉在这次行动中的卓越表现，国会决定授予他国会荣誉勋章。

    能够被m国国会授予荣誉勋章，自然是极重要也是极度让人骄傲的一件事情，陈父听说之后，差点没高兴得喝下一斤二锅头，连连催促着陈宇辉快回去授勋。

    回到华盛顿之后，陈宇辉下车便看到了坐在福特轿车里的安德烈。

    “伯尼丝怎么样了？”坐上车，陈宇辉便问起了伯尼丝的情况，现在她可已经有了九个月的身孕了。

    “在家休养着，你放心，她和孩子都好的很，一定能给我添一个大胖小子！”一说到伯尼丝，安德烈的嘴角就扯起了一抹笑意。

    “呵呵！”没想到安德烈也有如此慈祥的一面，陈宇辉也不由得笑了起来。

    “辉，你回来了！”听说陈宇辉今天要回来的消息，伯尼丝早早地就在小楼的院子里守着了。

    “嗯，来，让我听听，宝宝怎么样了？”看到伯尼丝大腹便便的样子，陈宇辉立刻迎了上去，然后将自己的耳朵贴在了伯尼丝的肚子上，“哈哈，他在蹬我，在蹬我呢！”

    看到陈宇辉如此兴奋的样子，伯尼丝的脸上也『露』出了一丝温馨的笑容：“我们先进屋子去吧！”

    “好！好！外面风大，你现在的身子可不能受了风寒！”陈宇辉连连点头，将自己的外套也披在了伯尼丝的身上，然后亲自扶着她进了屋子。

    “这一次的授勋仪式，你可要出风头了，要知道这次可是全球同步转播的，你到时候可就是大名人了！”进了屋子之后，伯尼丝向着陈宇辉笑道。

    “呵呵，没错，不过伯尼丝也确实很厉害，你绝对想不到，她竟然通过了华盛顿特区的民主党全国代表预选，哈哈，说不定等到六月预选结束的，伯尼丝的身子也恢复了的时候，还能够去竞选一下参议员的位置！”这个时候，安德烈脱下了自己的外套，『摸』出自己心爱的烟斗，然后点燃一边抽一边说道。

    “咳咳，老爷子，你是不是该注意一下，这可对宝宝不好！”闻到烟斗点燃之后散发出来的烟味，陈宇辉不由皱了皱眉头。

    “是！是！呵呵，你不说我都忘记了，现在可是宝宝最重要！”听到陈宇辉提醒，安德烈立刻就灭掉了烟斗，“臭小子，你可别说我，要是我看到你在伯尼丝的面前吸烟的话，我非打断你的一条腿！”

    “呃，老爷子，你放心吧，不用你说我自然也是不会的！”陈宇辉翻了翻白眼，心说这老年人的报复心还真强，自己不过才说了他一下，他立刻就警告了回来。

    “爷爷，我相信辉他不会这样做的！”这个时候，还是伯尼丝替陈宇辉解了围，“说实话，我还真想参加参议员的选举，我还想试试做m国第一位女总统是什么感觉！”

    “哈哈哈！要是你真有这个决心的话，爷爷我支持你，而且现在宇辉马上就要获得国会荣誉勋章，如果你想要竞选参议员，我们恰好可以借此造势呐！”听到自己孙女儿的说话，安德烈立刻哈哈大笑起来。

    “没想到老爷子还真是关心你！真的肯为你造势！这一次，可真的是辛苦你了！”当陈宇辉和伯尼丝一起上了楼，回到自己的房间之后，陈宇辉轻轻地拥着伯尼丝说道。

    “没什么，无论怎么来说，你和爷爷都是我唯一的亲人了，能够为你们都做点事，我是很开心的！”看着陈宇辉的脸庞，伯尼丝脸上出现了一丝沁人的微笑。

    其实，安德烈没有想到的是，这根本不是伯尼丝一时兴起要参加全国代表的预选，而是陈宇辉和她早就商量好了的，借着安德烈的背景让伯尼丝登上政坛，正是陈宇辉计划中的第一步！这不过是开始而已！