    .陈宇辉不是傻子，更不是m国人，他根本没有必要为m国打生打死，对于陈宇辉来说，他现在所做的一切，无非是为了利益。而安排伯尼丝与安德烈相认，这些陈宇辉都是有目的的，让伯尼丝借此机会进入m国的政坛，从而为幽灵获取更大的利益。安德烈就是最好的一座靠山。

    “我们接下来要做的，就是给你造势，让你在生下宝宝之后，休息一段时间就顺利进行选举！”轻轻地抱着伯尼丝，陈宇辉语气轻柔地说道。

    “你就对我那么有信心？”伯尼丝看着陈宇辉的脸庞轻轻地笑着，似乎是在笑陈宇辉的贪

    “哈哈，有着我和你爷爷明暗两处的支持，要是你还拿不下一个小小的参议员，那实在是有点说不过去了。我倒认为你开始说的可行，让做做这个m国第一个女总统！把希拉里都给我比下去！”陈宇辉哈哈一笑，看着伯尼丝有些俏皮的样子，心中不由泛起一丝温馨。

    窗外的月光悄悄地洒了进来，照在二人的身上，染出了一圈白『色』的光晕。阳台上的爬山虎随着夜里的微风一阵阵飘动，看起来是那么的祥和。

    “前几天，爷爷在跟我说，听他的意思，似乎是有意建立一支纳米特种部队，这个事情你怎么看？”伯尼丝反手抱住了陈宇辉，声音之中带着一丝慵懒的意味。

    “他想要建就建吧！反正这到最后，还不是会落入我们的手中。”陈宇辉的脸上『露』出了一丝笑容，这安德烈的确是一位忠心耿耿的将领啊，什么事情都为m国思考，如果m国能够建立一支纳米特种部队，那么在很多方面，都会具有更大的优势。而且陈宇辉现在考虑到伯尼丝即将上位的关系，这支纳米特种部队自然会开一点小灶，因为幽灵全球雇佣保全公司也即将建立。从各国飞来的订单会不但让陈宇辉大赚一笔，同时也会改变其他各国地一些现状。比如陈宇辉只要偷偷的给m国和z国开一点小灶，这两个国家地实力就会远远凌驾于其他国家之上。有时候科技就是这样，哪怕只是一个关键技术的革新，就会引起一次变革。

    “你啊！还真是贪心呢！”伯尼丝终于还是忍不住把这句话说了出来，掩着嘴轻轻地笑着。

    “哈哈，其实这不光是要我们努力。你也必须得努力一点才行呢！要是你以后上了位却被架空了权力，没有话事权，那么与其做一个傀儡。还不如留下来乖乖做我的老婆！”陈宇辉看到伯尼丝这副模样，不由得也哈哈大笑了起来。

    “讨厌！不过你觉得我会那么无能么？要是我上位之后，谁敢对我阳奉阴违，觉得我是个女的好欺负，想把我的权力架空……哼哼！”伯尼丝说到这里的时候，一脸地冷笑，挥了挥自己的小拳头，接着说道，“我一定会扒了他的皮，抽了他地筋。喝他的血……”

    “停！停！停！我怎么听着你这像是在搞满清十大酷刑呐？难不成是把假想敌当成我了？”陈宇辉看到伯尼丝也突然现出这样小恶魔一般的动作。让他不由得打了个冷颤，连忙喝停道。

    “哼哼！说地就是你。要是你以后不乖乖地听话。小心我对你不客气！”伯尼丝嘿嘿一笑。然后把脸贴到了陈宇辉地耳边。在他地耳垂之上轻轻地咬着。“当然。你要是听话地话。好处可是大大地有哦！”

    说完之后。伯尼丝还伸出自己猩红地小舌头。在陈宇辉地耳朵之上轻轻一『舔』。一阵酥麻地感觉从陈宇辉地耳朵传到了全身。

    “小恶魔。这些你都是跟谁学地？”身上再次打了个冷颤。陈宇辉不由一脸苦笑地说道。“以后这招还是少用地好。小心我一个把持不住……”

    “嘻嘻。把持不住才好呢！爷爷说。做女人要学会怎样抓住男人地心。你说。我以前是不是太没女人味了？”伯尼丝虽然限于现在地身子。无法做出一些更暧昧地动作。但是她脸上地神情却更是勾人。让陈宇辉忍不住吞了吞口水。

    “骂了隔壁地。这老家伙。好地不教。我还说他为人比较正派。看来也是个水货。装地！”

    陈宇辉在心中不停地腹诽着安德烈。此刻地安德烈正在书房里抽着烟斗。思考一些事情。却没料到连打了几个喷嚏：“似乎风也不大啊？怎么就感冒了？”

    “妮子，说正经的，以你的天赋，我并不担心你在政界里面发展，但是现在的政界实在是太混『乱』了，老爷子虽然也给你安排了警卫，但是那毕竟比不过自己的实力强大，我会给你安排一小队食尸鬼在身边，同时我希望你有时间了之后，进行一下强化训练，把自己的实力也好好地提升一下！”陈宇辉拍了拍伯尼丝肥美的『臀』部，然后一脸认真的说道。

    “我知道啦，其实这事儿根本不用你『操』心，艾琳娜已经给我安排好了！”伯尼丝轻轻地点了点头，她知道陈宇辉也是关心自己。

    “嗯，艾琳娜确实很多事情都考虑在前面，虽然她只是生物智能，但是毕竟有着超越我们许多年的经验，对于很多事情更能够分析清楚本质，从而做出最好的安排，不过她也有一个缺点，就是资料库里面没有的，她也没有办法做出解答，这也是所有电脑的缺点！”陈宇辉轻轻地摇了摇头，或许这就是艾琳娜最大的局限与缺憾了。

    “笨蛋，你说的那是以前的艾琳娜姐姐，现在的艾琳娜可不一样了哦！”伯尼丝朝着陈宇辉俏皮地眨了眨眼睛，“你肯定不知道吧，现在的艾琳娜姐姐因为解决了**的问题，学习能力大幅度提高，也就是说她现在和正常人根本没有多少区别，不，是属于超人的那种，她不禁有着人类的思维能力，而且还有着恐怖的运算能力而已，只是艾琳娜姐姐不喜欢战斗，要不然她给自己搞一副强悍的躯体，绝对又是一个超级战士诞生了！我看你也太不关心我们了，ada也是那样，带回来之后就扔在了基地，就不闻不问，难道我们女人就是你们男人的玩物，召之即来，挥之即去么？”

    听到伯尼丝的这种说话，陈宇辉的心中不由汗了一把，同时也十分愧疚，的确，自己为了利益似乎忘记了太多的东西，放掉了太多的责任，对自己的父母，对朋友，对艾琳娜以及ada等人的关心都不够了。

    “过段时间我会回基地看看，你说的对，我的确太自私了，为了利益，把你们都忘掉了！”陈宇辉深吸了一口气，然后抬起头，看着伯尼丝的眼睛之中充满了柔情，“我保证，以后绝对不会再出现这样的事情，我会把你们都放在我的心上，不再让落寞伴随着你们！”

    “真肉麻！”伯尼丝嘟着自己的嘴巴，假装肉麻地搓了搓自己的手臂，然后又一脸认真的说道，“其实我现在有爷爷，还要好很多，你真正该道歉的是ada和艾琳娜，她们为你做的最多，而且一直呆在那么偏僻的地方，你欠她们的情，一辈子都还不了！”

    “我知道！”陈宇辉深深地点了点头，“我欠你们太多了，其实伯尼丝，你也为我做了很多，且不说你瞒着爷爷去参加竞选，为我的庞大计划做准备，而且还给我准备了一件这么大的礼物！”

    “什么礼物？”听到陈宇辉这么说，伯尼丝反而愣了愣，自己好像没有给陈宇辉准备过什么礼物吧？

    “呵呵，这不就是了？”陈宇辉轻轻笑着『摸』了『摸』伯尼丝大着的肚子，然后一脸温柔地说道，“你给我的这个孩子，就是最好的礼物！”

    “嗯，我知道！”看着陈宇辉如此轻柔的动作，伯尼丝只感觉自己的心里也尽是甜蜜，轻轻地拥住了陈宇辉，一脸柔情地回答着。

    月亮似乎也不忍打扰这么温馨的场面，悄悄地把自己的脸蛋藏到了云层之后，只『露』出了一丝丝的月光洒落在阳台之上，比先前的月光更淡，却有着一种独有的鹅黄，就像那轻柔的羽『毛』，轻轻地盖在了二人的身上，微风也停止了拂动，爬山虎的叶子悄悄地停止了摇摆，让这温馨的场面永恒地定格了下来。

    “总统阁下，关于建立一支纳米特种部队的提议，你觉得可行么？”安德烈在书房之中静静地抽着烟斗，一边回想着前两天跟托佛的谈话。

    “当然可行，这次在战斗之中，纳米生化装的威能我们大家都是有目共睹，可以这么说，建立一支纳米特种部队，我们的很多特殊任务，将会减少大量的人员损失，同时还能够大大地提升任务的完成几率！”安德烈当时的回答很肯定，他相信不仅仅是自己，包括西格尔等人都会如此跟自己国家的元首建议，因为这些都是他们亲眼见证过的。