    .“我觉得，仅仅建立一支纳米特种部队，并不够，我们如果能够将陈宇辉掌握在自己的手中，这就是最好的了！当然，安德烈，我并不是想用你的孙女儿做诱饵，我只是想你去劝一劝陈宇辉，如果他能够答应我们的要求，只要不触犯国家安全，我给予你最大的权限去满足他的一切条件！”

    “小子啊小子，你这可让我真难办啊！”安德烈将手中的烟斗在桌角之上轻轻地磕了磕，然后感叹了一声。

    安德烈十分明白托佛的意思，就是说服陈宇辉加入m国国籍，但这是陈宇辉决计不会答应的。安德烈即使不用问，也知道这一点。如果是别人，安德烈可以采取一些特殊的手段，但是陈宇辉不一样，陈宇辉算得上是自己的亲人了。这一边是国家，一边是自己的亲人，这就让安德烈觉得十分难办了。

    “老爷子！”这个时候，门口传来了轻轻地敲门声，陈宇辉的声音在门口响了起来。

    “你还不睡觉在这里干什么？”本来安德烈以为这会儿陈宇辉应该陪着伯尼丝睡了，没想到他却出现在了自己的书房门口，一想到伯尼丝一个人呆着，就不由得有些不悦了。

    “伯尼丝已经睡了，我让她先睡着了之后再过来的，你放心吧！”陈宇辉轻轻地笑了笑，然后走进了书房。

    “你找我有事情？”看到陈宇辉一脸认真的表情，安德烈将手中的烟斗放下，然后问道。

    “我看你这么愁眉苦脸的样子，所以想跟你谈谈！”陈宇辉一脸笑意地走到了安德烈的对面坐下，然后双手交叉在了胸前说道。

    “没大没小，信不信我打你？别以为你现在还没有和伯尼丝结婚，我就没办法治你了！”安德烈假装一脸怒意的样子。

    “哎呀，我好怕怕！不过老头子，说正经的，你真的打算建立一支纳米特种部队？”陈宇辉口中虽然说着好怕。但是脸上却是你能拿我怎么做啊的表情，然后在自己的膝盖之上敲了敲手指头，然后说道。

    “你听伯尼丝说地？”安德烈自然没有真的发怒的意思，他其实很喜欢陈宇辉这样和自己闹，有时候觉得自己又多了一个调皮的孙子，这才让他有了一种家的感觉。

    “嗯。你说说吧。到底是怎么回事？幽灵全球雇佣保全公司很快就要建立起来了。你这可算是我地第一笔生意！”陈宇辉点了点头。脸上满是笑意。因为他知道。事情不会就这么简单。如果真地就这么简单地话。安德烈根本不会这么晚了还在书房之中沉思。

    “唉！”看到陈宇辉那似乎看透了一切地眼神。安德烈不由得轻叹了一口气。有时候他觉得人成熟是一件好事情。但是有时候又觉得。这人太早熟了却让自己这些老家伙地伎俩都无处可施了。有一种束手束脚地感觉！

    “没错。托佛地确是想让我跟你谈这件事情。不过……唉。我以一个长辈地身份跟你说吧。这件事情。根本没有你想地那么简单！”终于。亲情还是战胜了安德烈心中地那份忠诚。让他最终还是选择了对陈宇辉坦白。

    “我当然知道事情没有那么简单。不然你会一晚上不睡觉。坐在这里数萤火虫么？”陈宇辉脸上『露』出了一丝小狐狸一般地笑容。

    “还真是什么都瞒不过你！”安德烈苦笑着摇了摇头。

    “切。我还知道你就是那黑桃a呢！”陈宇辉不屑地笑了笑。挥挥手。

    “你怎么知道我就是黑桃a？”陈宇辉这突然冒出来的一句让安德烈不由惊了一惊。

    “要是经过这么多的事情之后，我还猜不到那十三张花牌的背后是哪些人的话，我还真是白混了，虽然有些人我还对不上号，但是你这黑桃a我倒是可以肯定的！”陈宇辉轻轻地笑了笑，实际上这根本没有他说的那么轻松，要是真地有这么轻松地话，陈宇辉早就掌握主动权了，十三张花牌的身份还是依靠艾琳娜地力量才找出来的，根本就没有陈宇辉说地那么轻松。

    “看来我还是小看了你啊！”安德烈听完陈宇辉的说话，不由得苦笑了两声，“没错，我地确是黑桃a，不过现在我们这十三张花牌又得另外找一个代言人了，你的幽灵已经超出了我们的掌控之外，几乎成为了和我们平起平坐的势力！从这一点上来说，我很佩服你！”

    能够得到安德烈如此高度的赞扬，也是极为难得的了，所以陈宇辉的脸上也『露』出了一丝开

    “其实说平起平坐，还是差了一点，虽然我的手中掌握了很多的先进技术，但是我的财力物力人力比起各个国家来还是差了很长的一截，要不是各个国家都想得到我手中的技术，真要灭掉我，还是很轻松的事情！”这也是为什么陈宇辉一直在努力地想要扩张自己的实力的原因，他虽然有着虚拟的世界作为支撑，但是在他准备好一切之前，他是没有办法对新世界进行大规模进攻的，现在他所做的一切，不过是为自己的将来做准备而已。

    “嗯，你能够认清自己的实力，这是一件好事情，不过你要记住一点，科技决定一切，现在你的手中掌握了决定『性』的科技力量，这就是你的筹码，这也是各个国家会答应你的条件，而不敢动你的原因，因为科技的原因，大家都会互相牵制，如果谁想独吞你手中的资料，那么就会遭到其他人的打击！”安德烈此时就像是在对自己的孙子进行教导一般，语重心长地说道，不过他所说的一切都是一针见血，对于陈宇辉的发展来说，起着至关重要的作用。

    “当然，既然有利益，肯定就会有人冒险，所以你还得小心，很有可能因为诶了你手中的资料，而使得几方势力联手来对付你，这样的话，你才是面对着最大危险的时候，因为你还保不准会不会有更多的势力落井下石，或者在背后捅你的刀子，就算他们不落井下石，至少也不会帮你！这是肯定的！所以你在掌握着这些资料的同时，还必须要有属于自己的力量！一股足够保护你自己的力量！”安德烈越说脸『色』就越是严肃起来，直到一口气说完了这么多之后，才有所缓和，“你只有保护好了自己，才有能力去保护伯尼丝！我能够为你们做的也就是尽量地为你们铺路，唉，谁叫我是伯尼丝的爷爷，我欠她实在太多了！小子，你记住，我所做的一切不是为你，而是为了伯尼丝！如果有一天你敢对伯尼丝始『乱』终弃，我就算是追到天涯海角也要扒了你的皮，抽了你的筋……”

    “停！停！停！这话伯尼丝刚刚已经给我说过了，我说老爷子，你就不用吓唬我这样的小孩子了，虽然我这人也是利益至上，但是对于自己的亲人，我是绝对不允许他们出一点的意外，伯尼丝和你都是我的亲人，至少我是这样认为的！虽然我从来没有叫过你爷爷，但是我早已经将你当作了爷爷在看待！”对于安德烈的说话，陈宇辉的心中很是感激，虽然安德烈的口中说着是为了伯尼丝，但是如果没有把自己当作亲人的话，安德烈也是不会对着自己说这么多的，最多就是告诉伯尼丝，让伯尼丝自己小心而已。

    “嗯，你清楚就好，现在我们来谈谈建立纳米特种部队的事情吧，你这么晚了来找我，肯定有你的想法吧？！”安德烈听了陈宇辉的话，满意地点了点头，然后向着陈宇辉问道。

    “嘿嘿，其实我倒是想先听听老爷子您的想法，或者说，上面是怎么跟你交代的？”陈宇辉嘿嘿一笑，像足了一只小狐狸。

    “呃……”安德烈也忍不住想翻白眼了，没想到这陈宇辉是越变越精明了，还知道打起了太极拳。

    “上面跟我交代的就是，怎样把你这个小家伙给弄成自己人！”安德烈还是白了陈宇辉一眼，然后重新点燃了一堆烟丝，抽了起来。

    “自己人？恐怕是m国人吧！”陈宇辉冷冷地笑了笑，然后语气渐渐地转缓，向着安德烈说道，“老爷子，其实你根本不用担心，我没兴趣参与到他们之间的争斗去，我有着自己的想法，跟各国的利益没有多大的牵扯……”

    “关键是要人家相信才行啊！你现在就是偌大的一块蛋糕，谁都想来分上一杯羹！”安德烈摇了摇头，刚说陈宇辉还成熟，现在怎么连这点都想不到？

    “我知道你说的是什么，但是我却不需要别的人相信，我只要你相信，托佛相信，那就行了！”陈宇辉轻轻地笑了笑，“要知道有着伯尼丝在，在有些问题上，我知道该偏袒哪一方的，这次的纳米特种部队建设，我准备拿点高级货出来！”