    .“高级货？”听到陈宇辉所说的这个词，安德烈的眼睛一下子就亮了起来，既然陈宇辉说是高级货，那么至少要比现在他拿出来的东西要高级才对，现在陈宇辉拿出来的一部分资料已经让无数人流尽了口水，所以这个所谓的高级自然让安德烈期盼不已。

    “嘿嘿，老爷子，我们在联合行动中的表现我想你们是一直关注着的吧？”陈宇辉轻轻地笑了笑之后，开始向着安德烈说道，“你是不是觉得我们表现的很不错呢？是不是感觉我们的纳米生化装比我提供的数据之中要强悍不少啊？”

    “的确，开始的时候我和西格尔还在说这个问题，我们发现有时你们的纳米生化装产生的速度或者力量都比提供的数据要强悍不少，但是后来看到这只是偶尔出现的情况，我们也就当作个例处理了，现在想来，那时恐怕你就是有意为之了吧？”安德烈回忆了一下当时看到的情况，然后点点头，向着陈宇辉回答道。

    “呵呵，有意为之倒算不上，只不过是情况特殊，不暴『露』出实力麻烦反而会更大而已，应该说是不得已而为之才对。”陈宇辉点了点头，“没错，我们在纳米生化装上面做了手脚，就像你说的那样，如果我将所有的底牌都暴『露』了出去，让他们感觉到幽灵已经无法对他们产生忌惮，或者说叫做无法保持一个相对的平衡的时候，他们就会对我们下手了，如果真的有那么一天的话，我总要留两手防身啊！”

    “那纳米生化装的增幅极限，大概是在二点五倍的样子，而不是我们先前报上来的一点五，我们报上来的，应该算是一个阉割版，而装甲防护能力，也会大大增强。装甲模式本来就应该有着一个类似于绝对防御的功能，在防御能量槽消耗完毕之前，是完全不会伤害到本体地。”陈宇辉继续向安德烈解说道，“虽然这个防御能量槽的消耗很快，但是再怎么也能够在重机枪的扫『射』之下，支撑十几秒到半分钟左右的时间。我想有时候，就是这么十几秒钟的时间，说不定就能够扭转战局吧？”

    “没错。如果是在冲锋，需要占领据点的时候。十几秒钟的绝对防御，的确能够让战士们冲刺百米左右了！”安德烈一下子就听出了这个绝对防御功能地价值所在。

    “没错，最重要的是，这个防御能量槽。是能够恢复地，只要使用特制的能量块，能够对防御能量槽进行再次充能，虽然时间需要一个小时左右，但是我想这在长时间作战的时候，是很有用处的！”陈宇辉比划了一下能量块地大小，然后向着安德烈说道，“我手中最有价值的。就是这纳米生化装了。你也可以看到这种完整版的纳米生化装和阉割版的之间有多大的不同，至少现在你应该相信我的诚意了吧。我希望这样不会让你太为难，因为我确实不可能加入到m国的国籍中来。更不可能站在你们的行列之中！我只希望自己是一个独立地自由地个体而已！”

    “我明白！我也不想勉强你，不过现在有了这些资料。我的确是好交差地多了！”安德烈听完陈宇辉的说话，轻轻地点了点头，陈宇辉这次所给地纳米生化装的资料比以前地确提高了很大一截『性』能，虽然安德烈猜陈宇辉的手中应该还保留了一些，但是想必也不多了，毕竟他实在是想不出来，这单兵装备到了这种地步，还能向什么方向发展。

    安德烈再怎么也想不到，陈宇辉如此有诚意地一次提出要给纳米特种部队提升装备『性』能，给的还是阉割版，就连这装甲模式原有的防御能量槽功能都取消掉了自我恢复装置，而是改成了用特制的能量块来进行充能，实际上这种能量块的制造十分方便，花费也不高，不过价格还不是陈宇辉说是多少就是多少？使用这种不可循环利用的装备，那资金还不是大把大把的来？

    而且纳米生化装的两大特『色』功能----隐匿模式和装甲模式的恢复系统，陈宇辉压根儿就没有提过。在他看来，要是这纳米生化装上给他们加上了隐匿模式和恢复系统，要是有一天，有人想起了要对付陈宇辉自己，那他不是还得想办法来破解这隐匿，而且对方还不容易被打死，这多麻烦啊，所以他干脆就将这两项技术定『性』为只能用于幽灵内部了。

    “你明天把这些资料重新整理一份吧，然后我交给托佛那老家伙看看，到时候我估计他会亲自跟你谈谈，到时候你可要注意一点，这个老混蛋虽然和我交情不浅，但是他毕竟是坐在那个位置，肯定要为国家的利益想的更多，你可别一不小心被他给下了套了！我可不想伯尼丝以后来埋怨我！”安德烈将手中的烟斗放下，此时里面新点的一堆烟丝也已经燃尽，不过他的眉头也已经舒展了开来，看来陈宇辉今晚跟他谈的这些的确让他轻松了不少。此刻，安德烈看着陈宇辉的目光之中充满了慈祥。

    “我知道！”陈宇辉站起了身子。不过当他走到门口地时候。却突然回过了头。“老头子。年级大了。少抽点。早睡早起身体好。说不定啥时还能来个第二春！”

    “滚！”陈宇辉话音刚落。一本厚厚地原本放在桌上地书籍就朝着他飞了过来。不过这时陈宇辉却嘿嘿一笑闪了出去。书砸在门上。然后落在了地毯之上。发出一声闷响。看着被风吹得渐渐合上了地房门。安德烈轻笑着摇了摇头。“这小子……”

    “没想到他竟然隐藏了这么多？”托佛翻着陈宇辉重新整理呈上来地资料。苦笑了一声道。“看不出来你这孙女婿地城府还真深啊。完全把握住了各个国家地心理。大家在看到先前那些资料地时候。已经欣喜若狂了。就算想到对方有可能留了一手。但是这个世界上谁不会为自己留一条退路。但是绝对没有人想到。他给自己留下地退路竟然是这么大地一条。”

    “呵呵。我觉得他这种做法并没有什么不好。如果换成是你我。我想我们恐怕也会这么做吧！”安德烈却是一脸淡然地笑了笑。地确。这只是人之常情而已。不仅仅是安德烈或者托佛。换成任何一个有点脑子地人。都会想办法给自己留下一手地。

    “我想跟他亲自谈谈！”托佛将手中地资料往一旁放了放。然后看着安德烈。

    “呵呵。我早就猜到你会这么做了！”安德烈苦笑着摇了摇头。他实在是太了解托佛了。所以他早就让陈宇辉今天等着跟托佛见面。“我已经安排好了。他在第七会议室！”

    “嗯，那我现在就去跟他见见！”托佛也十分干脆地站起了身子，稍微收拾了一下，就和安德烈一起走出了自己的总统办公室。

    “你在外面等着！”走到第七会议室的门口时，托佛对着自己的秘书说道，然后又回过头，拍了拍安德烈的肩膀，“走吧，老伙计，我们一起进去见见那个小家伙！”

    “我想还是你一个人去好了！再怎么说他也算是我的孙女婿，我就算是避嫌吧！”安德烈笑着摇了摇头，不过他的举动却没有让托佛感到意外，因为安德烈就是这样『性』格的一个人，就如同安德烈了解自己一样，托佛同样了解安德烈。

    “那好吧，我就一个人进去！”托佛点了点头，然后推开了第七会议室的门。

    “砰！”当会议室的大门关上的时候，安德烈的心中也跟着一跳。

    “小子，遇上这只老狐狸，你就自求多福吧！希望你能够记得我昨晚的说话！”安德烈轻叹了一声，然后找了个位置坐下，等着这两人谈判出来。

    “陈宇辉！我就叫你宇辉吧！”陈宇辉虽然是西点特招的外籍生，但是他一不是m国人，二来现在也没有了任何的职务，所以托佛叫陈宇辉的时候是直接称呼的他的名字。不过陈宇辉对于对方怎样称呼自己并不在意，因为托佛再怎么说也是一国之主，同时也是安德烈的老友，就算叫自己小子也是可以的，只不过有点不符合他现在的身份而已。

    “总统阁下！”陈宇辉看到托佛走了过来，还是站起了身子，略微地点了点头，表示打过了招呼。

    “想不到你隐藏的很深啊！这份资料比起先前给我们的，至少提高了一倍的战力吧？这还没有算上那绝对防御功能，这项功能的价值根本无法估计！”托佛将手中的资料在桌子上放下，然后一脸笑意地看着陈宇辉说道。

    “呵呵，不仅是我，换成是谁，也会在我这种情况下给自己留下一条退路吧？如果我不留，自己才成了真正的傻子！”陈宇辉轻轻地摇了摇头，然后也笑了起来。