    .第七会议室里，出现了一个十分特别的场面，一大一小两个人，都十分诡异的笑着，如果这样形容的话，就像是两只不停摇着尾巴的大小狐狸，不，不对，其中一只是老狐狸！

    “我想你已经听安德烈将军说过了吧，为什么不选择加入我们m国呢？不管是生活还是其他方面，在m国都比在z国要好上许多！”两人对视了一会儿，托佛还是率先开了口，不过他先谈的，还是陈宇辉加入自己一方的事情。

    “的确，m国的生活环境比国是要好上不少，但那只是城市的发达程度，如果说居住的舒适程度的话，我倒更想在z国找上一个偏僻的小城市，感受一下宁静的大自然。”陈宇辉将后脑舒服地靠在了椅背上，对于托佛所说的这些，没有表现出丝毫的意动。

    “你应该知道，如果你肯加入我们的话，你会得到多大的利益！”托佛没有气馁，而是继续向着陈宇辉劝说道，因为他知道，按照安德烈的『性』格，要他去劝自己的亲人，他是决计不会特别下功夫的。

    “利益虽好，但是如果要我用自由来换取的话，我也是不愿意的！”陈宇辉笑着摇了摇头，拒绝了托佛的建议。

    “你应该明白，我们并不会限制你的自由……”托佛还试图继续劝说，却被陈宇辉给打断了话语。

    “总统阁下，自由并不是只有人身自由才是真的自由，而且我祖祖辈辈都是z国人，而且据说我的曾曾祖父还上战场打过小鬼子，要是我加入了别的国籍，恐怕他们泉下有知，也会永远不得安生。其实就以你的身份而言，我觉得我今天已经很有面子了！”陈宇辉这一次十分明确地拒绝了托佛，并且话中有话，他的意思就是以托佛总统的身份。来做一个说客实在是太掉价了。

    “唉，看来你真的是下定了决心，那好吧，我也不好再多说了，我们就来谈谈组建纳米特种部队的事情吧！”托佛苦笑了两声，似乎自己这么做的确是有欠妥当了，做一个说客实在是有些不适合自己地身份，但是如果对象是陈宇辉而言。托佛又觉得如果真的将陈宇辉劝的动心了，那么自己就算是做一个说客。也没什么大不了的。

    “对，谈正事！”陈宇辉也朝着托佛歉意地笑了笑，然后指着桌子上自己先前做好的那份资料说道，“我想总统阁下看过这份资料之后。也应该有一个初步的想法了吧？”

    “嗯，的确，所以我才说你实在隐藏的是太深了，要是你一开始就把这东西给拿出来，说不定各国都会奉你为座上宾。”托佛点了点头说道，对于该赞扬地，他也是一点都不会吝啬自己的溢m之词。

    “可是也会成为各国对付我地动机！”听到托佛的赞扬，陈宇辉确实摇了摇头。“没错。这里面的东西的确很诱人，但是诱人地程度却到了我听到都想要去得到的地步。这就难保一些人会动歪心思，而先前我拿出来的普及版。对于他们来说，诱『惑』就已经够大了。而且也只会让他们对我产生忌惮，而不会让他们对我有特别的想法。”

    “呵呵！”托佛听了陈宇辉地说话。却是笑而不语。就像陈宇辉先前说地那样。任何人都会为自己留一条退路。那么其他势力又怎么会想不到陈宇辉已经给自己留了一手。其实这留下地一手才是让他们忌惮地地方。就像陈宇辉现在将东西都交了出来一样。托佛只会下意识地认为。陈宇辉地手中还有着更好地东西。而不会认为他是真地把手中地技术都交了出来。而那些留下地技术威力到底有多大？托佛想不到。所以才会忌惮。

    当托佛微微笑着地时候。陈宇辉地心中也是一阵暗笑。其实他怎么会不知道托佛心里想地？其实先前他就是故意那么说地。装得有些傻傻地样子。其实就是扮猪吃老虎。他知道像托佛这种聪明人。有时候扮猪吃老虎般地装傻反而会让他变得更加地忌惮。

    “好吧。我们继续说组建纳米特种部队地事情！”托佛故意将先前地话题撇开。两人都避开这敏感而不会有一个结果地话题。而是将问题又转到了组建纳米特种部队地事情上来。

    “你想要多少地部队？”陈宇辉看着托佛问道。

    “当然是越多越好。这要看你地价钱了！”托佛地脸上看不出一丝动静。不愧是一只老狐狸。

    “呵呵。一百万。这个价格是最低了！”陈宇辉伸出了一根手指。轻轻地晃动着。

    这个价格陈宇辉并不是『乱』说的，而是查阅了大量的资料。由于频繁参与反恐战争，m军单兵装备成本自2000年以来已增加了两倍。一名m军士兵的装备成本，包括夜视装备在内，200年时约为2.6万美金，如今已跃升到近5万美金。

    m国单兵装备如今已涵盖个人防护、生存保障、武器装备、夜视装备等四大方面。以一个m国陆军步枪手负荷为例，除了单兵武器外，他一般身着防核生化的三防衣、手套、面具，还有标准配置的防弹背心，单兵用的望远镜和瞄准镜，夜视仪及电池等，他还要肩挎一个吊带式携行具，其背架为铝合金材料，里面装有子弹、水壶、gps、掌上电脑、侦察设备、生化武器检测仪、医疗急救包等，甚至还有备用的内衣内裤。细数下来一个士兵背的挂的各种装备品种不下百号，用“武装到牙齿”都难以形容。

    m军许多单兵装备都具有多种功能。比如m军头戴的凯夫拉头盔不光是抵御子弹、弹片的袭击，而且成为士兵的“第二大脑”。目前驻伊m军陆战队士兵所戴头盔容纳下一部微型无线电设备、一个话筒和一副耳机，便于士兵同战友和指挥官联系。头盔上部的雷达装置将报告士兵所处的确切位置。

    而m国兵脚穿的军靴也非同小可，驻伊m军配备的沙漠作战靴包含了15种新发明和新工艺，不仅能强力吸汗，透气『性』好，甚至连伊拉克反m武装设置的铁钉阵也奈何不了m军这双沙漠作战靴。甚至m国强生公司为m军生产的止『尿』内裤也有妙用，由于伊拉克沙漠里的沙砾像爽身粉一样细，驻伊m军士兵用止『尿』内裤套在枪口上，可以防止这些细小的沙砾堵塞枪管。

    此外，进入信息化时代的m国士兵全身布满了各种传感器材。摩托罗拉公司为m国士兵提供了一种微型电脑，居然在军服的皮带上装上一个小鼠标。这样，计算机和通信等技术将成为士兵佩戴在腰、背、肩和头部的最普通的武器。这些装备使士兵与上级指挥和通信系统直接联系起来。

    而陈宇辉的纳米生化装，将除了武器意外的所有东西都融进了一套小小的纳米生化装之内，诸如望远镜、热能探视仪等等都融合进了护目镜之中，腕表式掌上电脑更是方便携带，尤其是纳米生化装本身的增幅以及防护能力，才是真正的价值所在。

    “一百万？”听到陈宇辉的说话，托佛却是皱了皱眉头，虽然他想过这套纳米生化装的价格会不低，因为开始的时候，陈宇辉给的普及版的报价就在五十万左右，但是他怎么也没有想到，这批强化版的价格会翻了一倍！

    “这个价格实在是太高了，我在想你这算不算是狮子张大口呢？”托佛的脸上『露』出了一丝不满的神『色』，然后摇了摇头说道。

    “不高了，我想你大概没有看清楚这份资料，第五页，你看看吧！”陈宇辉却是胸有成竹的靠在了椅子上，然后向着托佛用下巴点了点桌上的资料。

    “纳米神经强化系统？”托佛看着这个名词不由得愣了一愣。

    “没错，其实只有纳米生化装和纳米神经强化系统配合在一起，才算得上是真正的纳米单兵套装！”陈宇辉微笑着点了点头，“或者这么说吧，纳米生化装就像是一把枪，纳米神经强化系统就像是子弹，枪只有装上了子弹，才会真正地发挥出作用，否则就是唬人的而已！”

    “我想你应该具体解释一下吧？”托佛大概地浏览了一下这一页资料，然后说道，“我实在是没有看出来这纳米神经强化系统到底是怎么一回事！”

    “呵呵，普及版的纳米生化装是不带这套纳米神经强化系统的，它的增幅是利用纳米生化装独有的能源转化技术，从而给人带来一种辅助作用，就像是人『操』纵着一台机器，这力量并不是自己的。而这装上了纳米神经强化系统的强化版，才是真正的将人体的每一根神经都接驳进了纳米生化装之中，它是将能量提供给战士的体内，从而达到强化人体的血『液』、神经、骨骼、肌肉等多个方面！”