    .“强化骨骼、神经、血『液』和肌肉？”听到这里，托佛的眼睛一亮，虽然这是生物工程方面的知识，但是他却十分清楚，这里面代表着多大的含义。其实许多国家都在寻找一些方法来刺激人体的骨骼、神经、血『液』和肌肉，对其进行强化，但是收效甚微，陈宇辉已经能够将技术运用到这一方面，这就说明了一个问题，幽灵组织在生物工程上面的研究也是很强大的，这后面代表的意义非凡。

    “没错，这些强化作用虽然会在停止纳米生化装功能之后也会停止，但是还是会对使用者的身体产生一些刺激，也就是说，长期使用纳米生化装，将会使使用者的身体得到不断的强化，从而造就出一个超级战士！”陈宇辉并没有托佛想的多，但是他知道，就算是自己所说的这些，也足够吸引对方了。

    “这一百万是整套装备和系统一起的价格，如果只是装备的话，只需要六十万就好，要知道我们研究这套系统出来，花费的资金可是极其庞大的。如果不是给你们，而是其他国家的话，我觉得不会只是一百万而已！”陈宇辉轻轻地摇了摇头，一脸淡然地说道。

    其实托佛听的出来，陈宇辉是话中有话，也就是说自己给你m国的，其实已经是人情价了，如果是其他国家来购买的话，肯定会狠狠地敲上一笔，肯定不会是一百万这么简单了！

    接着整个会议室之中就陷入了一片沉静，托佛一言不发，显然是在衡量这一百万的价格到底合适不合适，而陈宇辉则老神在在地半倚在椅子上。闭目养神。

    “好吧！一百万，但是你得派人指导我们的士兵进行使用！”托佛考虑了十几分钟之后，终于点了点头说道。

    “没问题，一百万一套，我会派出专人对你们的士兵进行指导，等渡过了磨合期之后，才离开，怎么样？”在这上面，陈宇辉倒没有太多地计较，既然卖了出去。自然也得让对方学会使用才行，自己做军火生意，最重要的就是一个口碑。要知道这些家伙都是要拿出来实战用的，可不是玩具！

    “好！那就一言为定了！”托佛点了点头。然后站起了身子，“我会另外派人和你详谈这件事情。”

    “呵呵，没问题！”陈宇辉也站了起来，既然这件事情已经谈好了，自己当然也不会再在这里呆下去。

    “这小子，还真是『奸』商！”当托佛从会议室里走出来。看到迎面走来的安德烈时，苦笑着摇了摇头，然后在他的耳边轻声说道，“一百万，一分都不少，要不是我了解你，我还真以为就是你教出来的了。他的行事风格。根本就和他这个年龄不相符。”

    “呵呵，有时候我对他也很头疼！”安德烈幽默地说了一句。不过他的心里却是很开心的，要知道很少能够看到托佛这个家伙吃瘪的。而且让他吃瘪地还是自己的孙女婿，这就让安德烈更加的开心了。

    “陈宇辉。记得授勋仪式是在明天！”当陈宇辉跟在安德烈地身后往外走地时候。托佛突然在他们地后面说了一句。

    “谢谢总统阁下！”陈宇辉听到托佛地声音。回转了身子。朝着对方微微点了点头。

    “其实你不用谢他。这是你应得地！”当陈宇辉跟着安德烈走出白宫之后。安德烈向着陈宇辉说道。

    “呵呵。在z国。最讲究地就是儒家地道德观。对于别人。总是要抱着一份感激之心比较好。”陈宇辉向着安德烈轻轻地笑了笑。

    “就你？还感激之心？你算了吧！别笑掉了人家地大牙！”安德烈忍不住敲了陈宇辉一个爆栗。安德烈也算得上是博学。孔孟之道他也是明白地。不过那孔孟之道用于陈宇辉这家伙身上。根本就是瞎扯淡。他知道。陈宇辉除了自己地利益。当然。还有他地亲人。别地可是什么都不顾地。就像刚才地报价一般。鬼才知道这纳米生化装地成本到底是多少。就算是安德烈自己偷偷地问过陈宇辉。陈宇辉也是不说地。还好吧？”回到了安德烈地小楼之后。跟安德烈打了一个招呼。陈宇辉便和伯尼丝一起上了楼。回到了房间。然后打开生物掌上电脑联系上了艾琳娜。

    “还好。怎么突然想起来关心我们了？”艾琳娜地面孔出现在了屏幕之上。依然是那样地纯洁美丽。

    “呵呵，其实我是想给你们道歉来着！”陈宇辉的脸上『露』出了一丝苦笑，不知道为什么，自从那天和伯尼丝谈过以后，今天再见到艾琳娜，心中地愧疚就如同『潮』水一般涌了出来。

    “跟我们道歉？跟我们有什么好道歉的？莫不是你做了什么对不起伯尼丝的事情？”伯尼丝在基地之中也呆了那么久，和大家的关系也都很不错了，艾琳娜便开起了二人的玩笑。

    “对不起伯尼丝的事情我倒没怎么做，对不起你和ada他们的事情，倒是做了一大堆！”陈宇辉看到艾琳娜脸上洋溢着的笑容，不由得也开起了玩笑。

    “哦？那我倒要好好地听一听你到底有什么对不起我们的地方！”艾琳娜银铃一般的小声从电脑的音响之中传了出来，不过陈宇辉也听出来了，她的笑声之中，满是戏谑。

    “对不起你们的地方还真多着，不过最大的错误就是不应该把你们都丢在那鸟不生蛋的地方，让你们受苦了，对不起！”陈宇辉的这一声道歉确实是发自肺腑的，想到艾琳娜等人在非洲那荒芜的地方毫无怨言地为自己工作，他的心里就有一些发酸。

    “呵呵，其实没什么大不了的，有凯瑟琳这小恶魔成天胡捣蛋，基地里面倒还有着一些生气，而且每天都挺忙的，我们也没有在意这些……”艾琳娜强自笑了笑，如果说她的心里没有一点失落，那是不可能的，尤其是在艾琳娜拥有了人的身体之后，思维方式也越来越接近人类，对于陈宇辉的一种思念也渐渐地填满了她的心房，不过听到陈宇辉今日的道歉，艾琳娜觉得自己似乎做什么都值得了。

    “不，我在意！”听到艾琳娜的说话，陈宇辉却摇了摇头，“现在幽灵很快就要走上正轨了，当一切都准备好了之后，我就会带着你们，一起打下一个属于我们自己的世界！”

    “我期待着，辉，我们都相信你！可惜你今天见不到ada了，ada最近在跟踪一些情报，所以并没有在基地里。”艾琳娜突然想起ada并不在基地之内，立刻向陈宇辉说道。

    “嗯，等ada回来之后，我也会向她道歉的！”陈宇辉认真地点了点头。

    “好了好了，不讨论这么沉重的话题了，我还是把最近基地的情况跟你汇报一下吧，你一直都是做甩手掌柜，连基地现在发展到什么程度了也不闻不问！要是我是什么别有用心的家伙，把你的成果都独吞了的话，恐怕你哭都哭不出来！”艾琳娜的脸上『露』出了一丝俏皮的笑容。

    “呵呵，怎么会？”陈宇辉听到艾琳娜的话，不由得愣了一愣，好像自己的确是这样，从最早和艾琳娜的一次摊牌之后，就彻底的信任了对方，也不担心对方会不会背叛自己。

    “切，我就不能是那种外星人啊？利用你给自己准备好了一切之后，就开始大举进攻地球？”艾琳娜嗤笑了一声，然后说道。

    “如果有你这么漂亮的外星人的话，那我也认了！”陈宇辉哈哈一笑，然后说道。

    “贫！”艾琳娜白了陈宇辉一眼，然后脸『色』开始变得认真地说道，“现在基地的规模和以前完全不一样了，整个地下基地已经拓展完毕，而且全部投入使用。”

    “哦？那不是很多生产线都建立起来了？”陈宇辉一脸兴奋地问道。

    “没错，机甲生产线已经完全投入，而且是第二代机甲，携弹量和机动『性』都比第一代有着大幅度的提高；同时我们的空军也已经开始组建了，轰炸机和战斗机都已经投产，样机已经测试完毕，马上就准备批量生产了；单兵机器人已经做成了完整的流水线，而且还有不少的辅助型机器人，有了这些辅助型机器人的加入，我们基地的建设速度也大大提高。”艾琳娜的脸上也是十分开心的神『色』，要知道这些可都是在她的指挥下一手一脚建造起来的，就像是她的孩子一样。

    “最重要的是，我们已经发『射』了代号为xb-1和xb-2的两颗自制卫星，别看这只是两颗卫星，它们的信号绝对超过其他国家的军用卫星，而且经过我的亲自加密，能够破解它的信号的人，估计还没有生出来！而且这两颗卫星还是试运行，等到测试完毕之后，我们就可以建立属于自己的卫星网络，到时候情报来源就更加丰富了！”