    .勋章弱弱的探出了头...东张西望，忽然发现没有人，呼的拍了拍了胸口..阿门..今天晚更..还好没有被发现...然后小心的在墙上贴上了一张纸上面写着：“求票...收藏。”刚刚贴好，忽然听到了吵闹的人声鼎沸的声音，转头一看，只见已经被无数名读者包围...只听到一名领头的boss大喊道：“这混蛋晚更！！而且今天才1更！！拿票票砸死他！！！”紧接着，无数板砖一样厚的票票将勋章淹没...

    －－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－

    第三十五章制『药』工厂（4）

    陈宇辉死死的盯着威廉·波肯，那迅猛冲向他的威廉·波肯发出了一种怪吼声，高举着那可以生撕裂人体的爪子，劈了过来。就在一瞬间的时间内，威廉·波肯的速度已经提到了最快，瞬间冲出了6米远的距离，抬出了爪子往站立着的陈宇辉身上劈去。

    就在这时，陈宇辉猛的举起了手中的fnscar，对着威廉·波肯扣动了扳机，当镭『射』指的红外瞄准威廉波肯左手上那个巨大的眼球的时候，扣动了扳机的fnscar发出了低沉的枪响，弹壳从枪里退出来然后掉落在地上，特种白磷燃烧弹狠狠的扎进了g－2的体内，第一发子弹正中了那个巨大眼球的眼瞳。然后白磷在接触空气后开始燃烧起来，那刚刚飚出来的血『液』在高温下被汽化……

    还有几厘米就可以拧断陈宇辉的爪子停顿了下来，g－2发出了：“嗷….嗷….嗷…哇…哇..。”的奇怪的骇人惨叫声。白磷燃烧弹伏在g－2的身体上燃烧着，瞬间就将g－2的身上全部都燃烧着炙热的火焰，然后g－2痛苦，惨嚎着想扑向陈宇辉。

    “力量模式！”陈宇辉默念道，奈米生化装浮现出了淡淡的红『色』光芒，陈宇辉猛的抬起了右脚就给了g－2一记侧踢，g－2的身体立刻往后倒飞并切狠狠的撞到了后面的墙上。一声碰的响声，竟然下水道的水泥墙都开始出现了裂缝。

    g－2痛苦的嚎叫着，挣扎着又再一次向陈宇辉冲了过来，就在这一刻，陈宇辉动了，只见他猛的抓起了一个连着下水道的已经显得有些锈迹斑斑的排水管，猛的一用力，生生的扯了下来，然后排水管里的水一下子喷了出来，把陈宇辉穿在外面的特战服弄得全部湿透了。然后他仿佛用尽了全力，抓起排水管就往威廉·波肯也就是g－2的胸口上狠狠的捅了过去。就这一下便将他70%的能量给消耗殆尽。破水管狠狠的刺穿了g－2的胸口，紫红『色』的血『液』猛得四溅开来，g－2惨叫一声。往后倒退了几步…然后带着不甘倒在了地上。

    陈宇辉看见g－2倒在了地上，然后给fnscar换上了一个弹夹。然后冲上前去，举起了枪对着还在呼吸着的挣扎着的g－2扣动了扳机，紫红『色』的鲜血溅『射』到了他的特战服上，他也丝毫不在意。g－2不断的发出惨叫….最后只剩下了出气多，进气少的呜呜的声音。陈宇辉喘了一口气，然后又是狠狠的一脚踢了过去，直到看见g－2已经不在动弹了。陈宇辉深深的呼了一口气，扭头往地下制『药』厂的方向跑去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－

    米克鲁，卡洛斯，尼古拉还有里昂，克莱尔等人此刻已经在通过另一条路往安布雷拉的制『药』厂走去，只见他们互相配合，掩护着清理着路上的丧尸，刚刚补充了弹『药』的他们，已经有了对付丧尸的充足经验，通常就是丧尸靠近了10米左右就对着它们开枪，对于他们这些或多或少受过专业训练的人来说。10米以内爆头简直是太容易了，很轻松的将一只又一只丧尸给消灭。虽然废水处理厂的地形复杂，可是有了陈宇辉提供的地图。他们在这个丧尸不是很多，然后通道狭小的地方简直是如鱼得水。

    一声枪响，卡洛斯将一只试图靠近自己的丧尸的脑袋给开了花，然后熟练的退下用完子弹的弹夹，换上一个新的弹夹，就在这时，他似乎听到了什么声音，紧接着他立刻对着其他人说道：“我好像听见了什么声音。”

    “有声音么？我怎么没有听到，这里到处都是那些该死的丧尸在唱的死亡之歌，肯定是那些丧尸发出的声音吧，没有什么好大惊小怪的。”尼古拉说道。

    “不，我似乎听到了一个小女孩的声音。”卡洛斯有点肯定的说着。

    “也许是你神经过敏了吧，这里哪里会有什么小女孩？！哈哈别开玩笑了，我们还是赶紧赶路吧！”米克鲁哈哈一笑，拍了拍卡洛斯的肩膀说道。

    “不，我也听到了…有一个小女孩的声音，似乎…就在那边的房间。”里昂对着米克鲁说道。然后指了指不远处的一个房间，那里似乎是废水处理厂职员的休息室。

    “不管有没有，我认为我们还是去看一下好了。“克莱尔说道。

    “既然这样…好吧，我们去看一看吧，看看到底是什么，反正我们现在还有的是时间。”米克鲁看见那么多人这么说，便点了点头。然后一行人就往职员休息室跑去。

    离职员休息室越近，似乎听到了一个小女孩大叫救命的声音，米克鲁，还有尼古拉立刻就冲到门的旁边，掩护，米克鲁打了个手势：“我们掩护，开门！”紧接着，里昂拿着他找到的一把警用xm－1012散弹枪对着门开了两枪，然后一脚把门踹开。几个人顺势冲了进去，只见有几只丧尸正围着一个穿着校服的很粉嫩可爱的金发小女孩。然后猛的几声枪响…几只丧尸便倒了下来。

    克莱尔看见一脸受着惊吓的小女孩，便立即走了上去，抱住了小女孩接着远离那几只丧尸的尸体。然后说道：“小妹妹不要怕，姐姐是来救你的。”

    “姐姐…姐姐是好人么？”小loli望着克莱尔那善良的笑容还有那邻家大姐姐一样的亲切感觉。有些颤抖和害怕的问道。

    “是的，姐姐是来救妹妹的哦，小妹妹能告诉姐姐你叫什么名字吗？”望着可怜的，泪汪汪的一脸害怕的小女孩，克莱尔问道。

    “我…我叫…我叫雪莉，雪莉·波肯…”小loli有些胆怯的说道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－(分割线)－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    吉尔和杰克，汉森来到了局长的密室外，然后3个人开始一个一个的找着机关，终于…没有多久，他们打开了机关，只见封闭的墙被打开了…3个人立刻互相掩护着往里面走去，他们看见…局长正坐在椅子上，而办公桌上正躺着一个美丽的女人。哦不应该是女尸…

    局长对着吉尔『露』出了那难看的笑容，嘿嘿一笑的说道：“没想到你们还是来了…”

    吉尔看着桌子上的女尸，然后脸上带着一丝愤怒！对着布莱恩骂道：“你这个混蛋！这是市长的女儿！他把他的女儿交给你，没想到你竟然这样！你这个畜生！”

    “那些都是安布雷拉做的好事，又与我和干？！吉尔，你们s.t.a.r.s不去执行任务，来这里干什么？！”

    “你被捕了！布莱恩！你这个畜生！”吉尔死死的盯着局长说道。

    “吉尔…你还是那么天真…这个城市是属于我的！！！我根本就没有罪！有罪的是那该死的安布雷拉！他们毁了我的城市！哈哈哈哈哈！都他妈的是他们的错！”布莱恩癫狂的喊道，然后举起了手枪瞄准了吉尔恶狠狠的说道：“是安布雷拉毁了这个城市，它已经没有救了！说来我还是最大的受害着！这是我的城市！而如今它就这么被毁灭了！哈哈哈哈！我们谁也跑不掉！！！”布雷拉疯狂的说着。

    “但是你也不能做那么多灭绝人『性』的事情！你害死了多少人？！这一切都是你造成的！”吉尔质问道。

    “我？！我只不过是收了安布雷拉的钱，帮他们做那该死的试验而已！根本不是我毁灭了这个城市！看在今天就是我们最后一个夜晚了，我就告诉你吧！其实我一直在帮安布雷拉进行着试验，那些神秘失踪的犯人就是我提供给安布雷拉的！今晚你们一个都别想活着离开！”

    “你这个疯子！你都做了什么！你已经被捕了！马上放下你的武器！”吉尔冷冷的说道。

    “噢？！我是最高的领导者！你竟然这么跟我说话？！没人可以逮捕我！你们以为干掉了我，你们就可以活着出去么？！没用的！安布雷拉！你们！还有我都会被毁灭哈哈哈哈哈！g会毁灭一切！”布莱恩几乎已经陷入了一种歇斯底里的疯狂了。

    “什么是g？！”吉尔忽然问道。

    “g？那是威廉·波肯的艺术品，可不是只会制造丧尸的垃圾病毒，你们应该庆幸，可以这样死去…！谁也逃不掉毁灭！哈哈哈哈哈！你们现在就给我去死吧！”布莱恩说着，忽然举起了手枪，对着吉尔就要开枪。忽然他惨叫一声，只见他的胸口里伸出了一只手，然后一只怪物爬了出来。那只异种怪物看见了吉尔他们，立刻就几下子跑掉了…而布莱恩则已经毫无声息了……

    “该死！我们快去追那东西！！！很可能它就是布莱恩所说的g！”吉尔喊道，然后追了出去…

    喷洒出来的污水，还有那已经熄灭的火焰…安静，此刻刚刚经历过了激烈战斗的地方却是显得如此的安静，不…似乎除了水声之外还有着一丝微弱的呼吸声，只见已经被污水淹没的威廉·波肯，也就是g－2的身体开始慢慢的蠕动着，只见它的身体开始不断的膨胀…肌肉这些地方正在变异着，那烧焦的部分正在逐渐的脱落出来…g－2发出了一丝有点痛苦的怪吼。紧接着，它慢慢的爬了起来…身体已经比原来庞大了1倍左右，那恐怖的发达的肌肉甚至可以将钢铁给折断。只见g－2稳稳的站着，然后发出了一声响亮的吼声，紧接着往陈宇辉走的那个方面跑去…