    .“好！好！等建立了属于我们自己的卫星网络，我们就不用依附于入侵其他国家的情报中心来窃取情报资料这一手段了，那种太被动！”陈宇辉听得不住的点头，基地的发展状况已经远超出他的预想，看来自己的很多计划可以再次提前了。

    “现在我们已经在尝试着建造小型太空船，然后进行登陆月球计划，派遣一部分采用太阳能与小型核动能作为储备能源的机器人去月球探索资源，我记得在我的资料库中有着月球开发的资料，不过现在只找回来了一块芯片，所以资料还是残缺的，只有自己先进行『摸』索，等其他的芯片找回来修复了资料之后，我们就可以进行大规模的开发了！”艾琳娜向着陈宇辉点了点头说道。

    “那实在是太好了！”艾琳娜今天可以说是给了陈宇辉不少的惊喜，如果艾琳娜现在在陈宇辉的面前出现的话，陈宇辉恐怕会忍不住将她抱住狠狠地亲上一

    “艾琳娜，基地的发展实在是太辛苦你了，我想没有经过许多的努力，基地是无论如何也不会建设到这个程度的。”陈宇辉兴奋完了之后，看着艾琳娜一脸真诚的说道。

    “嗯，等你授勋之后，各国也该把承诺的地盘交给我们了吧，那时候我们就可以建造更大规模的基地，进行大规模的生产活动，当一切都流水线作业之后，我们就会轻松很多了！”艾琳娜向着陈宇辉点了点头，这一次，艾琳娜十分欣然地接受了陈宇辉的感谢，因为她的确为这一切付出了很多。

    “嗯，授勋之后，我就会抽上一个时间回来看看，另外就是想陪陪你们，我欠你们的实在是太多了！”陈宇辉一脸认真地说道，现在他是真想长出翅膀立刻飞回非洲的基地。看看艾琳娜他们。

    “对了，上一次我在参加联合行动的时候，曾经出现过一次类似于ada和幻影那种意念能力的情况，这到底是怎么一回事？”陈宇辉突然想起自己当初跟lion对战的时候。将对方的枪榴弹给强行用意念力反击了回去，或许这个现象艾琳娜能够解释。

    “会不会是g病毒的能力展现出来了？”艾琳娜听到陈宇辉地说话之后，立刻问道。

    “不知道，反正在那次之后。我无论怎么尝试，都没有办法再使用出那种能力，哪怕是想弄动一根小草，也没有办法，小草唯一的一次挥动都是因为旁边有风吹过！”陈宇辉摇了摇头。有些丧气地说道。

    “我想这还是有可能是g病毒的能力爆发出来，不过这种能力是隐『性』的，需要达到某种条件才能够爆发出来，比如生死关头。现在你要我具体来解释，我也没有办法。不如你下次回来地时候，做一个全身的检查好了。那样有什么都能够检查出来，你总不至于也变成阿肯那种连检查都没法检查出来的妖孽吧？”艾琳娜笑着说道。

    “那倒是。阿肯现在是越来越妖孽了，上次高爆手雷在他身边炸开。都没有把他给炸死！”陈宇辉点点头，表示同意对方的说法。

    又闲聊了一阵之后。陈宇辉断开了和艾琳娜地连线。拥着伯尼丝商量起第二天授勋地事情来。

    由于陈宇辉去授勋是以西点外籍生地身份去地。所以托佛早早地就派人将一套西点军校地学员军装送到了安德烈地府上。

    “若是能将这一套衣服换成高级将领服。那该多帅啊！”第二天一大早。陈宇辉就换上了昨天别人送来地学员军装。然后照着镜子一边臭屁一边说道。

    “那你要不要把我地这套军装拿去？”安德烈作为军方地重要人物。同时也是联合行动地指挥官之一。也是需要出席这一次地授勋仪式地。所以他也起了一个大早。然后换上了自己地五星上将高级将领服。看到陈宇辉那眼红地样子。不由戏谑地笑道。

    “好啊。好啊。只要你舍得给我。我今天就穿那玩意儿去！”陈宇辉自然知道对方是在开玩笑。立刻一脸笑意地说道。

    “说你胖你还真喘起来了？那还要不要我把这五星上将地身份也交到你地手上？”安德烈本来是想笑话陈宇辉地。结果听到陈宇辉这么一说。自己反而怒笑了起来。

    “切，那破玩意儿，我不稀罕，要是我喜欢地话，不出十年，我一定能坐到你的那个位置上去！”陈宇辉还没有发现老人此时已经开始动真火了，还是一脸不屑地说道。

    “砰！”安德烈一个爆栗敲在了陈宇辉的头上，将他痛得呲牙咧嘴的，要知道安德烈这辈子就把两件东西看得最重，第一是自己五星上将的身份，这不仅仅代表的是权力，更重要的是里面包含着安德烈这一生的荣誉，第二嘛，自然就是伯尼丝了。伯尼丝以后肯定是会跟着陈宇辉的，在安德烈看来，陈宇辉已经抢走了自己一样最宝贵的东西了，现在还对自己另外一样珍视的东西出言不逊，这不打，他自己都觉得说不过去。

    “老爷子，你这下手还真狠！”当陈宇辉上车的时候，这头上的疼痛还没有完全散去，一边『揉』着被敲起来的小包，陈宇辉一边朝着安德烈竖起了大拇指。

    “哼，该打！你现在给我正经一点，一会儿就到国会大厅了，在那里你可不能『乱』来！”安德烈冷哼了一声，然后严厉地说道。

    “那我自然省得！”陈宇辉点了点头，然后脸上也有了一丝庄严和认真，因为他知道，这不仅仅是自己计划中的一步，同时自己的父母也将在电视前看着自己的这一次授勋仪式，要知道这次的授勋仪式是全球同步转播的，自然不能『乱』来。

    “今天是西点第一名z国外籍生授勋的日子，大家或许都听说了，在这一次的联合行动之中，一名来自西点军校的z国国籍特招生作为了一支特种部队的指挥官，并且立下了赫赫战功，这一次联合行动的成功，他可以说是功不可没……”

    “根据当时的消息报道，陈宇辉带着他的特种小队完成了数次大型任务，包括抓捕穆斯塔圣战组织的首领塔卡斯·默罕默德，击杀前苏联军首领斯瓦特夫可，而且如果不是他率领着三百的士兵成功地拖住了前苏联军的步伐，反恐联合军也没有办法将扎卡耶夫这个红『色』十月极端主义组织的首领留在圣海尼莫半岛之上！”

    授勋仪式还没有开始，对于陈宇辉的报道却已经铺天盖地，这些记者也算得上是十分有能耐，当时除了zd地区的战事是有着战地记者跟进之外，许多行动都是突袭的，圣海尼莫半岛的行动更是绝密，不过事后各国为了表现出陈宇辉的功绩，也就稍稍地透『露』了一些出来，没想到这些记者却似乎亲临过现场一般，写得活灵活现。

    “孩子他妈，儿子的授勋仪式快开始了！你还在干什么？”陈父和陈母今天都彻底地抛下了生意，坐在了家里，守着那四十英寸的电视，等着看陈宇辉的授勋仪式。

    “来了！来了！我不是给宇辉他七姨和五姑婆打电话去了嘛，我怕她们给忘了时间，没看我们家小辉的授勋仪式！”陈母从里屋跑了出来，一脸兴奋的说道。

    “你们这些女人，就是爱嚼舌根！”陈父有些不耐烦地说道。

    “切！要不是我们这些爱嚼舌根的女人，你能够生出这么优秀的儿子么？”陈母一脸不屑地说道。

    “哼！要是没有我，有本事你一个人去生啊！”陈父也难得地反击道，“也不知道当初是谁说的，小辉读书不行，人又贪玩，以后多半没出息……现在儿子有出息了，就变得优秀了啊？”

    “呃……这儿子有出息了，不是优秀是什么？”陈母本来听着陈父的话有些语塞，但是听完陈父的最后一句，立刻抓着对方话语的漏洞反驳了起来。

    “好了，好了，不争了，不争了，今天是喜日，争来争去没意思！”陈父有些不耐烦地挥了挥手，陈母才总算住了口，和他一起兴致勃勃地看起电视来。

    “要开始了，要开始了！”

    “没想到陈宇辉现在这么牛啊！不但上了西点军校，还能拿m国的国会荣誉勋章啊！”

    “可不是，还能够亲身参加战斗，我想想啊……”

    “切！要是你的话，恐怕还没上去，脚就已经软了吧……”

    诸如此类的对话在陈宇辉原来的班级里响了起来，而其他的教室也是一阵沸腾。本来苏雪梅和姜妍等人对于陈宇辉去了西点军校的事情是保密的，但是现在陈宇辉要授勋的消息铺天盖地，想要瞒也已经瞒不住了，而学校方面也希望组织全校一起收看这次的授勋仪式，也算是牛叉了一把，让其他的学校看看，自己学校可是连第一位进入西点军校的z国学生都培养了出来，而且还拿了荣誉勋章！这也是为什么今天周日姜妍都没有在家里的原因。