    .这一次的授勋仪式，并不是只面对陈宇辉一个人，还有这次在反恐行动中做出了贡献的各位队长，当然，摩尼芬和吉伯特是佣兵，就拿钱走人了，不会来走这些过场，陈宇辉只是一个例外中的例外而已。

    美国时间上午九点，也就是北京时间晚上九点左右，这一次的授勋仪式终于在国会大厅隆重举行。而且诸位记者才发现，这一次的授勋仪式，可谓是大人物多多，不仅各国都派出了国家的重要领导人参与了仪式，就连联合国秘书长特别代表、这次反恐战争总协调人波利斯女士也出席仪式并进行致辞。

    首先，波利斯感谢了各国『政府』积极支持这一次的全球反恐行动，为维护世界和平与安全做出了重要贡献。并且对这一次参与了反恐行动的所有军人表示了感谢，她引用老子《道德经》中“慈，故能勇”、“天下大事，必作于细”等名句，赞扬这一次的反恐部队风纪严明、爱护百姓，祝贺他们圆满完成反恐使命。

    同时，托佛和z国『政府』副『主席』古月也分别代表各国进行了致辞，并且在致辞中表示，联合特遣部队和反恐联合军自从参与此次反恐战争，履行使命以来，充分展示了正义之师、威武之师和文明之师的良好形象，为巩固利和平与稳定发挥了重要作用，并且希望他们在以后的任务中保持这种良好的作风。

    在一系列的总结和致辞结束了之后，整个仪式的**部分到了，在波利斯女士的主持下，这次参与战斗的各个小队长以及其他立功士兵，一个个的走到『主席』台上，领取联合国颁发的荣誉勋章。陈宇辉自然也上去领了一枚，不过在此次流程走完了之后，整个现场的气氛达到了最高点。

    “下面，我要代表m国『政府』，向西点军校特招外籍生。此次反恐联合行动中，联合特遣部队的指挥官陈宇辉，颁发国会荣誉勋章！以表彰他在此次行动中地杰出贡献，在他的率领下。成功解除了m国本土的核弹危机，并且取得了这场反恐战争的最后胜利！”托佛总统在『主席』台上大声地说道。

    现在，全球地民众都知道了，是陈宇辉带着部队深入敌后。解除了核弹危机，因为核弹瞄准的主要目标就是m国，所以即使是在m国群众看来，颁发给对方一枚荣誉勋章，那也是应该的。只是陈宇辉的身份是z国人，这才是整个颁奖仪式地最大看点，因为这是m国『政府』第一次将如此高的荣誉授予一个外国人。

    在万众瞩目之中，陈宇辉迈着矫健的步伐。昂首挺胸，再次走到了『主席』台前。然后接过了托佛手中一个打开的盒子，盒子里便是那枚金光闪闪的国会荣誉勋章。

    向着『主席』台敬了一个军礼之后。陈宇辉走下了『主席』台，整个会场掌声雷动。呼声震天，对于真地英雄。没有一个人会吝啬自己的赞美。

    授勋仪式虽然不算长，但是也经过了一个多小时，在仪式结束之后，记者都守在国会大厅的门口，想要采访陈宇辉这位第一位西点军校的z国国籍学生，同时也是第一位在m国被授予国会荣誉勋章地外国人，但是他们在外面等了又接近半个小时，都没有看到陈宇辉出来。

    其实陈宇辉根本就没有从大门也没有从后门离开，而是跟在托佛的车中，从各国领导人专用地通道离开了，因为接下来他们和其他各国的领导人一起，抵达了白宫，在第七会议室再次举行了一个小型会议，而会议地主题，就是关于幽灵全球雇佣保全公司和幽灵全球军械公司的建立以及幽灵全球军械公司地第一笔订单。

    在这一次地反恐战争之中。无论是陈宇辉地幽灵闪光小队。还是彼得·潘率领地战旗精锐团。其战力都是极其强悍地。这些都看在各国领导人地眼中。所以先前还有一些心头有些不愿意地国家现在也没了声音。这次他们前来m国。不光是为了参加这一次地授勋仪式。更重要地事情就是要和陈宇辉进行这一笔交易。

    至于各国挑选地给幽灵公司地基地选址。也都交给了陈宇辉。陈宇辉大概地浏览了一下。都是一些比较偏僻地。比如小岛啊。或者森林啊之类地地方。不过倒没有人给陈宇辉安排一些诸如荒漠那种鸟不生蛋地地方。这也算是这些国家对陈宇辉地一个示好。

    虽然这些国家都对陈宇辉进行了示好。但是陈宇辉宰起人来却毫不手软。一套纳米单兵套装卖地是五十万美金。至于其他地一些新型武器更是贵地要死。这些人都欢欢喜喜而来。哭丧着脸而去。按照陈宇辉地卖法。真地是把他们狠狠地敲诈了一笔。

    唯一没有哭丧着脸地。就只有m国和z国『政府』。m国『政府』自然是早就和陈宇辉商量好了地。做了一次桌下协议。除了一百万一套地纳米生化单兵套装强化版一百套之外。还准备了三百枚备用地能源块。每块地价格也是五万美金。同时m国还以五千万美金地价格让陈宇辉对vtol地技术提供了更为详细地支持。陈宇辉自然给地是vtol一代地技术。与现在基地里面正在制造地vtol三代相比。『性』能实在是有着天翻地覆地变化。

    而z国『政府』派出地是副『主席』古月。陈宇辉是在会议结束之后。借着想要跟自己国家地领导人面对面谈谈国内一些问题地借口。让古月留了下来。然后陈宇辉跟着古月一起到了古月下榻地酒店。开始了一番促膝长谈。托佛看到这个情景。自然知道陈宇辉想要干什么。但是自己已经拿了足够地好处。z国又是陈宇辉地祖国。托佛也只好睁一只眼闭一只眼。

    “陈宇辉同学。呵呵。或许现在叫你同学不合适了。我叫你小陈吧！”古月看着陈宇辉一脸地笑意。无论怎么说。陈宇辉也算是给自己真地国家争了一口气。要知道这么多年来。由于m国地一些因素。总是没有一个z国人能够成为西点军校地外籍学生。唯一地一个都还是m籍华人。而陈宇辉不但成为了西点外籍生。更加拿到了m国地国会荣誉勋章。这是多大地殊荣！

    其实有些时候，拿到自己国家的一些勋章，虽然也是一种荣耀，而且更加地让人觉得有价值。但是能够在这种情况下拿到别国的尤其是m国这种在政治军事上十分独断排外的国家的勋章，那其中的牛叉程度，就远远不是拿到自己国家的可以相比的了。

    用一个很简单的比喻来说，就是一个人如果拿到清华的博士学位，或许别人还是觉得你比较能干，但是如果你能够拿到m国麻省理工学院的博士学位，那么人家一下子就会觉得你小母牛倒立----牛『逼』朝天了。

    “小陈啊，你现在拿到了m国的国会荣誉勋章，而且又是西点军校的外籍学生，我们暂时还不好对你进行表彰，等你回国之后，我们也会对你进行授勋，同时给你安排一定的军职。”古月看着在自己对面坐下了的陈宇辉，一脸认真地说道。古月考虑的不仅仅是与陈宇辉交好之后z国所能够取得的利益，同时陈宇辉作为一个z国人，能够做得如此大的贡献，绝对有资格让古月做出上述的决定了。其实这也是古月来之前，z国的几个最高层领导人商量好了的。

    “嗯，古『主席』，我想这些都不是最重要的，我这次特别找您，是想跟您谈一件事情！”陈宇辉听完古月的话后，点了点头，这是祖国给自己的荣誉，自己没有理由不接受，不过他更多的注意力是放在了这次的交易上面，其他的，等自己回国之后再进行讨论都不迟。

    “哦？什么事情？小陈，如果你不介意的话，就不要用敬语了，就叫我古老吧，反正我这年龄做你的爷爷辈也合适！”古月有些疑『惑』地看了看陈宇辉，然后说道。

    “我想这次我们之间的交易，作废！”陈宇辉一字一顿地说道。

    “什么？”听到陈宇辉的说话，古月不由得一惊，先前准备伸出端水杯的手都不由得一抖，差点没把杯子里面的水都给洒出来。

    “古老，您别误会了，我只是说这次我们之间的交易作废，因为我准备了另外一张协议。”陈宇辉看到古月激动的样子，连忙摆了摆手解释道，“纳米生化装，我提供给他们的只是最低等的普及型，我手中还有着一种高级的强化版，我想把给国家的这批换成这种强化版，当然，价格上也会贵上不少，不过我只能说的是，绝对物超所值！”

    “哦？”古月并没有急着表态，而是皱了皱眉头，他有点不喜欢陈宇辉这种商人的感觉。

    “古老，我想你误会了……我并没有想要赚国家钱的意思！”