    .“其实我完全可以把这种强化版直接拿出来卖的，但是我想到如果就这么拿出来的话，各国的实力都会有一定幅度的增长。而像现在这样，给其他国家卖出一个阉割版的产品，而把好东西留给自己的国家，这样可以保证我们的国家不再受到侵犯之辱。”陈宇辉一脸正气地向着古月说道，如果安德烈看到陈宇辉这个样子的话，一定会说“装吧，你就使劲装吧”，只有真正熟悉陈宇辉的人，才会知道陈宇辉敲起竹杠来是毫不心软。

    不过这一次陈宇辉倒真的没有太黑心，只是每套叫价八十万而已，而且每套还附送两块能量块。当陈宇辉把强化版的数据报出来之后，古月自然明白自己真的是赚了，看向陈宇辉的目光也立刻柔和了起来。

    “小陈啊，有没有想过回国干呢？”就像安德烈说的，陈宇辉就像是一块大蛋糕，任何人都想来分上一杯羹，现在古月也开始动了拉拢陈宇辉的心思。

    “呵呵，古老，这你就不用拉拢我了，我这人实在对那潭浑水没什么兴趣，其实我就是想做一个红顶商人，自由的红顶商人，不受到任何势力的约束！”陈宇辉笑着向古月摇了摇头，然后继续说道，“其实我入学西点，也并不是想要加入m国国籍，然后做将领啊什么的，我只是想学到一些真正有用的东西，然后运用到我的幽灵全球雇佣保全公司中去，用一个高级将领的思想去管理这个公司，仅此而已！虽然有人说z国的孙子兵法这些才是兵法中的王道，但是我不得不感叹一句，z国的兵法不弱，弱的是管理，不管是企业还是『政府』机构，管理都实在是太烂了。当然，我知道这其中牵扯的太大，而且这也不是我该管地事情！”

    “呵呵，小陈啊，其实你说的没错，我们国家的一些地方的确存在着很多的不足，不过这并不是一下子就能够解决的问题，就像你说的。牵扯实在是太多了，我们只要靠时间来一步一步改变。”古月也知道陈宇辉说的是事实。所以并没有对陈宇辉地话进行什么反驳，而是轻轻地叹了一口气，然后说道，“你拒绝加入m国国籍的事情我也听说过。我们几个老家伙都感到十分欣慰，富贵不能『淫』，这是好事儿。既然你不想受到约束，那我也就不勉强你了，反正，在哪儿也能够为国家做事不是？”

    “地确！只要心在z国。我永远都是z国人！”陈宇辉向着古月点了点头。

    陈宇辉给古月的桌下协议和给托佛的大致相同，只是价格上面进行了一些变动。但是陈宇辉和古月都想不到的是，当两人在谈论这份桌下协议地时候。托佛却在生死线之间徘徊着。

    “送我回总统府！今天的事情忙完了，总算也可以有一段时间的假期了。我还想带着我的夫人和孙女儿一起去爬爬山呢！”托佛向着自己的助理笑着说道。

    “呵呵，总统阁下总算可以如愿以偿了。在接下来的几天里，你地行程都没有什么重大的事情，恰好可以休几天假！”助理一脸笑意地翻了翻手中地行程表，然后向着托佛说道。

    “那就好，我想莱顿一定也在家里憋坏了，这次正好也带它出去放放风！”莱顿是托佛养的一只吉娃娃，自从几年前《变形金刚》上映之后，加上后来《比列佛拜金狗》地热映，吉娃娃俨然成为了豪门名流的最爱。而托佛喜欢上这只叫做莱顿地吉娃娃，实在是因为它的精力是太旺盛了，看到这只精力旺盛地吉娃娃，托佛会觉得自己每天工作起来，干劲都会多了许多。

    “总统阁下，前面塞车了！”这个时候，司机向着托佛说道，因为他知道，托佛今天是答应了自己的妻子要准时回家吃饭的。

    “大概还要塞多久？”托佛皱了皱眉头。如果回去晚了地话。自己那漂亮地妻子虽然不会埋怨自己。但是她那种关切地态度反而会让人觉得更加地内疚。所以托佛一般答应了自己地妻子之后。是无论如何都要想办法准时赶回去地。

    “车队很长。看不到头。不过可以肯定地一件事情是。如果我们现在不掉头离开地话。等后面地车队一堵上来。我们是肯定没办法按时到达总统府了。”司机目测了一下塞车地长度。然后苦笑了一声回答道。

    “噢。我地天！通知后面地警卫车队。立刻调头。换一个方向走！我记得这边还有一条路可以回去吧？”托佛拍了拍自己地额头。然后向着自己地司机说道。

    “是地！”司机点了点头。然后拿起车上地通讯器开始联络前后地警卫车队。然后整个总统车队开始变形。原本在最后地警卫车队就变成在了在最前面。而在最前面地变成了最后面。

    车队很快就驶上了另外一条公路。这是一条比较偏僻地公路。过往地车辆很少。因为比起之前地那条路来。至少多上了一半地时间。不过相比于回家迟到。托佛倒宁愿多花费一些时间在赶路上。

    “不对。这条路今天也实在是太安静了一点！”当驶到这条路地中段地时候。司机突然说道。这位司机本身也是cia出身。同时还曾经参加过特种兵训练。也算是精英中地精英。本来这条路地确是人烟稀少。但是今天似乎没有几辆车来往。这就有一点不对劲了。

    “一号车队！二号车队！都立刻警戒！”司机拿起了通讯器，然后皱着眉头向前后的警卫车队发出了警戒指令。

    “明白！”前后的警卫车队都在通讯器之中回答道。

    “轰！”就在通讯器中的话音刚刚落下的时候，司机只感觉到一阵剧烈的震动从车底传了出来，然后从外面看来，在两队警卫车队之间的总统座驾一下子变成了一团火球，火焰腾到半空之中，整个儿一下子爆裂开来，前后的车辆都一下子刹了下来，后面的车辆由于为了避开撞上前面的火球，轮胎在地面拖出了一条焦黑的印记。

    “总统阁下？！”一声声焦急的惊呼从警卫的口中发了出来，警卫们都从车辆之中冲了出来，但是更加剧烈的爆炸从总统座驾之中冲了出来，锋利的破片将这些本来要冲到火球之前的警卫一下子给『逼』了回去。

    “什么？”安德烈正在提着水壶浇花，今天他的心情十分的愉悦，因为再过几天，第一批的纳米生化装e型强化版就会送到军队之中，供一百名精英中的精英装备使用，但是现在的一个电话却让他将手中的水壶都摔在了地上。

    “出了什么事了？”陈宇辉本来才和古月分别回来，正在给伯尼丝削水果，看得安德烈一脸铁青的样子，心中升起一种不详的预感。

    “托佛遇刺！”安德烈从牙缝之中生生地蹦出了这么几个字，脸『色』已经由铁青变得了没有一丝血『色』。

    “什么？”陈宇辉听到安德烈说出的这个消息，也不由得一声惊呼，手中的水果刀从手指之上划过，殷红的鲜血从手指之上流了出来也没有一点察觉。

    不仅仅是陈宇辉，就连伯尼丝的嘴巴都张得大大的，刚才托佛还在和陈宇辉等人一起召开了会议，陈宇辉就算加上和古月谈的半个多小时，也不过才一个小时的时间，怎么就会遇到刺杀？

    “人怎么样了？”陈宇辉看着飞快地朝着门外走去的安德烈，想了想，然后自己也穿上了外套，跟伯尼丝打了一个招呼，然后跟在安德烈的身后走了出去问道。

    “死了！”安德烈的脸『色』依然铁青，一边脚步飞快地朝着自己的车子走去，一边说道，“不过我要去看看，到底是怎么一回事！托佛这老家伙就这么去了，我绝对不会袖手旁观！”

    “我跟你一起去吧！”走到了车子的旁边，陈宇辉看着安德烈说道。

    “你也去？”安德烈略微地想了想，然后点了点头，“也好，让你跟着一起去，说不定能够发现点什么！”

    “伯达，开车！”坐上了车，安德烈向着飞快赶来的司机说道。

    很快，托佛遇刺的消息就传了出去，这个时候还有不少的其他国家的领导人都还没有回国的，听说了托佛遇刺的消息，一方面加强了自己的警戒，另一方面也开始派人打探消息，想要看看到底是什么人这么大胆，竟然敢在这个时候刺杀m国总统。

    “情况怎么样？”安德烈此时赶到了事故现场，现场已经被重重包围，没有更高级官员或者将领的命令，没有一个人敢私自『乱』动这里的一切，只有几名专业的勘察人员在刚刚赶到的副总统奥普斯的指挥下进行着一些检查。

    “唉！”奥普斯轻轻地叹了口气，然后摇了摇头，“军用反坦克地雷，还有大量的tnt，炸得只剩下了残渣！”