    .刺客的手脚很干净，不仅仅事先没有人看出来，就连现在都没有查到一点线索，也没有任何的组织出来发表声明表示负责。

    陈宇辉在现场跟着看了半天，也没有看出个什么名堂，看着安德烈摇了摇头之后，也只能悻悻地跟着离去。

    安德烈和其他的大佬们都忙着一起调查这件事情去了。毕竟总统被刺身亡，这可是了不得的大事，军政两界的人都动了起来，一方面处理托佛身亡后必须要处理的一些事情，比如安排副总统宣誓就职总统一职，另一方面，这些人还得想办法查出这事情到底是谁做的，不然总统被刺身亡，却找不到是谁做的，这可就成了m国『政府』的笑柄了。

    “事情怎么样？”当陈宇辉一回到小楼，伯尼丝就迎面慢步走了上来，关切地问着现在的情况。

    “不好说！”陈宇辉轻轻地叹了一口气，然后摇了摇头，“我得先去问问艾琳娜，看看基地那边有没有截取到什么特别的情报。”

    “那爷爷呢？”看到安德烈并没有跟着回来，伯尼丝也有一些担心地问道。

    “老爷子和那些大佬们商量事情去了，现在出了这么大的事情，必须要有一个人出来主持大局才行。要不然引起军政两界的动『荡』，事情就会变得更加棘手了！”陈宇辉轻轻地抚了抚伯尼丝的脸庞，然后一脸温柔地说道，“老爷子什么大风大浪没有经历过？你就放心吧，他不会有事的！”

    “嗯，我就是有点担心！”伯尼丝的小脸上还是没有『露』出她本来的笑靥，而是一种关切的神『色』，让陈宇辉看了都有一些心碎。

    “不用担心，我想以m国『政府』的能力。要把凶手找出来也不是太大的问题，所以你就放心吧！”陈宇辉吻了吻伯尼丝地耳鬓，然后继续说道，“我上去跟艾琳娜联系一下，看看有没有什么情况，说不定帮上一点忙！”

    “嗯，好的！”伯尼丝乖巧地点了点头，然后陈宇辉便上了楼去。

    “艾琳娜。这次事情麻烦了……”陈宇辉将今天发生的事情简要地跟艾琳娜说了一遍，然后叹了一口气说道。

    “辉。你说得没错。这次地事情真地是麻烦了！”艾琳娜也轻轻地点了点头。然后说道。“前几天我不是在跟你说ada一直在跟踪一个情报么？现在这个情报有消息了。不过也有一点晚了！”

    “什么情报？”听到艾琳娜这么说。陈宇辉立刻问道。

    “前一段时间。就是你将第四方势力地情报反馈回基地之后。ada就开始着手进行调查。经过这一段时间地调查我们发现。地确是有第四方势力地存在。而且这一方势力应该就出自m国本土。因为ada最后发现。有人在m国策划一场政变。或者也有可能是一个组织！”艾琳娜地脸上『露』出一丝严肃。因为现在这个情报已经变成了现实。“最重要地一点是。我们发现这个势力似乎和红『色』十月地接触十分频繁！”

    “这个第四方势力本来就是和扎卡耶夫勾结在一起地。他们接触频繁是很正常地吧？关键问题是这个势力到底是什么人？或者说是什么组织？”陈宇辉听到艾琳娜地汇报之后。皱着眉头问道。

    “辉。唉。是我没说明白。我说地接触频繁。是指在你们取得了联合行动地成功之后！”艾琳娜一脸苦笑地说道。“根据ada返回来地情报分析。你们当初杀死地扎卡耶夫。很有可能只是一个替身而已。真正地扎卡耶夫。还在暗地里指挥着红『色』十月进行活动。你们表面上看到e国将这次反叛镇压下去了。但是我觉得其实不然。他们是在暗地里积蓄着能量。也可以说是在避风头。同时更是在等待着一个机会。然后再一次崛起！”

    “机会？难道说……”陈宇辉地嘴巴张得大大地。他已经不敢去想象。要是真地一切都如他所料那般地话……但是很快。他地自欺欺人就被艾琳娜残酷地现实给打破了。

    “没错，这一次m国总统地死亡之后，必定会有人上台，而且现在又是大选期间，这样发动政变既不会劳神劳力，又不容易被发现出来！当其掌握了政权之后，扎卡耶夫再一举发动叛『乱』将e国也拿下，两个军事大国都在他们的掌握之中，还有那现在不知道是生是死地阿萨罗德，要是他也没死，出来掺和一下的话，整个世界都要『乱』套了。”艾琳娜也是一脸无奈地说道。

    听艾琳娜说完之后，陈宇辉就不再说话，而是陷入了沉思，艾琳娜说的情况实在是太恐怖了，如果一切都像艾琳娜所说的那样发展的话，什么联合行动，什么授勋仪式，一切都不过是笑话而已，自己带着的这枚国会荣誉勋章，不再是荣耀，而是一种**『裸』的羞辱。

    “有没有办法确定消息的真实『性』？”沉『吟』了半晌，陈宇辉向艾琳娜问道。

    “没有，由于这一切都是从种种迹象之中猜测出来的，对方做的太隐秘了，即使是ada跟踪了这么久，也只能肯定百分之七十，没办法拿出确凿的证据。”艾琳娜苦笑着摇了摇头，就是因为没有办法确定，所以自己直到今天比较有把握之后才敢告诉陈宇辉，但是似乎晚了点。

    “唉，没有证据，我也没法跟老爷子说啊，现在如果胡『乱』说了，只会让原本就开始变浑的水变得更浑而已，要是因为这样而让不该死的人死了的话……虽然我不在乎，但终究不是个事儿啊！”陈宇辉苦笑着摇了摇头，这没有证据的消息，也有可能只是烟幕弹而已，这让自己往哪儿说去？

    “明天奥普斯就会宣誓就职了，总不能说这奥普斯是幕后黑手吧？虽然他的后台也比较硬，但是他所在的财团并没有『插』足于军界，而安德烈老爷子很显然和奥普斯不是一路的，就算奥普斯就职总统，没有军界大佬们的支持，这权柄照样无法完全落到他的手中！”陈宇辉继续说道，的确，如果真像艾琳娜说的那样，那么这次在托佛死后获益最大的人，也就最有可能是幕后主使人，也就是那第四方势力，不过现在最大的获益者看起来就是这副总统奥普斯，但是按照陈宇辉这么分析，奥普斯无法掌握军权，这又是他的一个软肋，所以根本没有办法确定奥普斯就是幕后主使人，如果凭着自己的猜测而将奥普斯拉下来的话，万一奥普斯不是这幕后主使人，那就正合了这幕后黑手的意，找到了一个完美的替死鬼。

    “现在我觉得你最好采取观望的姿态，因为你现在撑死了就是一个西点军校的外籍生，有着一枚国会荣誉勋章而已，根本没有任何的权力，我们幽灵虽然对各国还有一些威慑力，但是还不足以去干涉他们的内政，所以你现在除了呆着静观其变，最好什么都别做！”艾琳娜向陈宇辉提出自己的建议。

    “唉，也只好这样了，等老爷子回来之后，问问情况再说吧！”陈宇辉轻轻地叹了口气，然后想了想又对着艾琳娜说道，“艾琳娜，我总感觉最近还要出事儿，而且是大事儿，说不定就粘到我们自己身上来，把我们也拖下水了，所以现在我们要做好万全的准备，反正小心点总没错的！将所有能够动用的部队都集结起来进行战前训练，就当作要进行正式战斗一般，同时加快单兵机器人和空中部队的发展，我要在战斗正式打响的时候，能够保证我们自己是绝对的安全！另外，加强人手保护我的家人，还有伯尼丝也一样，如果一旦发生什么变故，立刻将他们接到非洲基地去，以现在基地的防御建设，除非他们动用核战争或者大规模兵团来进行清洗，否则……”

    说到这里，陈宇辉的眼中闪过一丝厉芒，如果实在不行，自己似乎还有几样终极武器可以动用，只不过用出那些的代价实在是太大了一点。

    “嗯，我明白，而且我会让ada继续关注消息，一有情况，我就会立刻向你汇报！”艾琳娜向着陈宇辉点了点头，“你的卫星手机信号我已经改到我们自己的自制卫星上来了，所以如果有什么特殊的情况，你也可以通过手机跟我联系“知道了！”陈宇辉点了点头，然后断开了通讯。

    “怎么样了？”这个时候，伯尼丝推开房门走了进来。

    “扎卡耶夫可能没死，而那第四方势力很有可能就是m国内部的一支力量，而现在所做的这一切都和他们有关！”陈宇辉拥过了伯尼丝，然后皱着眉头说道。

    “那现在怎么办？”听到扎卡耶夫没死，伯尼丝也是一阵惊呼，然后一脸担心地问道。

    “静观其变！现在艾琳娜所给的消息还无法确定，所以我们现在只能等！等对方把马脚『露』出来！”