    .第二天，m国总统被刺身亡的消息传遍了全球，引起议论纷纷。一时间，众说纷纭，而m国的政界也是一片动『乱』，民心惶惶。

    不过这种局面很快就稳定了下来，按照“m国总统继任法案”，副总统将继任总统一职，所以当副总统奥普斯在国会大厅宣布就职总统后，就立刻下达了一系列的命令，以改善当前的局面。

    “他的动作还真快！只不过他现在没有办法洗脱嫌疑，不然我还真觉得他的能力不错！”陈宇辉听着电视里的新闻，一边朝着一旁的伯尼丝说道。

    奥普斯上任后的第一个动作，就是下达对总统遇刺案进行彻底的清查，一切与案件有关的人员都得配合进行调查；而第二个命令就是撤消了所有m国的对外军事行动，将海外的军队除了极少数的之外，尽数调回了m国本土，以保证国内安全。

    这样一来，m国国内的警戒程度大大提高，至少民众觉得安全了不少，局势有所缓解。

    不过这种局面只保持了几天。

    就在奥普斯正紧急处理国内的各项事务的时候，m国的一家媒体突然爆料，这一次托佛总统的遇刺和国防部长迈克尔脱离不了干系，而且还爆料出了很多的具体材料。

    所谓有图有真相，有材料就有证据，在大量的力证面前，人们不得不信服，多家媒体飞快地转载了这一份报道，顿时，国内要求严查国防部长迈克尔的声音日益高涨。

    其实奥普斯的动作很快，在这份报道出来的几个小时内，就已经派出鲍勃将国防部长迈克尔捉拿归案进行调查。只不过在调查结果出来之前，奥普斯自然不会胡『乱』将捉拿了迈克尔的消息放出去，万一这是敌人的阴谋怎么办？

    但是越是调查。结果越让人心惊，不仅仅是迈克尔，还有大量的军方高层人员，似乎都和这次的刺杀案脱离不了干系。奥普斯一怒之下，将所有地嫌疑人都暂停了职务，并分开进行单独审查，安德烈也亲自参与了此次的调查，得出的结论竟然和奥普斯惊人的相似。这就让陈宇辉有一些不解了，难道这幕后主使人真的是另有其人？

    “现在的局势就完全如同一潭浑水。越来越不明朗，想要在这里面浑水『摸』鱼的人也不少，这就更加增加了调查难度，老爷子虽然是亲自参与了调查。但是我觉得这里面还是有人搞鬼，我让艾琳娜帮忙调查过那一家媒体，以前根本就是一家不知名的小媒体，不知道这次怎么挖到了这么一个猛料，而且还有那么多地证据，我觉得这是有人在后面故意推动！否则整件事情不会这么顺利！”陈宇辉皱着眉头。和伯尼丝在小楼里一边看着新闻一边分析道，“你想吧。从奥普斯就职到爆料再到这么多人下台，总共才花了多少的时间？如果说这里面没有猫腻。打死我都不相信！”

    “嗯。所以我也一直在担心。爷爷地『性』格有些直了。我怕他在里面会被牵累！”伯尼丝地小脸上写满了担心。双手扯着陈宇辉地衣角。

    “放心吧。傻丫头。要是老爷子真地出了什么事情。难道我还会袖手旁观？”陈宇辉心疼地『摸』了『摸』伯尼丝地小脸。然后笑了笑说道。“其实你有些小看老爷子了。火狐地外号岂是白来地？他能够在军界屹立这么多年不倒。和他地威望固然有关系。但是你敢说老爷子没有一点手段？至少他跟我谈判地时候。那心计。就只能用老狐狸来形容！”

    有了陈宇辉地保证。伯尼丝又放心了不少。不过伯尼丝本身也对政治这方面地嗅觉很灵敏。加之本来就有意在这方面发展。所以一直在关注着近来地情势发展。

    接下来地形势是越来越混『乱』。不仅仅是军界人士。政界人士也有不少地人被牵扯了进来。被撤职调查地调查。还有不少地人被暗杀。军政两界一片动『荡』。最重要地是。以往号称无所不知地中情局在这一次地事件之中竟然毫无建树。根本一点有用地消息都没有找到。就连被暗杀地那些人员是谁下地手。都没有查出来。这可以说是给了中情局重重地一个耳光！

    鲍勃因为办事不力已经被撤职了。新上任地中情局局长已经立下了军令状。在七十二个小时内。至少会找出此次刺杀地情报。

    现在地m**政两界被人称为了“黑『色』三月”。但是更多地人将之称为“三月革命”。这是由于太多地人在这里面受到了牵连。更像是一场“革命风暴”。

    而且现在的情况不仅仅是m国『乱』了套，e国方面的局势也急转而下！

    本来核弹危机解除之后，e国『政府』军方面的局势是越来越好，反恐联合军虽然已经撤出了e国，但是e国『政府』军已经能够控制住局面，打的红『色』十月反叛军是节节败退。

    此时反叛军已经被压制在了一个小地区之内，e国『政府』军正在纠集兵力，准备一举将其剿灭。

    但是令e国『政府』军没有想到的是，红『色』十月反叛军竟然在这个小地区之内来了一个绝地反攻，打了他们一个措手不及！

    似乎就像一个完美的圈套一般，当e国『政府』军的兵力纠集完毕，并且将红『色』十月反叛军重重包围的时候，数支部队仿佛从天而降一般，从各个方向杀出，而被封锁在这个小地区之内的反叛军数量也是激增，一下子多出了两三倍的兵力。而且他们拥有着大量的高科技新式武器，很多都是只是听说在研究还没有推出成品的阶段。甚至里面还有着几架vtol！

    红『色』十月反叛军打了一个漂亮的翻身仗，同时也让本来平缓下来的全球局势再一次起了巨大的波动。

    接下来，红『色』十月反叛军就像是吃了春『药』一般凶猛，反过来打的e国『政府』军节节败退，本来国『政府』是想将这个消息给压下去的，无奈对方这一路竟然打到了斯大林格勒，更沿途占领了一个重要的大型工业城市和一个大型油田，这下子是无论如何也瞒不住的了，整个世界都知道e国的情况再变，在关心的同时也在质疑当初联合行动所谓成功的真实『性』。

    “现在这麻烦可大了！”陈宇辉抱着伯尼丝，再次和艾琳娜联系上了。

    安德烈现在已经几天没有回来过了，由于e国形势的转变，让安德烈也嗅到了一些味道，他必须抢在对方掌握国内兵权之前，联合其他掌握着兵权的将领一起，将兵权收拢来，否则这个国家就真的要变天了。

    “我知道，现在我已经再次发『射』了四颗卫星上去，基本上形成了一个基础的卫星网络，所以现在的信息量已经比以前多了很多，这段时间我将所有的注意力都集中在了m国和e国的事情上面，并且对其他与此有关的人物和事情进行调查，包括你们上次的行动，发现里面疑点重重。”艾琳娜也是一脸严肃地说道，因为这已经牵扯到了陈宇辉的利益，一旦牵扯到了陈宇辉的利益，艾琳娜就会变得无比的认真。

    “什么疑点重重？”

    就在艾琳娜跟陈宇辉讲述着自己的一些发现的时候，安德烈也在自己在军队的房间里拿着一封秘密函件，一手抽着烟斗，一边不停地走来走去，眉头深深地皱到了一块儿。

    这是新任的中情局局长普利尼发给安德烈的一封秘密函件，安德烈对于m国的忠诚是大家都知道的，这份秘密函件里面的东西事兹重大，普利尼根本不敢自己做主，干脆交给这位德高望重的老爷子，让他头疼去。

    普利尼交给安德烈的这封秘密函件的确也把安德烈给头疼的要死，要知道这里面的一切是真的的话，不仅仅先前的那些行动都是一场闹剧，就连现在的副总统奥普斯，都不可靠，这样安德烈真的不知道自己到底该去相信谁了。

    这次的秘密函件，里面装有的是一名中情局的顶级特工用生命换来的情报。情报里面显示，托佛总统的死，其实和国防部长并没有关系，真正策划了这次刺杀的，是掌握着一支m国精锐部队，番号为猛禽特战队的卡斯特将军。

    卡斯特和安德烈一样，同样是m国现在仅有的几位五星上将之一，而猛禽特战队是m国利用高科技打造的一支直属于卡斯特指挥的新型部队，花费高达两千亿美金，兵力差不多有一个军，共计三万余人。最重要的一点是，卡斯特本人和副总统奥普斯关系密切，而那名已经死去的中情局的顶级特工，竟然发现卡斯特将军竟然和本来应该身亡的扎卡耶夫在前几天进行了一次会面，至于会面的内容却无法得知。

    “难道真的要变天了么？”想到卡斯特手中掌握着的猛禽特战队，安德烈全身就是一阵无力。