    .如果这封秘密函件里面所说的一切都是真的话，安德烈就不得不考虑与卡斯特对抗的事情了，现在卡斯特还属于在幕后，一旦被曝光出来双方撕破了脸的话，那么又是一片血流成河。

    但是最主要的问题是，安德烈现在不能就这么肯定这份由新任中情局局长普利尼呈上来的秘密资料就一定是真实的，如果这是有心人搞出来的话，那么本来就已经够动『荡』的军政两界恐怕要更加『乱』套了。

    “唉，如果这里面的一切真的是真实的话，我的手中根本就没有一支能够跟猛禽特战队相对抗的队伍，纳米特种部队才开始筹建，根本无法形成规模，这可真让人头疼啊！”安德烈将手中的资料放下，深深地吸了一口烟斗，然后叹了一口气，向着一旁同是军界元老的雷亚托说道。

    “其实我们不一定非要用自己的军队去打这场仗！”雷亚托和安德烈、托佛都是同窗好友，也一起共事多年，互相之间都可以说是十分地了解了，都是属于真正对m国忠心而不是醉心于权柄的人，听到安德烈的说话，雷亚托清了清嗓子，然后说道。

    “什么意思？”安德烈还在愁眉苦脸，一时间还没有听出雷亚托话中有话。

    “我的意思就是，既然打伊拉克战争我们都能够雇佣那些雇佣兵，为什么这次的我们又不能够呢？如果你是担心里面牵涉到太多的国家秘密的话，我倒有一个很好地选择！”雷亚托看着自己的老友，一脸认真地说道。

    “你是说幽灵？”听到雷亚托这么说。安德烈的脸『色』也由焦虑变得严肃起来。其实雷亚托能够想到让幽灵来做这件事情，安德烈怎么可能想不到？只不过他是故意将幽灵避开了去而已，他不想将陈宇辉拉下水，因为这次的事情实在是太危险了，稍不注意就有可能陷入万劫不复之地，那样的话，安德烈觉得自己根本没有办法去面对伯尼丝。

    “没错，安德烈。我知道你是怎么想的，如果换作是我的话，我肯定也舍不得拿自己的孙女婿去冒险，但是我们现在已经没有办法了不是？要对付猛禽特战队。我想也就只有幽灵有这个实力了，即使我们将军中地所有精英都抽调出来，也很难在现在的情况下与猛禽特战队进行对抗！”雷亚托拍了拍安德烈的肩膀，然后一脸认真地说道。

    “即使幽灵完全参与进来，我们的兵力还是处于绝对地劣势啊！”安德烈轻轻地叹了一口气。战旗精锐团不过才三千多人，而对方可是有整整三万的兵力，在战场之上，是没有人能够保证一挑十的，这是战争，不是特种战斗！

    “老火狐啊，难道你是真的老了？他卡斯特能够用高科技武器武装猛禽特战队。难道我们就不可以？”雷亚托无语地摇了摇头，看来托佛的死对于安德烈地打击实在是有点大了。按照安德烈平日里的思维能力来说，应该很快就能反应过来。

    “问题是所有的高科技武器都被卡斯特掌握在手中。并且应用到了猛禽特战队的身上，原来这家伙当初说什么猛禽特战队的训练以及装备要绝对保密。甚至连我们都只是知道一个大概，原来这家伙打的是这样的主意！”安德烈摇了摇头。这卡斯特虽然也算地上是老将领了，但是和自己与雷亚托比起来，算得上是新晋的人物，当初同意他一个人负责组建猛禽特战队，本来是想给他压点担子，现在想来，这实在是一个巨大地错误。

    “老火狐啊。我说你是不是真地傻了？我们地手中没有高科技武器。不代表别人地手中也没有啊！幽灵手中地武器绝对不比猛禽特战队差吧？”雷亚托觉得自己要是再年轻个二十岁。肯定得狠狠地将安德烈揍上一顿。现在就算有着火气。也没这力气了。

    “你地意思是从幽灵军械公司买？不行。纳米生化套装地价格实在是太高了。只适合组建特种部队。不适合大规模应用！”安德烈摇了摇头。立刻就否决了雷亚托地提议。“我……难道他们能够制造出纳米生化套装这样地东西。却连比这个差一点。但是又比现在普遍用地军队装备好不少地装备都没有？即使是战旗精锐团。也并不是所有人都装备有纳米生化装吧？我看其他人地那些装备。也不见得就比卡斯特搞出来地猛禽特战队地所谓高科技装备差！”

    当初虽然战旗精锐团地很多装备例如纳米生化装以及机甲等等。都给各位将领带来了巨大地震撼。但是雷亚托却一直将目光放在了普通士兵地装备之上。因为对方自己在整个部队中。纳米生化装和机甲地比例都是很小地。这说明要么是有着一定地局限。要么是造价太过昂贵。真正能够大规模应用地。还是这些普通士兵地装备。但是就雷亚托地观察来看这些普通士兵使用地装备也比各国现役地军队之中所采用地要好太多了。

    “我明白你地意思了！我现在就回去找那小子谈谈！”安德烈并不是真地傻了。而是由于过度地悲伤和焦虑而出现了暂时地思维短路。现在被雷亚托这么一激。一下子就清醒了过来。立刻点头说道。

    “嗯！我等你地好消息！”雷亚托向着安德烈点了点头。“至于这边你就放心吧。我会密切关注着卡斯特地举动。一旦有任何消息。我会第一时间通知你！”

    “嗯！”安德烈应了一声。便匆匆地向着自己地家里赶去。

    “我想老爷子应该会马上回来找我了！”艾琳娜给陈宇辉的信息和普利尼给安德烈的秘密函件里面的内容相差无几，只不过艾琳娜更分析出了一些普利尼没有发现的东西，那就是当初的联合行动，似乎其中一直有人在牵着整个联合部队在走，故意将他们引去一些目的地，获得一些情报，虽然看起来是不断地在尝着甜头，但是也最终导致了这一次行动成功的错觉，让陈宇辉等人都忘了去检查那扎卡耶夫到底是死是活。

    其实对方的目标一开始就不在那一千五百枚核弹上面，他们只是想将全球的一种恐怖气氛调动起来，来忽略掉其他的一些东西，比如来自于国内的一些动作。

    而且艾琳娜也知道，中情局也发现了一些材料，虽然没有自己知道的详细，但是普利尼是将这份资料呈给了安德烈，所以陈宇辉立刻就猜到，安德烈恐怕会回来找自己商谈了。

    “陈宇辉，你出来，我有点事情要跟你谈谈！”就在陈宇辉正给伯尼丝说着的时候，安德烈的声音从门口传来，陈宇辉给伯尼丝来了一个“你看吧”的眼神，然后便接着走了出去。

    “我想你应该明白，我为什么要来找你！”陈宇辉跟着安德烈走到了书房之后，安德烈点燃了自己的烟斗，然后一脸认真地说道，“现在情况紧急，我也不想跟你绕弯子了，其实如果不是实在没有了办法，我也不想来找你的，因为如果因为我把你拖下水而让伯尼丝来恨我，我是绝对不愿意的。”

    “老爷子，我明白，这事儿伯尼丝也会明白的，具体是什么样的情况，你就说吧！”到了这个时候，陈宇辉自然也不会跟安德烈再绕弯子，而是直接问道。

    “我们现在收到了一份由新任中情局局长普利尼呈上来的报告，里面有资料证明这一次托佛总统的刺杀案是由卡斯特将军策划，虽然我们现在还没有办法证明这里面的内容到底是真是假，但是我们必须把准备工作做在前面，因为卡斯特的手中掌握着我们m国的一支绝对精锐部队----猛禽特战队！”安德烈一脸严肃地说道。

    “小辉，现在我告诉你的都是我们国家的绝对机密，我是把你当作自己人才告诉你的……”

    “行啦，老爷子，难道你还不知道我么？”陈宇辉翻了翻白眼，你自己都已经说完了才来这么一出马后炮，这算是什么意思？

    “咳咳，那好吧，我们继续说正事儿！”安德烈脸上也是一红，知道自己今天实在是丢了火狐的名头，太过于莽撞了，连忙改口说道，“我现在想知道，你的幽灵军械公司之中，有没有能够大规模装备军队的武器装备，猛禽特战队是一支高科技化的队伍，整整三万人的编制，清一『色』的高科技武器，如果我们不做点准备的话，根本就没法与之对抗。”

    “大规模装备军队？”陈宇辉本来还以为对方是想要雇佣自己军团，没想到安德烈的问话倒是有些出乎他的意料。

    “没错，只是雇佣你的军团的话，兵力绝对不够的，所以我还想采购一批高科技军备，来与之进行对抗！”安德烈点了点头，认真地说道。