    .“我记得你的战旗精锐团里，普通士兵装备的并不是纳米生化装吧？”安德烈看着陈宇辉说道。

    “嗯，我的战旗精锐团里，除了侦搜营是装备的纳米生化装之外，其他的士兵都是装备的t-1型通用i型单兵套装，虽然比起纳米生化装来是云泥之别，但是和现在普通军队里装备的单兵套装来说，要好太多了，『性』价比也很高，适合大规模装备！”陈宇辉听了安德烈的问话，立刻点了点头说道，现在基地里面已经研究出来了ty-2型通用i型单兵套装，所以以前的老型号，陈宇辉本来就打算甩出来卖掉了。

    “你能不能不要张口闭口就是钱啊？”安德烈苦笑着说道。

    “嘿嘿，我也算得上是个商人啊！说吧，准备要多少？”陈宇辉嘿嘿地笑了笑，然后向着安德烈问道。

    “如果真的全面开战的话，我希望每个士兵都能够拥有一套！”说到正事上面，安德烈的表情又严肃了起来。

    “那样的话，数量恐怕不少啊！就算你的资金能够跟上，我还不知道基地的产量能不能跟上呢！”陈宇辉听到安德烈说完之后，不由得也苦笑了起来，要知道全m国的军队有多少人啊，要是一人一套，就算现在已经是流水生产线，恐怕连轴转也搞不定的。

    “不，现在要不了那么多，现在就只装备我和雷亚托那老家伙手中的军队，对于我们自己的军队。我们地把握度更高，其他的都暂时不要动，不过我会把所有的军费当作这次的订金一次『性』给你，抽离了所有的军费，就算他们真要『乱』来，没有庞大的资金支持，想打大规模战争都没有办法！”安德烈一脸阴沉地说道。

    “敢情你是把我当成银行了？”陈宇辉再次苦笑，不过接着眼睛却又亮了起来。“所有的军费，有多少啊？”

    “两百亿美金！”安德烈伸出了两个指头。

    “什么！”陈宇辉即使也见过不少钱了，听到这两百亿美金的巨额还是吓了一跳，要知道换算成国内地mony可就是一千多个亿了。

    “没错。就是两百亿美金。当然，这两百亿美金里面不仅仅是指装备我和雷亚托手中的部队，换句话说，我现在还真是把你当银行了，装备我们两人手中部队剩下的资金。将用于此次动『乱』过后的军队建设，而这次军队建设地所有军备，都将交给幽灵全球军械公司，怎么样？这个条件你还满意吧？”安德烈一边抽着烟斗，一边看着陈宇辉说道。

    “呵呵。风险越大。利润越大。虽然你这么做会让我成为众矢之地。但是有这么两百亿美金地进账。嘿嘿。我干嘛不做？”陈宇辉轻轻地笑了笑。发展就是在风险之中成长起来地。“不过。我地战旗精锐团。你可别想就这么拿走。那个价格是单独另算地！”

    “你这小家伙！还真是一点都不肯吃亏！”安德烈苦笑着摇了摇头。不过他也并没有想过要赖账。

    “嘿嘿。我这人是什么都吃。就是不吃亏！”陈宇辉轻轻地笑了笑。这件事情也就算是这样定了下来。

    “爷爷找你干什么。是今天你说地那事么？”当陈宇辉回到房间之后。伯尼丝便向她问道。

    “嗯。就和艾琳娜说地一样。现在卡斯特掌握了猛禽特战队。对他们造成了极大地威胁。如果卡斯特不是这次事件地主谋地话。那么现在就对卡斯特采取行动只会让现在地局势变得更加地动『荡』。”陈宇辉在床边坐了下来。然后皱了皱眉头。虽然现在是答应了安德烈。但是现在地局势实在是很不利。即使是艾琳娜所得到地情报。也都只是可能而已。没有一个肯定地答案。一切都只能在猜测之中进行。这种无法将一切都掌握在手中地感觉让陈宇辉感到十分地不舒服。“现在地情报实在是太少了。形势对我们来说并不利！”

    “我相信最终一切都会浮出水面！”伯尼丝趴到陈宇辉地肩膀之上。轻声地说道。

    “我就怕那个时候木已成舟，无力回天了！”陈宇辉地脸上『露』出了一丝苦笑，不过他并没有把这句话给说出来，因为他并不想伯尼丝担心。

    在陈宇辉跟艾琳娜再次联系过之后，阿肯带着幽灵闪光小队就从非洲基地出发，秘密潜入了华盛顿。

    “我们现在主要的目标，应该放在卡斯特和奥普斯身上，根据艾琳娜长官分析的数据来看，这次幕后的主使人仍然是他俩的嫌疑最大，我建议对他们进行全方位的监控，以得到最准确的情报！”郭轩溢是这方面的专家，所以在陈宇辉与大家秘密汇合之后，他首先发表了自己的看法。

    “老郭说的没错，但是我觉得还不够完善，这一次扎卡耶夫的事情已经给了我们一个教训，自己亲眼看到的，不一定就会是真的，说不定奥普斯和卡斯特也会找替身啊！”阿肯此时已经完全没有了平时的狂暴与冲动，而是变回了当初狼牙那个智慧与武力同样强悍的狼图腾首领，一脸严肃地分析道，“所以，我认为我们应该同时将精力放在奥普斯的家族之中，如果他俩要藏身，奥普斯那个庞大的家族是一个最好的掩护！”

    “嗯，阿肯说的没错，所谓吃一堑长一智，我们这次得学乖一点，全面撒网，重点捕捞，把与卡斯特和奥普斯有关系的所有人员都进行监控，包括他们的家人，还有，我们还要对进出华盛顿的老『毛』子也进行监视，说不定扎卡耶夫也会混在这里面!”陈宇辉点了点头，然后对着自己的队员们说道。

    “长官，我们有这么多的人手么？要不要把侦搜营都叫过来？”听到陈宇辉的命令，郭轩溢不由得皱了皱眉头，现在只有幽灵闪光小队秘密进入了华盛顿，其余的部队虽然已经集结完毕，但是在得到具体的消息之前是不会轻举妄动的，那么按照陈宇辉现在的吩咐进行监视的话，人手是绝对不够用的。

    “老郭啊，你怎么聪明一世，糊涂一时，头儿的意思我早就猜出来了！”阿肯攀住郭轩溢的肩膀，一脸猥琐地摇着头说道，“难道你忘了现在还有那么多的中情局人员都在像无头苍蝇一般四处『乱』撞么？虽然不能让他们参与一些特别机密的行动，但是帮忙监视一下人这些事情可是没问题吧？所以说，我们只要守住几个最重要的就行了！”

    “没错，我正是这个意思！”陈宇辉看着阿肯满意地点了点头，这个平时看起来莽撞无比的家伙，终于在这种危机的时刻将自己的实力完全发挥出来了，这才是原来自己刚认识时候那个狼图腾的家伙嘛！

    “我们的时间不多，现在奥普斯已经登上了总统的位置，如果要进行什么行动的话，估计已经在开展了，所以我们说不定还能够发现一些蛛丝马迹，大家一定要记住，任何有可能的迹象都不要放过，如果自己拿不准的话，立刻汇报上来！”陈宇辉环视了在场的幽灵闪光小队队员一圈，然后问道，“明白了没有？”

    “明白！”所有的人都点了点头。

    “那么，开始行动吧，祝大家好运！”陈宇辉点了点头，这一次的行动，他并不适合参与，因为作为安德烈最亲近的人之一，陈宇辉相信自己一定已经被监控了，今晚陈宇辉离开都是利用了纳米生化装的隐匿模式，现在他还得偷偷地赶回去。

    在陈宇辉的指挥和安德烈等人暗中的支持之下，幽灵闪光小队对卡斯特以及奥普斯等人的调查行动已经彻底展开，一切与卡斯特和奥普斯有关的人都被监控了起来，卡斯特和奥普斯应该也发现了什么，奥普斯现在在全国各地经常亮相，发表一些自己的演讲，内容自然和拉拢民心离不开关系，这更加让安德烈和陈宇辉等人对他怀疑起来。

    而卡斯特的行为则要低调一些，不过负责监视卡斯特的郭轩溢却还是发现了卡斯特经常与人进行秘密联系。

    卡斯特每一次与人联系都是在一个特定的网络聊天室内，陈宇辉让艾琳娜入侵了这个聊天室并且破解了加密的聊天记录，却发现聊天记录是军队特用的暗码，将暗码发给安德烈之后，才知道这是猛禽特战队专用的，即使是艾琳娜，在没有暗码字典的情况下，想要对其进行破解也是很麻烦的！

    事情虽然有了一些进展，但是总的来说，进展并不算很大，现在得到的这些情报都只能加深安德烈和陈宇辉等人对奥普斯和卡斯特的怀疑而已，并不能真正地证明两人的叛国行为。

    不过就在陈宇辉和安德烈等人越来越发愁的时候，事情很快就发生了转机，负责监视奥普斯家族的迪奥，一次无意的潜入，却让他发现了一个惊天的秘密。