    .按照奥普斯的生活习惯，只会在每个月的最后一个周末才会回到自己的家族。但是当迪奥开始监视奥普斯家族的第三天，就发现一辆黑『色』的轿车悄悄地驶入了奥普斯家族的庄园，迪奥就是觉得这辆车的行迹实在是太可疑了，所以才开启了隐匿模式悄悄地跟了上去。

    轿车在驶入庄园的停车场之后并没有立即停下，而是朝着一架升降梯开了上去。迪奥飞快地跟着进入了升降梯之中，升降梯并没有朝上升去，而是降到了负二层，当升降梯门打开的时候，迪奥猛地窜了出去，然后躲在了一个桌子的后面，因为他隐匿模式的时间到了。

    当他在桌后掩饰好自己已经显『露』的身形的时候，车上的人也已经下来了，这让迪奥不由得暗自舒了一口气，要是再下一层楼的话，自己说不定就会暴『露』在对方的视线之中了。

    “连通卡斯特将军的线路！”一个似乎有些熟悉的声音传来，迪奥仔细地想了很久，才发现原来这就是陈宇辉要他们密切注意的副总统奥普斯的声音。看来大家的猜测并没有错，奥普斯和卡斯特两人在私底下的确有着密切的联系。

    “卡斯特将军，我想我们应该好好谈一谈了！”奥普斯的声音之中有着一丝不满。

    “呵呵，奥普斯，我亲爱的战友，看你的样子，似乎是有些不开心啊？”卡斯特的说话声也在房间之中响了起来，不过迪奥很快就反应了过来，这并不是卡斯特就在这房间之中。而是两人在通过某种通讯工具进行联系。

    “要是你每天都被安德烈那个老家伙给盯着，无论我做什么他都要过问一下，我看你还会不会开心！”奥普斯说到这里的时候，声音之中已经有了一些咬牙切齿地意味。

    “哼，我现在还不是每天都被雷亚托跟着，只不过我一直都呆在军队之中，他也拿我没办法，毕竟猛禽特战队是机密队伍。他在没有我的同意之前，是没有办法闯入基地之中的。”听到奥普斯的说话，卡斯特的声音也渐渐变得冷了起来，这个时候迪奥的能量槽已经恢复了。他立刻启动了隐匿模式，从自己藏身的地方悄悄地走了出来。

    “我只是说，你的行动是不是应该开始了？要是再这么被这两个老家伙给盯着，我们地计划可没有办法展开啊！”奥普斯的声音之中带着一丝无奈，安德烈和雷亚托都是军界元老。而是手握重兵，即使现在两人的手中有着一些筹码，但是还没有到山穷水尽，必须拼个你死我活的时候，能够采取一些比较和谐地办法将两人给除掉，那自然是最好的选择。

    “嗯，不会再等多久了。你要有耐心，你也应该知道。安德烈和雷亚托的声望有多高，不仅仅是在军界。他们曾经立下的赫赫战功也让那些民众记住了他们，不施展一点手段。是没有那么容易让那些民众和参议员都相信这两人会叛国的。”卡斯特说完之后阴阴地笑了一笑，“其实现在时机差不多已经成熟了。要知道现在安德烈地那个孙女儿伯尼丝也在参加参议员的竞选，要是我们让她一路顺风，将她捧到参议员的甚至更高的位置，比如总统候选人，我想这个时候要是你再遭到一次刺杀，而刺杀的头目却是安德烈，这会让人们怎么想呢？”

    “哈哈，只是你这手段会不会太粗糙了一点？”想到按照卡斯特的说法发展下去的光景，奥普斯就忍不住笑了起来。

    “粗糙是粗糙。不过实用就好。有时候就要那种粗糙一点。简单一点地手法。更容易引起那些愚蠢地民众地猜想。毕竟人地想象力是无穷地。要是设计地太完美。没有一点漏洞。看起来反而更像是在造假！”卡斯特对于奥普斯地问话却是报以了会心地一笑。接着两人便开始商量起具体地计划。不过这以为绝对机密地两人。却不知道此刻房内还有一个人。而且将两人地对白以录音地方式实时转播给了远在将军小楼地陈宇辉。

    “他们竟然想害爷爷！”伯尼丝此刻也和陈宇辉在一起。听到了奥普斯和卡斯特地对白。一张小脸顿时变得煞白。“而且我还成了他们地一颗棋子！”

    “伯尼丝。不用担心。现在不是我们掌握了主动权么？”看到伯尼丝现在一张小脸煞白。陈宇辉以为她是担心地。便立刻安慰道。毕竟伯尼丝现在已经快要临盆。要是动了胎气。可不是一个好消息。

    “我不是担心。现在我们提前知道了他们地计划。而且有着你在。我根本不担心他们还会害着爷爷。我现在是气愤。他们竟然将我当作了棋子。难道我伯尼丝就那么好欺负么？”令陈宇辉有些意外地是。伯尼丝地脸是气地煞白。而不是因为担心。陈宇辉忘了。伯尼丝本来也是一个十分独立十分强势地女人。而且在政治手段上比自己有过之而无不及。她现在觉得对方地这种做法是对自己地一种侮辱。尤其是她做了对付自己爷爷地棋子还不自知。

    “呃？我觉得即使你想报复他们。也要等到你生产之后把。以你现在地情况……”陈宇辉小心翼翼地看了一眼大腹便便地伯尼丝。都说生产期地女人易怒。他可不想再次影响了伯尼丝地心情。

    “我现在地情况虽然没有办法和他们进行正面交锋。不过现在不正是大选地预选时期么？既然他们要捧我。我干嘛不好好地利用起来？你说是不是了？”伯尼丝脸上尽是冷笑。看来她是已经真地动了怒气。“借他们地船把我送过河。我再倒过来将桥和船一起拆掉。我看到最后死地人是谁！”

    陈宇辉现在已经听出了伯尼丝想要表达的意思，的确，对方想要将伯尼丝捧起来之后，再利用伯尼丝来诬陷安德烈，从而达到将安德烈赶下台的目的。不过换个角度来想，这又何尝不是一次最好的机会，利用对方的资源将自己给捧到那个他们想要的高位，然后再在他们准备下手敲死的时候给予一次沉重的反击，让他们偷鸡不成反蚀一把米！

    “你这么做的确不失为一个好办法，而且在将你捧上去之前，你和老爷子都会是安全的，既然现在已经有了对方就是反叛者的证据，那么我就该开始和老爷子一起商量商量，做好准备了，最重要的一点是，我们这次还应该借着这个机会，将真正的扎卡耶夫还有那不知道藏到哪儿去了的阿萨罗德都给挖出来，来个一网打尽。铲草必须除根，否则后患无穷！”陈宇辉向着伯尼丝点了点头说道。

    “嗯！我也是这个意思！”伯尼丝看到陈宇辉已经反应了过来，原本尽是寒霜的脸庞总算是有了一点笑意。

    “说不定你还可以借着这次动『乱』的机会上位，反正有着卡斯特和奥普斯的支持，就认认真真拉回一帮支持者来，真正地坐上总统的宝座，将我们本来打算几年后再完成的计划提前吧！”陈宇辉想了想，向着伯尼丝说道。他并不是在说笑，按照现在的情况来看，陈宇辉所说的这一切很有可能变成现实。

    “嘻嘻，要是我真的成了总统，那你不是就成了第一先生？”突然，伯尼丝的脸上『露』出了一丝戏谑的笑容，要知道历届m国总统的妻子都会被称为第一夫人，而他们的家庭则会被称为第一家庭，不过这第一夫人变成了第一先生，这说法实在是十分具有戏剧『性』。

    “嘿嘿，我倒是愿意做个米虫，在家里好吃懒做，就是怕你不肯而已！”陈宇辉听到伯尼丝这么说，不由得嘿嘿地笑了起来。当然他也只是说笑而已，因为他知道，虽然这些都有着什么“第一”的头衔，但是这日子过得并不舒坦，毕竟他们要受到的关注实在是太多了，要注意的事情也太多了，用自由来换取那种表面的风光，陈宇辉一直觉得是傻瓜才会去做的事情，如果说是当了一言堂的国王或者王后，能够一声号令天下随从，那样失去一点自由，却有了足够的权利来补偿，并不算得损失，只是等价交易而已。

    “好了，我看你还是去告诉爷爷吧，让他有个准备！”伯尼丝看到陈宇辉听到她的说话然后站起身子后，又皱了皱眉头说道，“我想以他火狐的名头，还是不会忍不住，『露』出了马脚吧？”

    “老爷子比你想的要精明很多，不然哪儿来那火狐的外号，只不过最近太焦虑了，而失去了一颗平常心而已，伯尼丝，别把你的爷爷想得太简单了，在和老爷子做过对手的人中都有着这么一句话，把安德烈的脾气当作他的智商的人，都已经被他亲手给埋葬，这样你就应该放心了吧！”