    .“但是……”伯尼丝的眼中闪着一种异样的光芒，虽然有着陈宇辉的承诺，但是很显然她还不够放心。倒不是说她信不过陈宇辉，而是伯尼丝自己也是很有头脑的人，知道现在的情况太过于混『乱』了，就算陈宇辉再强大，也无法保证安德烈在这次的风波之中安然无恙。唯一的办法，就只有自己趁着这次机会，加上陈宇辉的配合，将所有的变数都尽量控制在自己的手中。

    虽然伯尼丝并没有说，但是她眼中闪过的那一丝光芒却被陈宇辉给逮住了，陈宇辉轻轻地叹了一口气，并没有说什么，而是将伯尼丝给轻轻地拥住了。

    “你不去找爷爷？”伯尼丝也明白陈宇辉肯定知道自己心里想着些什么，便将自己的脑袋轻轻地靠在了陈宇辉的肩膀之上。

    “嗯，你先睡吧，我去跟老爷子谈谈！”陈宇辉抚『摸』着伯尼丝柔顺的金发，他知道，如果自己不去跟安德烈谈谈的话，恐怕伯尼丝是不会放心的。

    “嗯！”果然，听到陈宇辉这句话，伯尼丝脸上才『露』出了一丝放心的神『色』，点了点头，然后睡去。

    “笃笃笃！”

    为了对付卡斯特手中的猛禽特战队，安德烈最近是一直在思考着要怎样来合理安排自己和雷亚托手中的兵力，才能在卡斯特发难的时候第一时间给予对方最大的反击。他虽然没有陈宇辉那般的情报已经明确知道卡斯特和奥普斯就是这起事件地幕后主使人，但是他总有这样一种预感，就是这种预感促使他不停地在为各种情况的变换而努力着。

    此时听到门口传来的敲门声。安德烈并没有抬起头，通常会在这个时候来找他的，除了陈宇辉，没有第二人想。

    “查到什么了没有？”安德烈一边继续看着电脑屏幕上的兵力分布图，一边问着陈宇辉。

    “这份录音，你听听吧！”陈宇辉将一个u盘递给了安德烈。

    “这是什么？”安德烈接过了陈宇辉递来的u盘，一边接入电脑一边问道。

    “我地手下才搞到地。你听了就明白了。”陈宇辉并没有回答。直接在安德烈地对面坐下。然后静静地等着安德烈播放录音。

    “我只是说。你地行动是不是应该开始了？要是再这么被这两个老家伙给盯着。我们地计划可没有办法展开啊！”

    “嗯。不会再等多久了。你要有耐心。你也应该知道。安德烈和雷亚托地声望有多高。不仅仅是在军界。他们曾经立下地赫赫战功也让那些民众记住了他们。不施展一点手段。是没有那么容易让那些民众和参议员都相信这两人会叛国地。”

    “其实现在时机差不多已经成熟了。要知道现在安德烈地那个孙女儿伯尼丝也在参加参议员地竞选。要是我们让她一路顺风。将她捧到参议员地甚至更高地位置。比如总统候选人。我想这个时候要是你再遭到一次刺杀。而刺杀地头目却是安德烈。这会让人们怎么想呢？”

    对话中两人地声音安德烈实在是太熟悉了。熟悉到不用去确认也知道是谁地程度来。本来幕后黑手是卡斯特和奥普斯地话。安德烈并没有觉得奇怪。不过令他十分愤怒地是对方竟然想把伯尼丝作为棋子。这是他绝对不允许地。

    “老爷子。我想这对话地两人你也都该辨认出来了吧？”看到安德烈关掉了录音。陈宇辉一脸淡然地问道。

    “他们竟然敢把伯尼丝也牵扯进去，我绝对不允许！”安德烈的眼睛之中爆出一团精光，“还有你，既然你知道对方想要对付伯尼丝，为什么还能够在此无动于衷？！”

    “我并不是无动于衷，这份录音，是我和伯尼丝两人最先听到地，对方想要设计的是你，伯尼丝不过是一颗棋子而已。他们想要先捧高伯尼丝，再将你们二人一起狠狠地摔下来，利用伯尼丝地上位给你扣上一顶叛国的帽子，其实，这未尝不是我们地一个时机！”陈宇辉听到安德烈的说话并没有太大地反应，反而是平静地说道。因为换做是任何一个人，在知道自己最重要的亲人被别人当作了棋子的时候，恐怕都会有着如此的反应。

    “哦？那你说是怎么一回事？”安德烈听到陈宇辉的说话，渐渐地平静了下来，刚才浑身散发的煞气也慢慢地收敛了起来，变得和陈宇辉一般淡然，只有眼中偶尔闪过的光芒，才能让人看到他心底的愤怒。

    “现在情势实际上已经完全扭转，敌在明我在暗，卡斯特和奥普斯都还不知道他们的计划已经泄『露』，被我们知道的一清二楚，这样我们至少比起先前来，掌控的要多的多，胜算也就要大得多了！”陈宇辉十指交叉，双手放在胸前，右手食指轻轻地翘起，一点一点的，“我们现在还无法掌控的，是并没有真正死去的扎卡耶夫，还有那不知道现在在什么地方躲着的阿萨罗德，不过现在想来，他们之所以能够如此猖獗，完全是靠了卡斯特他们的关系，有着军政两界的重要人物为他们指明方向，想不猖獗都不行啊！”

    “那么这和伯尼丝又有着什么样的关系？我现在只关心伯尼丝！”安德烈的语气之中隐隐透着一丝愤怒，他最讨厌的就是陈宇辉这种卖关子，让人感觉相当地恼火。

    “他们不是想要先把伯尼丝捧上去么？那就让他们捧呗！”陈宇辉的嘴角『露』出一丝冷冷地笑容，“如果他们的计划我们不知道的话，说不定他们还能够让我们摔得粉身碎骨，但是现在他们的计划被我们知道的一清二楚，那么他们所做的一切，不过是在为伯尼丝的上位而铺路而已。”

    “铺路？”安德烈也并不是想不到这些，而是关心则『乱』，先前听到对方想利用伯尼丝来对付自己，所以心就『乱』了，而无法像陈宇辉这般来冷静地分析这一

    “没错，就是铺路！”陈宇辉轻轻地点了点头，“对方既然现在为了对付你，要将伯尼丝捧上去，那么在将伯尼丝捧上去之前，至少伯尼丝相对来说，会是安全的，在这个时候，我们不用担心对方会不会来对付伯尼丝，只需要充分利用好这个空档时间，来准备好一切，在对方准备拆桥的时候，给予他们沉重的打击，最好能够让他们直接摔死，永远爬不起来，知道了这一切的我们，已经占取了主动，所以他们根本就不可怕！”

    “我们现在要做的第一件事情，就是将你和雷亚托手中的兵力完全地装备起来，从大选开始到提名总统、副总统候选人，还有很长的一段时间，不过这几个月说长很长，说短却也很短，就看我们能不能好好地利用起来了。”陈宇辉的嘴角挂起了一丝自信的笑容，“只要利用好了这几个月的时间，我敢保证，当他们真正撕破脸皮的时候，后悔的只会是他们自己而已。”

    “唉，希望如你所说，现在整个m国已经经不起再一次的摧残了，我也更不想失去伯尼丝！”安德烈轻轻地摇了摇头，叹了一口气说道。

    “呵呵，老爷子，你就放心吧，更何况，我觉得我们现在有着更加重要的事情需要去做！”陈宇辉看到安德烈那愁眉苦脸的模样，便哈哈笑了笑说道。

    “难道现在有什么事情比这件事情更加重要？”安德烈愣了愣，然后问道。

    “那是自然，就算是我，我也知道十月怀胎的道理吧……”陈宇辉不由得翻了翻白眼，这个老头子，一直说自己担心伯尼丝，没想到此时却摆出了这么大一个乌龙，伯尼丝现在九个多月了，根据那位家庭医生所说的，预产期就是这段时间了，所以陈宇辉才会将幽灵闪光小队都召了过来，而自己却一直留在家里没有亲自上阵。

    “呃……”安德烈被陈宇辉的话这么一堵，不由有些语塞，而且脸上也开始『露』出了一丝兴奋的『潮』红，“你的意思是说，我要当爷爷了？”

    “咳咳……什么爷爷，是曾祖父，老爷子你兴奋糊涂了吧？”陈宇辉差点没被自己的口水给呛死，这安德烈也太厉害了，一兴奋起来，竟然忘了伯尼丝就已经是自己的孙女儿了，难不成他还当作伯尼丝是他女

    “对，对，曾祖父！曾祖父！”安德烈一想到自己很快又会多一个亲人，不由得兴奋起来。

    “所以老爷子，你现在就装作自己是一个一门心思想要照顾自己孙女儿进行生产的老人，让那些家伙放松警惕，暗地里我们的协议已经生效，我的工厂已经连轴转，第一批的装备应该会在半个月之内秘密送到，后面的也会陆续到达，我们要争取在伯尼丝生产并恢复之后，也就是她正式参加大选的时候，组建一支不输于猛禽特战队的精锐部队来！”