    .接下来的时间里，一方面是为了演戏，另外一方面也是真的担心伯尼丝，安德烈在那些监视他的人的口中，就彻底变成了一个关心重孙出世的老头子，成天就围着伯尼丝在转，而陈宇辉的演技就更好了，完全就一直陪在伯尼丝的身边，从来没有离开过。不过这些报告听在奥普斯和卡斯特的耳中，却得到了他们的会心一笑，一个是失去亲人多年的老头子，一个是深受儒家思想熏陶的z国人，对于亲情都比普通的m国人看的要重的多，出现现在的这种情况，实在是在他们的意料之中。

    如果陈宇辉和安德烈知道他们的想法的话，一定会笑掉大牙。确实两人都对亲情看的很重，也确确实实是对伯尼丝和那未出生的孩子十分关心，但是也没有到达现在这种属于到了一种变态的地步，几乎可以说是寸步不离。这里面作秀的成分更多一点，而且陈宇辉还觉得安德烈这个所谓的老狐狸竟然演技太差，表现的十分不自然。

    不过真当伯尼丝生产的这一刻来临的时候，陈宇辉和安德烈就谁也笑不出来了，听着房间里那一声高过一声的惨叫，陈宇辉和安德烈的脸『色』都比那墙壁还要白上几分，尤其是安德烈，这位身经百战的老将军，虽然在沙发之上坐得笔直，假装着镇定，但是他那不停哆嗦着的双腿，就已经将他深深地出卖。

    伯尼丝的分娩并没有在医院之中进行，而是安德烈将几名最好的医生请到了家中，而且安德烈自己私人地家庭医生也是军医院最顶尖的。有这几人在，加上安德烈专门让人从军医院之中搬回来的设备，这生产条件绝对比在医院要好上了很多。最重要的是，陈宇辉和安德烈都一致认为，在家中进行生产的最大好处就是比在那满是酒精味和消毒『液』味道的医院你来说，这家中明显要温馨很多，这给伯尼丝放松情绪，给小宝宝的出世都会带来很大的帮助。但是当伯尼丝地惨叫真正的一声接着一声传出来的时候。两人都还是坐不住了。

    “小子，你说到底有没有事啊？”安德烈终于先忍不住了，伸出脚狠狠地踢了踢陈宇辉，然后低声地问道。

    “我怎么知道啊？我又没有生过孩子！”陈宇辉本来也被这一声声的惨叫弄得心惊胆战。此刻被安德烈这么一踢，差点没吓得直接从沙发上哆嗦到地上，好不容易爬起了身子，听到安德烈地问话，立刻翻了翻白眼嘟囔道。“我还想问你伯尼丝到底有没有事了呢！”

    “你都没生过，难道我生过么？”陈宇辉虽然嘟囔的很小声，但还是被安德烈给听了个清楚。

    两个大老爷们儿在客厅之中怀着惴惴不安的心情大眼瞪着小眼，一个使劲儿地抽着烟斗，一个的手指头在自己的膝盖之上不停地敲打着。

    “呜啊！”随着一声嘹亮地婴儿哭啼之声传了出来，陈宇辉和安德烈都霍地一下从沙发之上站了起来，一同朝着楼上跑去。

    “怎么样了？”

    “男孩儿女孩儿？”

    两人地问话几乎是同一时刻响了起来。让一位刚刚从房间之中走出来地卧室不知道该回答谁地问题才好。

    “到底怎么样了。你说啊？”陈宇辉都有点忍不住想打人地冲动了。而安德烈更加冲动。直接就想伸手去推门。

    就在这个时候。门突然打了开来。安德烈地那位家庭医生抱着一个被『毛』巾包裹着地婴儿走了出来。一脸喜悦地向着安德烈说道：“将军。恭喜。是个男孩儿！”

    “哈哈。男孩儿好！”安德烈听到医生地说话。立刻哈哈大笑了起来。

    “还有一个女孩儿！”就在这个时候。另外一位医生也走了出来。怀里还抱着一个孩子。

    “龙凤胎？”陈宇辉地眼睛一下子亮了起来。虽然他并没有什么重男轻女或者生男生女都一样地想法。不过在他地心底。都想有一个女儿地。毕竟说女儿是爸爸地贴心小棉袄。这下子伯尼丝给他直接生了个龙凤胎出来。这更让陈宇辉喜出望外。

    “陈先生，孩子要这样抱地，你抱着去让伯尼丝小姐看看吧！”医生教了一下陈宇辉抱孩子的方法，然后将手中地女孩儿交到了陈宇辉的手中，然后先前那名家庭医生则将手中的男孩儿交给了安德烈，让两人抱着进去看伯尼丝。

    刚刚生完小孩儿的伯尼丝脸『色』还有一点难看，显得很虚弱，不过看到陈宇辉和安德烈手中抱着的孩子，她的嘴角立刻就『露』出了一丝欣慰的笑容。

    “伯尼丝，这是我们的儿子和女儿！”陈宇辉看了一旁的安德烈一眼，然后和他一起将手中的孩子抱到了伯尼丝的面前。

    “好可爱！”伯尼丝看着自己的孩子，眼中的泪水一下子就忍不住掉落了出来。

    “嗯，确实很可爱！”陈宇辉伸出一只手去轻轻地抹掉了伯尼丝眼眶边流下的泪水。其实新生的婴儿都是皱巴巴的，哪儿来的可爱之说，但是在父母的眼中，无论自己的儿女再丑，都是可爱的。

    “宇辉，你给孩子起名字没有？”伯尼丝突然转过头，向着陈宇辉问道。

    “我只起了中文名字，男孩儿叫陈伟健，女孩儿叫陈果，你觉得怎么样？”陈宇辉看着伯尼丝温柔地问道。

    “嗯，那我就给他们起英文名字吧，我相信我们的孩子长大了之后一定会是有着非凡的才貌，所以男的叫做archr，女的就叫做saber吧！”伯尼丝抬起头，带着一种询问的目光看向陈宇辉。

    “嗯，只要是你取的，我都满意！”陈宇辉笑着轻轻地点了点头，然后伸出手去在自己的两个孩子头上点了点：“以后你就叫archr，你就叫saber了！”

    此时，两个孩子也完全睁开了眼睛来，他们并没有像一般的孩子那样，睁开眼睛之后便是哭泣，而是瞪大了眼睛，好奇地看着自己的父母……

    大约一个多星期以后，伯尼丝就恢复了身子（只有z国才有坐月子的说法，而且z国女『性』的『妇』科病大多由此来，最佳的恢复时间是一个星期左右，大家有兴趣可以去查查，不要为此争论），在安德烈找来了两个专业保姆照顾孩子之后，就开始全力投入了竞选之中。

    奥普斯和卡斯特果然很配合，自从伯尼丝正式投入竞选之中后，几乎是一路绿灯，根本没有受到多大的阻碍，顺利通过了预选，成为了华盛顿特区的全国代表之一。

    而幽灵基地提供的第一批装备，已经秘密运送到了安德烈的手中，并且交给了他的直属部队。经过试用之后，安德烈十分满意这批装备的『性』能，在陈宇辉承诺了第二批装备会在一周之后再次送达之后，才算放过了他。

    随着这批装备秘密运送过来的，还有艾琳娜给陈宇辉的一件东西。陈宇辉早就打算回基地看一看现在的发展状况，并且做出一些部署，但是现在他被监视的太厉害，如果离开肯定会被发现，虽然陈宇辉有信心甩掉那些监视的尾巴，但是这样说不定会引起卡斯特和奥普斯的警觉，所以他就让伯尼丝利用基地的先进技术为他制造了一个克隆人。

    这个克隆人其实不是真正意义上的克隆人，应该算是克隆人和机器人的结合，因为他的大脑并没有克隆，而是使用了一部微型电脑，通过艾琳娜事先设定的程序发出指令，能够完成一些简单的活动，反正陈宇辉是要将他扔在家中做替身的，只要让那些监视者看起来自己并没有离开就行了。

    在将克隆机器人替身留在家中之后，陈宇辉利用隐匿模式轻松地离开了小楼，然后乘上了前往非洲基地的飞机。

    当再一次回到非洲基地的时候，陈宇辉觉得有一种既熟悉又陌生的感觉。

    当初的建筑大概都已经被翻修过，虽然格局还是相差不大，但是整个规模却再一次扩大了，而透过基地的铁丝网，能够看到里面有着许许多多不停『操』练着的士兵。

    “这里严禁通过！违令者，杀无赦！”当陈宇辉走到基地门口的时候，四个站岗的克隆人士兵一拉枪栓，恶狠狠地朝着他说道。

    “呃……有没有口令？”虽然之前让艾琳娜为他弄一个替身，但是陈宇辉没有想到自己这次准备好后，是还没有打招呼就悄悄溜回来的，基地的防守已经不同往日，自己竟然会被拦在了大门之外。

    “有！”令陈宇辉有点眩晕的是，这些士兵竟然真的点了点头。

    “口令！----扑的最惨的书是什么？”其中一个士兵看着陈宇辉大声地问道。

    “虚拟穿越！”这么恶搞的口令只有凯瑟琳才想的出来，陈宇辉记得自己走之前凯瑟琳一直在追看的就是这一本书。

    “口令二，----最有希望的书是什么？”

    “末日重生？”