    .勋章：“昨天没有更新，真的是非常非常的抱歉，各位读者兄弟们，原谅我吧，看在我那么纯洁的眼神哀求下...今天照常给票票和收藏了...以后再也不敢了，真有啥事的我绝对会打假条！（很认真严肃的说）看着昨天收藏一路掉，我是那个心痛啊，大家看在勋章已经那么可怜的份上...拉小弟一把啦，谢谢各位了！废话不多说了，看正文！

    －－－－－－－－－－－(求票，求收藏，求鲜花的分割线)－－－－－－－－－－－－－

    三十六章伏击（上）

    阴冷『潮』湿的下水道，传来了踏水的脚步声，不时的想起那低沉的枪响，子弹的火光将阴暗的下水道照亮，一闪一闪的犹如闪电一般给人带来短暂的光明。丧尸的低鸣声，还有变异蜘蛛古怪的尖啸，或不时的有一两只埋伏在暗处的『舔』食者，下水道里不时可以看到长长的通道里不时的出现它们的尸体。

    通过了一个转角，发现周围已经没有了被感染的生物，陈宇辉给手中的fnscar换上了一个弹夹，后然扶着墙，猛烈的咳嗽着，吐出了一口血，他似乎松了一口气一般，靠在了墙上，忽然脑海里响起了艾琳娜的声音：“系统已修复完毕，激活奈米雷达功能。然后陈宇辉只感觉到那已经消失了很久的gps又回到了陈宇辉的面前。并且还加强升级了，对周围的视物探查得更加的准确了。并且还将地图的每条道路是通往哪里，哪里有大约是什么样的生物几乎都给标示出来。

    陈宇辉松了一口气，对艾琳娜问道：“你搞定了么？！看来那家伙很厉害啊，能让你修复那么长时间。”

    “哼，那也不过是我一时大意而已，没有想到那家伙的病毒那么厉害，安布雷拉不是搞生物病毒的么，竟然电脑病毒也开发得那么强大！如果不是我的资料以及病毒库早已经丢失了，我3分钟就可以解决问题了！”艾琳娜有些不服气的说着。

    “哦？那个奈米雷达功能又是怎么一回事？艾琳娜？”陈宇辉有些好奇的问。

    “由于病毒的干扰，也让我恢复了这一项技术的资料，所以我就开始研制装置，然后帮你开启了奈米雷达，它可以通过四散在周围的粒子而感应到整个区域的地图，所有的那些物体的所在和材质，以及各种生物，不过只能判断外形而已。如果是人和丧尸，那么奈米雷达就根本区分不了。你懂了么？”出现在一旁的艾琳娜的虚影很人『性』化的打了一个哈欠然后说道：“我帮你搞了这个雷达，有了gps，有事再叫我吧，我这次入侵了系统获得了不少有趣的东西，我去研究去了。没有什么要紧的事不要打扰我！”然后虚影就这么消失了。

    陈宇辉很无奈的摇了摇头，如果不是艾琳娜中了病毒，自己还会只拿着fnscar和那些变异生物对抗？上次拿出的高斯g－9步枪又因为有人在场，自己不好用，而碰见了丧尸用高斯g－9步枪又太浪费。现在艾琳娜恢复了，自己就可以随意的开启储物空间，拿出弹『药』等物资了。本来弹『药』就消耗大，来到了这里几乎都快用光了。这么想着，陈宇辉开启了储物空间，拿出了1把mpx8冲锋枪背在了背后，把高斯g－9丢进了储物空间，拿出了它的升级版高斯emp70电磁步枪（长距电磁步枪，可以发『射』出高达12倍音速的子弹将远处的装甲目标变成一堆废铁，可以将人给直接化成灰。威力和『射』速，距离都比g－9升级了很多）2把aly战术微冲也拿了出来。把高爆换成了磁暴手雷，脉冲炸弹。在应急背包里还有各种的高科技医疗器材……

    就在陈宇辉给自己换装的时候，似乎听到了脚步声，，从gps似乎看到一个人正在往这个方向走来。赶紧的给手上的mpx7装上了弹夹，咔嚓一些的拉上了枪栓瞄准着通道口。忽然看见了一个熟悉的人影，是ada。

    陈宇辉咧开嘴嘿嘿一笑：“ada，没想到我们那么快就见面了，看来我们还真是有缘分啊，不过你这次还是别在单独行动了，再碰见那样的怪物，那就难办了。你说不是么？你也太『乱』来了，你应该知道这里有多么危险，杀死班的那怪物虽然已经被我解决了，但是也很难说会有第二个，第三个。”

    被陈宇辉一阵的说教，ada只好无奈的点了点头，说道：“好了，你所说的事情我都知道，那么长官？！我是否就现在听从您的吩咐？！”ada特意的在长官还在您那里咬着重音，看着陈宇辉说道。

    “咳咳，要知道保护你可以说得上是我的责任，所以…你也不想看着我任务失败吧？”陈宇辉干笑一声说道。但是ada的眼神里无论如何都充满着一种调侃的味道，望着那写满了不信的眼神还有表情，陈宇辉识趣的闭上了嘴巴。忽然陈宇辉似乎看见了ada手上有一个垂饰，那分明就是雪莉那个小loli的垂饰，在剧情里因为雪莉那小loli逃亡不慎掉落，所以ada就暂时的替她“保管”了。

    “这个垂饰你是哪里来的？呵呵，还蛮漂亮的。”陈宇辉拿出一根卷烟，然后叼在嘴上装着不经意的说道。

    “在路上碰见了一个小女孩，可是她跑掉了，她跑得太匆忙了，把这东西掉在了地上。”ada望着垂饰说道。

    “哦？既然这么我们也该行动了，这把枪给你，你的火力太小了，我们顺便看看还能不能碰上那个小女孩呵呵，毕竟这里很危险。”陈宇辉丢过一把aly微冲说道。然后拿着zippo叮的一下点燃了烟，深吸一口，吐出了一个烟圈。忽然心里有点后悔：“该死！怎么把aly丢给她了！那可是2020年的产物！”

    果然，接过了aly微冲的ada皱了皱眉头，似乎有些随意的说道：“这把枪，我还真是没有见过，好像…没有哪个公司可以生产这种枪吧。”

    陈宇辉干笑：“我们行动吧，呆在这个鬼地方可不好，没气氛什么气氛呵呵。”于是2个人带着加强的火力往制『药』工厂方向移动。而陈宇辉没有注意到，在gps上似乎有一个红点正在向他这个方向移动，随着地图的变换，那个红点很快就消失了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    克莱尔照顾着雪莉，抱着这个小女孩，把武器交给了别人，现在她已经把自己的安危交给了别人，除了她脚上有一把应急的手枪之外，几乎没有带什么武器，她害怕给这个小女孩留下阴影。

    米克鲁还有卡洛斯一边清空着路边的丧尸，一边低声的聊着天，不时的传出米克鲁还有尼古拉的消声。另外那两名佣兵则是沉默的负责掩护侧翼，嘴上叼着的香烟都已经烧到了烟屁股才不甘心的吐掉。

    几个人都没有注意到，在一个没有人注意的角落…有着一点微弱的红光，一个摄像头把他们所有的行动都记录了下来。

    在制『药』工厂，一名特种兵看着手上的笔记本电脑，忽然喊道：“发现情况！！是那些幸存者！d班负责伏击！e班立刻去布置！其他人继续去搜寻！留下人去照顾伤员！。”然后他立刻拿出了一个通讯器，按下了按钮说道：“boss，目标之一已经出现，重复，目标之一已经出现，我们正在布置，我们正在布置，报告完毕。”

    然后他合上了那个笔记本电脑，望着通道的方向若有所思暗暗发誓着：“我会让你们好看的！兄弟们你们等着…我会给你们报仇！”

    视角转告吉尔身上，吉尔熟练的给自己的2把手枪换上了弹夹，望着已经被干掉个g的幼年体，然后对着杰克，汉森说道：“终于解决了这个家伙，现在我们去制『药』工厂和他们会和吧！”

    “呵呵，我们已经准备好了！”杰克拍了拍自己的战术背包，里面全是他在弹『药』库搜集来的武器弹『药』。

    “不过这家伙真沉啊！就算还有什么怪物，我想我也能干掉它们哈哈。”汉森拍了拍抗在肩膀上的反坦克火箭发『射』器，说道。然后几个人通过他们刚刚从局长密室找到的暗格打开来，从吉尔刚刚到手的情报来看，这个暗格也是一条通往制『药』工厂的路……