    .在回答完了两个令陈宇辉啼笑皆非的口令之后，守卫终于放开了通行道路。

    “长官！”当陈宇辉进入基地之后，就看到两个似曾见过的原食尸鬼小队成员站到了他的面前。

    “凯瑟琳女王让我们来带你过去！”两名士兵向着陈宇辉敬了一个军礼，然后向着他说道。

    “凯瑟琳女王？”听到这个称谓，陈宇辉的额头之上不由得冒出了一横排的黑线，自己不在基地，艾琳娜总不会纵容得凯瑟琳这个小恶魔将这里直接搞成了腐女殿吧？陈宇辉一想到一大群男人在这里相互爆菊……呃，是纯洁如百合一般的爆菊，身上的鸡皮疙瘩就快速地爬了起来。

    “嘻嘻，宇辉哥哥！”当陈宇辉跟着这两名士兵走到基地建筑物门口的时候，便看到艾琳娜牵着凯瑟琳站在了门前的空地之上，凯瑟琳正『露』出她那两颗小虎牙，一脸揶揄的笑容。

    “小妮子，现在翅膀硬了啊？都敢这么玩我了？”走到凯瑟琳的面前，陈宇辉伸出食指一个蹦儿弹在了凯瑟琳的脑门儿上，疼的凯瑟琳呲牙咧嘴的。

    “不就开你个玩笑么？竟然下这么狠的手！哼！”凯瑟琳小嘴一噘，然后拍开陈宇辉的手跑到了一边去画圈圈。

    “呵呵，凯瑟琳现在倒是越来越像个正常的女孩儿了！”艾琳娜看着跑到一边嘟着嘴巴生气的凯瑟琳，向着陈宇辉轻轻地笑道。

    “正常？我看是越来越不正常才对吧！”听到艾琳娜的说话，陈宇辉忍不住翻了翻白眼。要是这都算是正常地话，那这个世界简直就无法无天了。

    看到陈宇辉这副和凯瑟琳斗气的模样，艾琳娜只是轻轻地笑着摇了摇头，然后说道：“我们现在已经把第二批的军备准备好了，比上一次预计的时间要快出不少，你看我们是立刻运过去还是按照原定的时间？”

    “先运过去吧！”陈宇辉听到艾琳娜汇报的消息之后，并没有多做思考，现在自己与安德烈之间可以说是一种合作的关系。但是更多的却是一种亲情，尤其是在自己地孩子出生了之后。虽然陈宇辉和艾琳娜都知道伯尼丝和安德烈并不是真正的亲人，但是两人之间的感情却已经如同真正的亲人一般，这让陈宇辉无法忽视两人之间地感情。

    “现在基地已经基本上做好了这次战斗地准备。两个整队编制地超大型地vtol运输机能够保证以最快地速度将所有地部队都运送战场之上。”艾琳娜一边陪着陈宇辉向基地里面走去。一边向他汇报道。

    “嗯。艾琳娜。不用汇报了。你办事我是放心地！”陈宇辉挥挥手打断了艾琳娜地说话。然后转过头看着她。

    “你不要我汇报？难道你这次回来不是为了看基地地发展地？”听到陈宇辉这么说。艾琳娜不由得愣了一愣。

    “呵呵。基地有你管着。比我自己来管理我都要放心许多。这次我回来。只是想看看你和ada。另外就是给自己地身体做一个全面地检查。我想要弄清楚上一次到底是发生了什么样地事情。我到现在都还能够清晰地回忆起上次自己将lion地枪榴弹给返回去地情况。”陈宇辉一直以来就觉得自己注『射』了g病毒完善品似乎除了**比以前更加强悍一点之外。并没有太多地变化。唯一地发现就是那一次地例外情况了。所以陈宇辉这次回来。还想知道自己地身体到底发生了什么样地变化。

    “嗯。那跟我来吧！在地下有一件专门地基因实验室。可以分析出所有地情况！”听到陈宇辉这么说。艾琳娜地脸上『露』出了一丝笑容。然后走在前面带路。

    地确如同艾琳娜先前汇报地那般。整个基地地地下空间已经再次扩容。而且全部投入了使用。每一层都可以看到在训练地士兵或者流水般地生产线在不停地进行着装备生产。一切都在艾琳娜地管理之下有条不紊地进行着。

    “到了！”基因实验室在地下十一层，属于新建的项目，先前被陈宇辉掳回来的那批专家都已经被成功洗脑，在这里专心致志地为基地工作着。

    “我们需要从最基本的化验测试做起！”艾琳娜带着陈宇辉进入基因实验室之后，就开始着手准备对陈宇辉的身体进行检查。

    从皮肤、『毛』发、血『液』等各方面进行的采样调查来看，陈宇辉除了**数据比正常人要强上不少之外，他的身体都没有任何的异样。也就是说，从生理结构上来说，陈宇辉还是一个正常的不能再正常的人类，而不管是ada还是幻影、断刃等人，虽然从外表上看来还是和人类相似，不过从dna的结构上来看，他们的基因形状都已经发生了改变。也正是由于他们的基因形状和排序都发生了改变，才使得他们的身体发生了变化，比如ada和幻影的精神攻击十分强大，而断刃的身体能够金属化，这些都是基因发生改变之后带来的变化。

    “难道g病毒对我并没有起到作用？”听到专家们的检查报告，陈宇辉不由得皱了皱眉头，如果g病毒完善品对他真的没有作用的话，当初对阵lion发生的事情又是怎么一回事呢？

    “不一定是病毒没有起到作用！”这个时候，一个清冷的声音在实验室的门口响了起来，陈宇辉回过头去，ada似乎万年不变地穿着那身火红的旗袍，虽然一脸的冷艳，但是她斜倚在门框之上的动作却又是风情万种，十分吸引人。

    “其实你的基因没有发生改变，不一定是病毒没有起到作用，而是病毒起到作用了，我们却没有办法检查出来而已。”ada看到陈宇辉已经望向了自己，便迈开优雅的步调走了进来。

    “没有办法检查出来，怎么会？艾琳娜不是说这里的设备，专家都可以说是最顶尖的么？”虽然看到ada的突然出现有些令人喜出望外，但是很明显，ada所说的话也让陈宇辉是一头雾水。

    “设备、专家都是最顶尖的，难道你就有办法攻克艾滋病了么？”ada的脸上『露』出了一丝冷冷的笑容，她倒不是对陈宇辉的说话表示不屑，而是她天生这样的『性』子，即使当初陈宇辉看到ada真正的笑容，也不过是仅有的那么几次而已。

    “ada的意思是说，即使我们有着最先进的设备，最顶尖的专家，也不一定能够查出你身体的变化，这就和医生不可能治好所有的病一个道理。”这个时候艾琳娜已经反应了过来，便向着陈宇辉说道。

    “其实你们应该换一个方法来试试！”ada走到了陈宇辉和艾琳娜的跟前，然后接着说道，“上一次宇辉你是在什么样的情况下爆发出的那种力量？我们就用和那次相似的情况来模拟一次，然后看你能不能够爆发出那种力量！”

    “我知道了！”ada的话刚刚说完，艾琳娜也在一旁兴奋地叫了起来，“并不是所有的基因都是显『性』的，被g病毒感染过的基因也有可能是隐『性』，只不过之前的g病毒感染的力度实在是太强了，那些被感染者的基因都是呈显『性』，所以我们就惯『性』思维地认为辉身上的也一定就是显『性』！”

    “显『性』和隐『性』又有什么不同？”陈宇辉听得有些一头雾水的感觉。

    “从生物学的角度上来讲，显『性』基因的特征都是直接作用于外面的，也就是说你能够直接展现在外面的！而隐『性』基因，通常是潜伏在体内的，很有可能在你这一生都不会显『露』出来，只有当遗传到你的下一代变成了显『性』基因之后，才有可能展现出来！”艾琳娜向着陈宇辉解释道，“而作为g病毒的感染体，很有可能需要在特定的条件下，才会将这种隐藏在基因内部的力量给爆发出来，也就是像你那日和lion战斗的时候一样，当时绝对是有着什么特殊的情况，才会让你爆发出了那本来你无法控制的力量，这也是为什么在那之后你无法再次使用出那种力量的原因！”

    “那我需要怎么样才能在平常也能够使用出来？”陈宇辉听到艾琳娜的解释，也不由得有一些兴奋起来，要是能够在平时的时候也使用出来的话，那么自己保命就又多了一招。

    “这只是一个推测而已，如果要真的知道能不能够使用的话，还要先看看你是不是真的如同我们刚才所推测的，只是潜伏着隐『性』基因，如果你根本就是瞎猫撞了死耗子，人品大爆发出来的那么一次，而不是爆发了隐『性』基因，那么我们所说的一切都是白费！”ada接口说道。

    “那还等什么？赶快来测试啊！”陈宇辉急切地向着艾琳娜说道。

    “不行，我们现在必须模拟出你上次和lion战斗时候的场面，才能检查到你当时整个基因链的变化是怎样的！”艾琳娜说到这里咬了咬嘴唇，“要重现那种场景，我们只有用类似于催眠的方式，来让那一幕重现，如果我们猜错了，你无法再次爆发那种力量打败lion的话，你可能会脑死亡！”