    .其实艾琳娜所说的办法就是在一种类似于虚拟幻境的环境之中让陈宇辉将那日的一幕真实再现。由于这种虚拟幻境是直接作用于脑部，所以就像催眠一样，人是感觉不出来自己是在幻境之中，只会觉得这一切是真实发生的。所以，如果陈宇辉在幻境之中无法再次打败lion的话，那么在潜意识中他就会认为自己已经死去，即使艾琳娜等人将他从虚拟幻境之中强行脱离出来，那也是已经脑死亡了。

    不过这种虚拟幻境也是一种双刃剑，由于它是直接作用于脑部，所以当人在遇到刺激之后身体的所有反应，也会忠实地表现出来，只有这样，艾琳娜等人才有可能记录下陈宇辉在那一刻的身体数据变化，才能分析出当时到底是怎样的一个情况。

    “来吧！”陈宇辉听完艾琳娜的说话之后，根本连思考都没有思考，便朝着她点了点头，“我可不觉得我会输给一个小小的虚拟幻境！”

    其实陈宇辉以前在训练的时候也接触过虚拟幻境系统，但是那个时候所接触的虚拟幻境和现在的有一些不同，那个时候接触的虚拟幻境，虽然在里面发生的一切都很真实，会感觉到疼，会感觉到流血，但是有一点不同的是，在训练用的虚拟幻境之中，陈宇辉是知道自己在幻境之中的，所以即使死亡了，他不会认为自己已经真的死亡，所以也就不会出现脑死亡的现象。

    当陈宇辉躺在虚拟幻境专用的营养仓之中，透明而粘稠的营养『液』注入了整个仓体，接着一条条细细地管子从营养仓的内壁之上伸出，管子前端的尖针浅浅地刺入了陈宇辉地皮下。与一条条神经接驳在了一起，然后一个有点像锅盖一样的东西盖在了陈宇辉的头顶，一根根极细的尖针也从锅盖之中伸出。刺入了陈宇辉的大脑皮层，在陈宇辉闭上眼睛之后，艾琳娜就正式启动了虚拟系统。

    其实这种虚拟系统也是强行读取对方的一个记忆点，然后虚拟出当时地环境进行再现，而艾琳娜这一次截取出来的记忆点，就是lion看到stan死去的时候。

    “还stan的命来！”

    只听得lion一声大吼。接着端着手中的m4a1向着陈宇辉等人冲了过来。

    由于是直接读取地记忆，所以陈宇辉并没有什么代入感是否够强烈的情况，此时面对lion的这个陈宇辉就是他自己，这就是这种虚拟再现系统的厉害之处。

    只见lion的右脚在地面轻轻一点，一道裂痕在大理石的地面上悄声无息的出现。他整个人如同一头真正的雄狮一般，朝着陈宇辉等人的方向扑了过来。就和那时完全一样，直到lion整个人腾空了之后，他现在右脚点下地地面才猛地炸裂开来，整个人化作一道影子，直直地从半空中攸地飘过。

    哒哒哒！哒哒哒！

    lion地脚步在墙壁、走廊地护栏以及天花之上不停地轻点着。整个人如同雄狮在森林之中纵腾扑跃。手中地m4a1朝着幽灵闪光小队地成员疯狂地倾泻着子弹。

    “老郭！”就和当时地情况完全一样。陈宇辉朝着朝着郭轩溢大吼了一嗓子。打算让郭轩溢来对付lion。然后自己就准备带着其他人员硬扛着lion地攻击冲进已经坍塌了半边地通往阳台地侧门。

    “想走！先问过我再说！”再一次。lion直接跨越了那一段长长地距离。直接冲到了陈宇辉地面前。狠狠地一脚向着地面踏了上去。爆起地碎石在陈宇辉地面前炸开。这饱含威力地一脚瞬间将地面轰了个大洞。而掀起地碎石将陈宇辉冲向侧门地脚步阻了一阻。

    换上弹夹之后。lion站在先前坍塌地墙壁之上对着陈宇辉等人又是一阵疯狂地扫『射』。将陈宇辉等人再度『逼』了回去。而『逼』得陈宇辉异能力首现地m203枪榴弹发『射』器此时也已经装在了lio手中地m4a1之上。

    枪榴弹轰出地声音。和郭轩溢地狙击枪声同时响起。浓浓地硝烟在楼道之上冒了出来。而lion地地肩膀上也绽放出了一朵血花。

    “根据辉当时所说地。他地异能力首次展现应该就是这个时候了！”在现实世界地实验室之中。艾琳娜和ada看着大屏幕上显现出来地陈宇辉脑海之中出现地这些画面。一边分析着数据。到现在为止。数据还没有太大地变化。陈宇辉依然还是人类地力量。而双螺旋结构地基因链也没有产生任何地变化。不过艾琳娜两人知道。真正地重点部分就要来了。

    “一发不够啊！”

    当陈宇辉等人从硝烟之中翻身爬起的时候，lion竟然再一次倒立在了天花之上，lion并不是蝙蝠，自然不可能长久倒立于天花之上，他的双脚在天花之上猛地一发力，天花一下子炸裂开来，而他也借着这股力量朝着后面倒弹而出，同时再次扣动了扳机。

    “来了！”实验室之中，艾琳娜和ada都同时惊呼出声，因为她们已经看到代表着陈宇辉脑部活动的那根数据线已经开始了剧烈的波动，而双螺旋结构的基因链竟然疯狂地旋转起来。

    “给我停下来！”这是陈宇辉在心底的一声大吼，不过他那脸上暴怒的表情似乎让所有人都感觉到了他这一声怒吼一般。那一副奇异的画面再次出现了，陈宇辉的眼睛出现了一丝丝的红光，虽然没有ada爆发的时候骇人，但是也可以隐隐约约看见他的瞳孔开始冒出红『色』的光芒。

    “双螺旋结构已经改变，一部分不明的基因片段已经自动显现出来，并完美地融合进入了长官的基因链之中……”

    “脑容量极度扩大，天啊，竟然是常人的一万倍！”

    “精神力已经能够影响到机器的微波，这实在是太恐怖了，比起幻影长官来都要高上几倍！”

    随着一旁负责分析的那些专家一声声地惊呼传了出来，艾琳娜和ada对视了一眼，这些结论都证明了她们先前的猜测是正确的，陈宇辉现在的确是属于隐『性』基因，在那一刻只不过是突然爆发了出来而已，不过她俩的眼睛之中也充满了惊骇，幻影的精神力量有多么强悍，那是大家都有目共睹的，陈宇辉竟然能比幻影都还要高上几倍！

    当画面放大之后，可以清楚地看到在陈宇辉的瞳孔之中，lion的枪榴弹发『射』器中所『射』出的那一枚枪榴弹，划过一个漂亮的轨迹向着陈宇辉等人『射』去。

    而在虚拟幻境之中，陈宇辉再一次感受到了当初那种奇异的感觉，当“让它停下”的念头在自己的脑海中疯狂澎湃汹涌着的时候，自己眼睛之中的画面却是越来越慢，越来越慢，最后那枚枪榴弹竟然真的停止了下来，而且周围所有的人和物，这一切的一切都停止了下来。

    “转弯！回去！”陈宇辉发现自己也无法动弹，也无法发出任何的声音，便试着在脑海之中发出了这么一个指令。

    而那枚已经『射』出枪口的枪榴弹也就真的按照他的指令转了一个弯，然后朝着lion的方向『射』了过去，如同当日的那一幕完全一样。

    轰！

    当lion的血肉化为雨雾在空中爆裂开来的时候，陈宇辉却已经从虚拟幻境之中惊醒，既然数据采样已经完毕，这种强行读取记忆的方式并不是好事，艾琳娜便立刻将他从幻境之中惊醒了过来。

    “怎么样？”虽然已经醒了过来，但是陈宇辉还可以清晰地感觉到当时的那种浑身处于一种十分微妙的境界之中的感觉，看到一旁看着数据图表的艾琳娜，便从营养仓之中坐起了身子，然后问道。

    “没错，你当初确实是拥有了和幻影、ada一样的能力，而且我们的猜测也是正确的，你的体内有着一种隐『性』基因，当初你爆发出来的时候，这些隐『性』基因便被激活，然后『插』入了你的基因链之中，形成了一种全新的结构，在这种结构之下，你的脑容量和精神力都得到了急剧的扩张，正是因为如此，你才能够将ion的枪榴弹给用意念力反『射』回去！”艾琳娜向着陈宇辉解释道。

    “而且根据分析，可以初步看出，你的隐『性』基因潜力不止这么一点，刚刚我们拿你隐『性』基因凸显之后的基因链片段和g-6的进行了比较，发现在基因的优化程度之上，你比他甚至阿肯都有过之而无不及！”ada这个时候也『插』嘴说道，“我们怀疑，如果你能够完全将隐『性』基因发挥并稳定下来，你将拥有远超幻影的精神力，远超阿肯的**能力，而且说不定还会出现一些其他的能力！”

    “能不能飞？”陈宇辉听到ada的说话不由得愣了一愣，然后苦笑了一声问道。

    “说不定能够！”ada认真地点了点头，“这一切都需要你完全爆发出来之后才知道，不过飞行能力其实也是一种基因上的『性』状问题，所以对你来说，一切皆有可能！”

    “那我不是成超人了？”陈宇辉想着自己以后眼睛发出红光，高举右拳穿着红内裤在天空中飞翔的样子，忍不住打了一个寒战。