    .“实际上来说，也就和超人没有多大的区别了！”ada一脸认真地说道。

    “呃……”陈宇辉看到ada那一脸认真的样子，已经完全无语了。

    “辉，现在你需要的是进行特训！”这个时候，艾琳娜对着陈宇辉说道。

    “特训？”陈宇辉有些不解地看着艾琳娜。

    “没错，就是特训！”艾琳娜点了点头，然后一脸认真地说道，“我知道你是在担心伯尼丝，但是你想想，如果你连自己都保护不了的话，你又有什么资格去担心伯尼丝？你还不如乖乖地在这里将自己的能力提高，那样你才不会在需要的时候爆发不出来！你有没有想过，上一次如果不是你无意之中唤醒了隐『性』基因，那你现在已经是一堆腐烂了的尸体了！”

    “呃……”听到艾琳娜的质问，陈宇辉有点说不出话来，虽然陈宇辉一直给自己定下的目标是做一个指挥官一般的人物，但是现在艾琳娜这么说来，如果自己连保护自己的本事都没有的话，那又拿什么去保护亲人，指挥士兵呢？

    “我接受特训！”想通了这个问题的陈宇辉向着艾琳娜认真地点了点头，大声地说道。

    “这才乖嘛！”听到陈宇辉这么说，艾琳娜才『露』出了一个甜甜的笑容，然后点了点头。

    艾琳娜和ada给陈宇辉做的特训其实说起来很简单，既然陈宇辉是在生死关头才爆发出的这种力量，那么就将他一直置于生死之间，让他这种状态之下找到那种爆发的感觉，从而控制它。

    说起来简单。做起来通常就会难上很多，陈宇辉自然是不可能每次生死之间都能爆发异能的，艾琳娜将陈宇辉放在了各种各样地环境之中。面对各种各样的敌人，但是大约陈宇辉明白艾琳娜不可能让自己真的挂掉，所以异能还是爆发不出来。

    “看来要真地将他置于死地才行！”看到陈宇辉无论如何都无法将自己的潜力爆发出来，ada终于忍不住向艾琳娜说道。

    “可是。辉要是真地过不了这一关怎么办？”艾琳娜还是有些不放心。毕竟虚拟幻境如果将真实度提高到了像那日一样地程度地话。固然会让刺激陈宇辉达成爆发地条件达到最佳。但是这也会让陈宇辉地危险系数达到最高。

    “可是现在这样下去地确也不是办法啊！”ada又怎么不会知道这种办法太危险。但是现在不这么做地话。陈宇辉地实力根本无法得到提高。在现在地这种情况下。只有增强自身地实力才是最终途径。

    “艾琳娜。按ada说地做吧！”这个时候。陈宇辉已经从虚拟幻境之中醒了过来。听到两人地对话。也觉得按照现在这样下去并不是个办法。便开口说道。

    “辉……”艾琳娜地眼神之中带着一丝犹豫。

    “我可不想自己到最后连谁都保护不了！”陈宇辉地眼神之中带着一丝坚毅。艾琳娜看到他这个样子。知道自己是改变不了他地心意地了。咬了咬嘴唇。然后点了点头。

    这一次。艾琳娜给陈宇辉带入地虚拟幻境直接将陈宇辉『逼』入了绝境。跟陈宇辉做对手地。竟然是狄加！上一次有着ada地帮助。而且自己还有着不少地武器。才能将狄加击败。但是这一次。陈宇辉除了纳米生化装之外。什么都没有。因为普通地枪支对狄加不起作用。而太过强力地武器却失去了将陈宇辉『逼』入绝境地意义。所以艾琳娜干脆狠心到底。让陈宇辉完全地陷入了绝境。

    看着自己面前站着的狄加，陈宇辉也没有想到艾琳娜竟然一绝到底，自己除了跟狄加死斗之外，根本没有别地办法！

    其实艾琳娜还是考虑的很清楚地，当初狄加主要就是被ada的能力给克制住了，而从陈宇辉先前表现出来的能力来看，同样也是精神系的能力，而且比ada还要强上很多，如果陈宇辉能够将潜力爆发出来的话，加上他现在被g病毒改造过的**，对上狄加并不是很大的问题。

    狄加扭了扭自己的脖子，眼中充满了一种冷然的光芒，然后朝着陈宇辉冷冷地说道：“上一次我太过大意让你给杀了，这一次，我一定会将你撕个粉碎！”

    “为了提高这次试练的难度，我已经让虚拟中的狄加拥有了一部分的记忆，所以现在对于你，狄加是充满了仇恨，如果你不能够将狄加打败的话，那么就是真正地陷入了一个死局！”与此同时，艾琳娜的声音也在半空之中飘渺地响起，话语中的内容却让陈宇辉的脸『色』一肃。

    “虽然刚才是自己答应让艾琳娜将我自己置于死地的，但是我却没有将自己摆放在一个正确的位置！”听完了艾琳娜的说话，陈宇辉终于沉静了下来，然后看着面前的狄加，摆出了一个准备攻击的姿势。

    “哼！”看到陈宇辉摆出了准备进攻的姿势，狄加冷冷地一横，右脚在地面猛地一跺，地面立刻如蛛网一般裂了开来，整个人猛地消失在了空气之中。

    狄加未变身前的速度是极为恐怖的，这一点陈宇辉是再清楚不过，当狄加在空气之中消失的时候，陈宇辉就启动了速度模式，飞快地移动起来。

    为了进一步给陈宇辉加大压力，在ada的提议下，艾琳娜将二人的战斗场地虚拟成了一片树林，在如此开阔又有着不少的遮掩物的情况下，狄加那种神出鬼没的速度才能最大程度地发挥出来。

    轰！轰！轰！轰！

    空气之中不断发出一阵阵爆裂的声音，一个个凝而不散的声**纹在空气之中骤然出现，在每一次声纹出现之前，狄加的身影都会在那里先出现一次，面对这种情况，陈宇辉也只能不断地闪避着，但是他的速度本来就不如狄加，他只是靠着一种直觉在进行躲避，不过终究还是比不过狄加，在经过十数次躲避之后，终于被狄加给撞了个正着！

    “去死！”狄加出现之后，一拧身子，利用腰身的力量猛地挥出一拳，而陈宇辉则一个后仰，整个人一下子像折了腰一般，就这样定定地形成了一个直角，立在了地面，而狄加这已经打出了音爆的一拳，就这样从陈宇辉的身子上空挥了过去！

    这一拳引起的强大风压让陈宇辉几乎快要喘不过气来，在狄加还没有来得及收回拳头的时候，陈宇辉的右手食中二指并成剑指，抬头凝神望着狄加，随后一声轻喝，猛然拧身朝着狄加扑了过去，陈宇辉的手指是直直地向着狄加的眼睛『插』去，在空气之中带起咻咻的破空声。

    “哼！”看着向着自己眼睛『插』来的手指，狄加只是冷冷地哼了一声，整个人竟然生生地就这样借着膝盖一弯一弹的力量，一下子向后退了约有一米的距离，而他的左拳也猛地挥出，与陈宇辉的剑指撞在了一起，两股强大的力量撞在了一起，引发着空气瞬间爆了开来。

    爆裂的巨响之中，陈宇辉的身影却已经飞快的往后退去，犹如一条直线一般，瞬间就退到了一棵大树之下，狄加却已经拧身贴了上来，抬起拳头吐气扬声一拳打出。

    狄加几乎是一闪一现就出现在了陈宇辉的面前，他的速度飞快，脚下走的几步看起来却如同一步一般，陈宇辉后背贴着大树，右手不停地颤抖着，眼神里终于『露』出一丝惊恐来。只是狄加这一拳毕竟还是打空了，轰地一声，陈宇辉身后一棵两人环抱粗细的大树被狄加给拦腰轰断，而陈宇辉的身形却已经冲天而起，就在狄加快要轰到他面前的时候，他的双脚已经在地面一蹬，整个人后背贴着大树向上滑了去。

    “太强了！”落在树枝之上的陈宇辉一刻也不敢停下，双脚在树枝之上连点，如同一只黑『色』的大鸟一般，拖着一连串的影子在树林之中逃窜，经过刚才的一次硬拼，陈宇辉已经知道了，自己根本不是狄加的对手，就连**力量都还不是，自己刚才以指抵拳，现在右手的食中二指已经几乎要骨折一般，剧痛无比。

    就在陈宇辉正在思考要如何对付狄加的时候，一道银光在他前方的天空之中亮起。

    咻的一声，银光自天空落下！陈宇辉想要逃跑，却发现自己撤离的速度远远不如银光延伸的速度，几乎思维所及的时候，银光就已经到了头顶，想要逃离却只能抬起手臂来交叉在头顶来硬扛……

    铿！！

    艾琳娜和ada都是在一直关注着二人的战斗的，她们是带着一种全息头盔，就像是在看5d电影一般，所有的一切感觉都是模拟成信号直接输入她们的大脑之中的，这一声清脆地碰击声。几乎震得躺在椅子上的艾琳娜眼前一黑，而那尖锐地声音仿佛都要把人的耳膜刺穿了！

    “辉！”不仅仅是艾琳娜，就连ada都开始有些担心起来。