    .只看见陈宇辉的手臂上，突然爆起了一团黑『色』的光芒，将他的双臂给一下子护住，而架在陈宇辉双臂之上的，却是一根长长的银『色』棍子，棍子的另外一头，却是执在了狄加的手中。

    “咦？好强的防御力！”陈宇辉使劲『荡』开狄加的棍子之后，一个后跳撤到了一边，但是面罩之下已经脸『色』苍白，不过陈宇辉的心中却有着一丝窃喜。刚才那一棍下来，虽然威力几乎可以和火箭弹等同，装甲模式的防御能量槽一下子就见了底，但陈宇辉除了疼痛之外并没有太大的感觉，因为他在这个时候已经爆发出了一丝丝的能力，装甲模式的防御是遍布在全身的，如果仅仅是这样，陈宇辉的双臂估计已经废掉了，但是在陈宇辉开启装甲模式的瞬间，他就在脑海之中不停地灌输着只将装甲模式集中到双臂的命令，范围缩小了，防御强度自然就上升了，所以才会爆发出那样强烈的黑芒。

    不过很快，陈宇辉便笑不出来了，因为狄加已经再次在对陈宇辉的防御力大加赞赏之后，便立刻欺上身来，一根长棍舞成了一团银芒，向着陈宇辉的身上胡『乱』砸了下去。

    “狄加这家伙什么时候又有这么一根棍子了？难道是他那话儿么？”虽然陈宇辉知道这一切应该是艾琳娜发下的绝杀指令所造成的，但还是不由得腹诽起来，要知道自己如果在这里挂了的话，现实中也会脑死亡，那就是真正的死翘翘了。而经过刚才的瞬间爆发之后，陈宇辉的异能又仿佛沉入了海底，没有了一丝动静。

    “看来辉还是只有在万分危急地时候才会完全爆发出自己的实力。刚才的确是又几条基因片段嵌入了他原本地基因链之中，不过我觉得很奇怪的是，这次的基因片段竟然和上次的有些不同！难道说上次我们见到的基因片段并不是所有的？”ada有些疑『惑』地向着艾琳娜问道。

    “有可能啊！”艾琳娜也皱着眉头。因为刚才地基因变化分析图她也看见了，的确是一种新的组合。

    “你说有没有可能，一种基因片段就是一种能力，不同的情况下，激活不同的基因片段来使用不同地能力？”ada仔细地想了想，然后向艾琳娜问道。

    “我觉得应该就是这样。不过我们继续观察一下吧！”艾琳娜朝着ada点了点头，然后继续看了下去。

    此时狄加的长棍化作一片银芒将陈宇辉包裹了起来，艾琳娜和ada的心顿时揪了起来，因为她们知道，陈宇辉的身上是一件武器都没有的！

    叮！叮！叮！叮！

    可是。事情的发展状况却远远地出乎了二人的预料，一片金铁交加的声响从银芒之中骤然爆发了出来，银芒消失之后，二人才看见狄加的长棍竟然是击在了两根长长地倒刃之上，碰击之下，激『荡』起了一片火星。以狄加的强悍。这么一棍下去。那两根倒刃却纹丝不伤！

    狄加低低地“咦”了一声。只见陈宇辉从双手地倒肘处便各伸出了一根长长地倒刃。而他地纳米生化装此时泛起了一丝丝黑『色』地高光。就像是金属一般。不像先前那般是低调地哑光。而两条手臂上地倒刃散发着黑『色』地幽幽光芒！

    在虚拟幻境之外。ada仔细地看了几眼之后。喃喃道：“这好像是断刃地能力吧。好奇怪。为什么辉竟然还会断刃地能力……”

    ada还有着一些疑『惑』。而艾琳娜地眼神里却『露』出一丝兴奋来。大声笑道：“我明白了！我明白了！g病毒地完善品拥有着先前这些人拥有地一切能力。只不过这些能力聚集在一起实在太过强大。尽管辉地身体已经经历过g病毒完善品地改造。但是我们当初制造完善品地时候。为了降低对人体地副作用。本来就采取了一定程度地稀释。所以辉地身体还是无法接受如此强大地力量！”

    “那也就是说……辉只要熟练掌握了这些能力地爆发。在需要地时候。激活不同地基因片段。从而进行战斗？”ada地思维也是很快地。尤其在战斗上。身手可以算地上强悍地ada也有着自己独到地理解。所以听到艾琳娜地说话一下就反应了过来。

    “没错。所以。我们一开始地方向就搞错了。我们不是要让辉来全盘接受这股庞大地力量。而是掌控它们。熟悉激活它们地方式。然后在自己需要地时候激活不同地基因片段！”艾琳娜是越说越兴奋。“其实这就和纳米生化装地几项功能是一样地。如果辉以后地**能力更强大了。那么他就可以像开启双模式一般。同时激活几个不同地基因片段。从而使用不同地能力进行战斗！”

    就在二人说话间。陈宇辉和狄加地战斗也进行到饿了一种白热化地程度。

    狄加借着自身超高的速度，整个人不断地在半空中移动，当到达陈宇辉的头顶之后，双腿在树干之上一点，在树干承受不住这强大的压力爆开之时，狄加一个俯冲就朝下而来，手里的长棍棍尖狠狠朝着陈宇辉点了下去！

    陈宇辉被激发了类似于断刃的这种金属化能力，只感觉到身体内一股狂暴地力量涌现了出来，这种精力弥漫充沛的感觉。几乎要将他的身体都爆开来一样，只觉得身体里使不完地力气。眼看狄加扑来，便抬起手臂就去格挡，棍尖点在他手臂地一片倒刃上，顿时发出了轰的一声巨响！

    陈宇辉脚下的地面原本都是厚实的土地，在狄加这疯狂的一击之下，顿时就塌下去了一块！远远地看去，就仿佛狄加手中挥舞着的不是长棍，而是一柄大锤，将陈宇辉整个人都砸进了地面一般！

    陈宇辉只觉得一股强悍的力量撞在自己地手臂上，脚下尘土飞扬，倒肘的倒刃与棍尖产生了摩擦，发出一阵尖锐刺耳的响声。

    狄加这借着下落之势的一棍，居然没有能把陈宇辉给轰倒在地，不由也越战越兴奋起来，大声笑道：“好！好！再来过！”

    说完之后，他手腕一抖，手里的长棍棍尖便化作无数光点，如雨点般向着陈宇辉的身上洒落了下去！

    陈宇辉抬起双肘便是一阵疯狂的挥舞，顿时就听见叮叮当当一片密集的声音，陈宇辉就感觉到自己的倒肘是越来越沉重，尽管金属化的倒刃十分坚韧，并没有被狄加的长棍给砸断！但一种撕心裂肺的剧痛开始从倒肘处传入了他的神经，每一下都仿佛重锤击在了自己的心中一般！

    狄加的速度实在是太快了，不仅仅是移动速度，就连攻击速度也是如此，尽管靠着金属化的倒刃将这暴风骤雨一般落下的狂击，一大半力道都挡了下来，陈宇辉依然被打得踉跄后退，双手此时也已经快要抬不起来，虽然倒刃是没有什么损伤，但是他的体力消耗却是极为巨大的！

    “速度！我要速度！”等陈宇辉渐渐站稳了脚跟，眼睛之中却是闪出了一丝红光，随着他心底的怒吼，在艾琳娜和ada的眼中，陈宇辉的基因链也开始急剧地变化起来。

    一段奇异的基因片段开始与先前让陈宇辉金属化的那段基因片段开始融合，就如同乐高积木一般，连接在了一起，然后再与先前的基因链完美的融合在了一起。

    眼看狄加再次出现在了陈宇辉的面前，一棍朝着陈宇辉的头上劈了下去，陈宇辉的身影却突然从原地消失，然后出现在了狄加的身后，接着一道风声从狄加的脑后传了出来，此时狄加的棍子已经使力地劈了下去，没有留下一丝余力，攻势已经无法再收回来，只得顺势朝前一个翻身，试图躲过陈宇辉的这一击！

    “哼！”一声冷哼在狄加的身后响起，陈宇辉被狄加压着打了这么久，好不容易逮着了反攻的机会，哪儿还能继续忍下去，腰身一拧，整个右臂暴长，倒刃也叮的一声绷的笔直，由弯刃化作了一柄笔直的长剑，向着狄加的背后狠狠地刺去！

    一蓬血雾在空气之中爆散开来，开打这么久，陈宇辉是第一次将狄加伤了，一条偌长的伤口在狄加的背上出现，猩红的血肉翻了开来，陈宇辉轻轻地甩了甩右臂，倒肘上的长剑又再次弯曲成了倒刃的模样，随着陈宇辉手臂的轻轻甩动，一滴滴血珠滴落下来，在地上划拉出了一条长长的血痕。

    “喝！”狄加并没有因为背上的伤口而影响状态，双臂一抡，只听得呼的一声风响，银光再现，如奔雷一般，朝着陈宇辉的身体横甩过来，不过这一次狄加没有再将所有力气都用在进攻上面，陈宇辉现在展现出来的速度比之刚才已经快上了许多，甚至差不多已经赶上了自己，如果再不留点后劲以做变化的话，狄加估计自己会死的很难看！