    .果然，当狄加手中的长棍刚刚甩出的时候，陈宇辉就立刻出现在了棍子移动的轨迹之上，双肘之上的两片倒刃顿时将狄加的长棍夹住，倒刃勾住了棍身，却是死死锁住了！

    狄加拉了一下，却发现长棍纹丝不动，不由得脸『色』微微一变，陈宇辉却是冷冷地笑了笑，眼中闪过一丝狠厉之『色』，阴冷地说道：“你打够了吧！那么是不是该换我玩玩了？”

    说完，就听到砰的一声响，狄加只觉得手中一轻，紧接着便看到无数道细碎的黑光一起朝着自己的身上『射』了过来！

    陈宇辉倒肘之上的倒刃此时已经尽数碎裂开来，化作了一块块细小的破片，向着狄加的身上『射』了过去。陈宇辉金属化之后的倒刃，已经可以伤到狄加，此刻两人距离如此之近，这么一大片破片洒了过去，陈宇辉几乎已经可以看到狄加浑身是伤的模样！

    黑『色』的破片化作几条细碎的黑『色』长龙向着狄加扑去，此时狄加的双手已经空了出来，只见他双手一抖，身上立刻就弹出了一团银『色』的光芒来将他的身体完全笼罩住，可是这几条细碎的黑龙竟然像是有着生命一般，直接向着棍风的缝隙之中钻去，黑龙钻进狄加的防御圈之中，将狄加的上身划出了不少长长的伤口，狄加被这诡异的攻击给弄得心里火冒，顿时把心一横，脸上终于『露』出了一丝狠历之『色』来！

    “开！”狄加一声暴喝，也不再顾着攻击自己的破片形成的黑龙，手中的长棍却是划出一道银光，向着陈宇辉的双臂疾挥而来，陈宇辉地双手正在半空之中舞动着。『操』控那些由破片形成的长龙，此时狄加放弃自身的防御而完全攻击自己，陈宇辉地脸『色』也是一变。只能将双臂一合，破片飞快地附回了他的双肘，然后化作倒刃顶了上去。

    轰！

    陈宇辉终究是仓促迎击，还没有完全将倒刃顶上去，就感觉到手臂上传来了一阵强悍的力量，那股力量忽然狂暴起来。就连方才可以说是坚韧无比的倒刃都陡然震动了一下，一股雄浑的力量透过手臂狠狠的撞进了陈宇辉地血肉之躯里！

    紧接着就听见咔嚓几声，陈宇辉的双手竟然呈一个奇异的角度折了下去，而且纳米生化装肘部的部位也破裂开来，整个手臂只能用皮开肉绽来形容。肘部血花暴了出来，陈宇辉顿时痛叫了一声，身形暴退了出去！

    在现实之中，观战的艾琳娜和ada也是惊叫连连，两人就像是在看一部惊悚大片，两人地双手扣在了一起，此刻已经可以看到艾琳娜的指节都快发白了。

    “刚才宇辉爆发的是精神异能！不然他不可能那么『操』控那些细碎的破片！”ada已经看出来陈宇辉刚才将倒刃爆裂开来进行『操』控的方式就是使用的念力，而基因图也表现出了刚才确实又有一段新的基因片段加入了陈宇辉的基因链。

    幻影地精神异能、狄加地速度、断刃地金属化力量。四大负责人地能力陈宇辉已有其三。艾琳娜和ada都在想。陈宇辉接下来地能力会不会是螳螂地控制昆虫？

    陈宇辉暴退出去。而狄加刚才地一棍也是耗尽了他地心力。此时好不容易有了一个休整地时间。立刻抽身就往后掠去。一闪就窜出了十多米。落在远处。脸『色』也有些变化。

    陈宇辉往后倒退几步。双臂下垂。鲜血顺着指尖流淌下来。却依然瞪大着眼睛。咬着嘴唇。看到狄加没有行动。而是退了开去。立刻单腿跪下。将双手拄在地上。一使劲。只听得咔咔几声响。他竟然是利用这种方式将自己地双手重新续上了骨头！其疼痛可想而知。

    陈宇辉身上地纳米生化装已经开始了效用。一道道暖流在陈宇辉地体内流淌。开始修补起陈宇辉破损地**。

    “看不出来。你还挺能忍嘛！”狄加倒提着手中地长棍。向着陈宇辉冷冷地笑道。

    “彼此彼此！”陈宇辉轻哼了一声。冷笑着说道。“都说男人身上伤痕是勋章。不过我要是在你地脸上添点。不知道是勋章还是毁容呢？”

    狄加听到陈宇辉的话语却没有一丝动静，对于他来说，美丑都是一样，除了断刃这个怪胎之外，其他的克隆人都并不是那么注重自己的外貌，幻影只是天生那样而已，如果给她换作一个丑八怪的模样，她也多半没什么意见的。

    稍微喘息了一阵，狄加扭了扭自己有些发硬的脖子，然后说道：“接下来我看你还能不能忍！”

    说完，狄加将手中倒提着的长棍一抖，棍身竟然以一种超高的频率抖动起来，发出一阵尖锐的鸣叫。

    这尖锐的鸣叫一爆发出来，那鸣叫的声音瞬间化作音波，竟然朝着陈宇辉直冲而来，陈宇辉没有想到狄加也会有这样的手段，一时不慎，竟然被震得胸中一阵郁结，险些就吐出血来。而此时狄加的身影已经到了面前，眼看棍尖就朝着自己的脑袋点了过来，陈宇辉脸『色』顿时一变，同时张开大口，一阵同样尖锐的啸声从陈宇辉的口中发出！

    “音波？”ada看到陈宇辉的这个动作不由得脸『色』一变，要知道目前g病毒感染体之中，还没有谁拥有这类似于音波的能力的，就算是刚才狄加使了出来，但他也只是利用自身超高的速度，迅速地震动棍身来形成的，并不是自身所发。

    “没错，就是音波，g病毒确实是通过强化人体来得到不同的能力，这并不是通常意义中所说的异能，而是自身强化之后得到的特殊能力，比如宇辉先前的高速移动，实际上是强化的**，主要是腿部力量，而现在的音波，则是强化了他的口腔肌肉和声带，让它们能够形成一种特殊的共鸣，从而产生这种音波！”艾琳娜比ada要冷静一些，仔细地分析着仪器里面所传出来的数据，然后向着ada说道。

    陈宇辉音波一出，立刻和狄加再次攻来的音波撞在了一起，空气之中『荡』起一圈圈已经凝成实质的波纹，猛然炸裂开来，而陈宇辉这个时候也骤然发动，他的身影顿时原地消失，然后出现了数米外的地方。

    “这是？”陈宇辉在空气中现身之后，却脸『色』骤变，因为他刚才在发出音波攻击之后，只是下意识地想要离开，却没有想到自己还没有开始动作，整个人就已经从原地消失，然后出现在了远处，就像是瞬间转移一般。

    其实陈宇辉这一次无意识使用出的的确就是瞬间转移。原本瞬间移动就是用精神力锁定空间中的坐标，然后靠着割裂空间缝隙来达到远距离的传送。这是很多研究瞬间移动的人都知道的原理，但问题是什么样的力量才能割裂空间缝隙？运用一些特殊的能量固然能够割裂空间，比如核能，但是那种造成的只是空间扭曲，能量极度不稳定，而且在空间规则的强大力量下，微弱的空间扭曲几乎瞬间便会恢复。所以找到一种能够稳定地割裂空间的力量几乎是一个不可能完成的任务，而陈宇辉现在却做到了！

    其实陈宇辉也不明白自己是怎样穿越的，而艾琳娜和ada却看得清清楚楚！

    准确的说，是数据分析程式将这一切都清楚地展现了出来，就在陈宇辉瞬间移动的时候，他的身体开始了粒子化，然后在通过空间缝隙之后再重组成了**，而撕开空间缝隙的，竟然是陈宇辉那强横到了极点的精神力！

    陈宇辉虽然不知道自己到底是不是在使用瞬间转移，但是他知道一点，那就是现在有了和狄加对抗的本钱，相差无几的**力量和速度、比对方手中的长棍更加坚韧锋利的倒刃，而且自己还有着对方无法掌握的精神力和瞬间移动！

    陈宇辉的嘴角现出了一丝阴冷的笑容，既然现在占着优势，趁势攻击更待何时？陈宇辉已经将自己是来寻找力量的事情完全忘记，此时他的心中只想着要怎样来打败对方！

    狄加此时也将自己的速度充分发挥了出来，整个人如同鬼魅一般在树林之中穿梭，攸地出现在了陈宇辉的身旁，手中的长棍划出一个圆向着陈宇辉的头上笼去。

    狄加的速度本来就快到了一种离谱的程度，此刻他完全施展开来，在空地之上留下了一串串的残影，这些残影就像是许多人，将陈宇辉的身子给整个围了起来，而狄加手中的长棍也像是一个圈子一般，将陈宇辉整个人套在里面。狄加本来是想要以这种方式来限制陈宇辉也提到了一种极限的速度，却哪儿想的到陈宇辉靠着的是瞬间移动！

    在经过数圈的攻击之后，狄加凝发的力量可以用山崩地裂来形容，与无数个残影一起，手中的棍尖同时朝着银光圈中点去。

    土地猛然炸裂开来！