    .在狄加看来，陈宇辉对于自己的这次攻击，除了硬挡之外，已经没有了任何的办法，但是当尘烟散去之后，狄加却惊恐的发现，陈宇辉并没有在原地，地面除了自己轰出来的一个大坑之外，就再也没有了别的痕迹，就像是自己拿着棍子在死命地向着地面『乱』敲一般。

    呼呼两道风声从狄加额度身后传来，狄加猛地回转过身子，用手中的长棍架住了对方的攻击，脸上却止不住的惊惧：“你是怎样躲过我的攻击的？”

    “我逗你玩儿行不行？”陈宇辉此时已经完全恢复了过来，他发现在自己发挥出这些力量之后，**的恢复速度也快上了很多，就算不需要纳米生化装的修补功效，自己的身体恢复速度也已经达到了一个十分恐怖的速度。

    看到狄加那惊恐的样子，陈宇辉的心中闪过一丝快感。

    “他已经在开始融合各种能力了！”这次是艾琳娜发出了一声惊叫，开始根据自己的分析，陈宇辉的身体不足以承受如此强大的力量，所以这些力量才会以一种潜在基因的方式呈现出来，没想到现在陈宇辉的**程度开始疯狂地提升，竟然现在就已经能够融合这些能力了。

    双肘的倒刃被狄加给挡住了，不过陈宇辉眼中的红光竟然一涨，全部的精神力拼命的催发出来，顿时周围一片大树在精神念力的割裂之下纷纷断裂，化作了数十根尖锐的树干来，一起朝着狄加爆『射』过去！

    同时陈宇辉双肘一绞，将狄加手中的长棍死死地锁住，不让狄加给逃走。但是陈宇辉却忘了一个最基本的事情，他锁住的是狄加手中地长棍。而不是狄加本人！就在周围的尖锐树干朝着狄加爆『射』而去的时候，狄加果断地放开了手中的长棍，而是一个倒空翻，一把抄住了一根最粗地树干，低吼了一声，然后挺身朝着陈宇辉撞了过去。

    狄加猛然一撤，陈宇辉就一个人暴『露』在了数十根尖锐的树干之下，却见陈宇辉忽然张开嘴巴尖啸了一声，一股音波顿时在他周围轰然出现，却扩而不散。只维持了大约在他身边五米左右的距离，形成了一个圆弧状地波动，看上去就如同一面气盾一般。可那数十根树干『射』到他面前，一旦进入音波地范围，顿时就在强劲的音波之中振『荡』碎裂掉，化作了漫天细碎地木屑！

    看到陈宇辉一啸之威如斯，狄加也是脸『色』惊变！

    只是他此刻速度已经完全爆发。可以说是箭在弦上，却也退不得了！于是便看到狄加手里抱着那根粗粗的树干，整个人如同一根箭矢一般狠狠的朝着音波上撞了上去。当树干撞上音波的一瞬间，狄加顿时就感觉到手臂猛烈地一震！音波地范围内，一波接一波的频率极快极强的震『荡』着。震『荡』形成地波动沿着树干疯狂的涌了过来！这种感觉，就仿佛是超声波震『荡』一样。就看见树干的前头已经在这震『荡』之中发出了咔咔的破碎声音，无数细微的裂纹在树干上飞快地蔓延开来！

    这强烈的波动。让低阶只感觉到自己手臂的肌肉都几乎扭曲了，一波接一波地震『荡』将他强悍的力量削弱。他只感觉到自己的力气飞快地被瓦解，而树干在撞入陈宇辉地音波范围之内时，就已经开始逐渐分崩离析，狄加眼看着尖锐的树干被音波强大地力量给剥离成了一块块碎片。而且自己明明距离陈宇辉已经很近了，可是要再往前一步，都变得极为艰难！

    终于。轰地一声。那树干经受不住两人之间地较力。轰然爆裂开来。接着就看见狄加地身子远远朝着后面抛了出去。身体飞出了十多米。撞断了一棵大树。这才落在地上。腿一软。单膝跪在了地上。张口“哇”地一口鲜血就吐在了地上。

    陈宇辉地脸上却是一番平静。不过脚底踩出地两个深坑却显示出狄加刚才地奋力撞击却也给他带来了不小地冲击。只不过他那原本妖异地红『色』瞳孔。却几乎扩散到了整个眼白。眼中现在是一片红光！

    “宇辉！”艾琳娜和ada此刻都有些着急了。程式设定地陈宇辉必须要打败狄加才能退出。现在陈宇辉双眼通红。她们也不知道到底对方有没有什么不对劲地地方。因为在最高危险度地死亡模式全面开启之后。即使是艾琳娜也无法再联系到其中地人。只有等陈宇辉打败了狄加之后。才能知道陈宇辉现在到底是怎样一个状况了。

    “艾琳娜。你看！”突然。ada看着传输到自己脑海之中地画面。激动地说了起来。

    艾琳娜和ada严格来说也是在一种虚拟地空间平台之中。所以两人是能够互相看见地。所以艾琳娜看到ada指着地方向。立刻便看了过去。刚才艾琳娜只顾观察陈宇辉地变化去了。而忘了去看基因链地变化。此时陈宇辉地基因链已经出现了一种惊人地变异。所有地潜在基因片段都和他原本地基因链牢牢地嵌在了一起。虽然现在以艾琳娜残缺地资料库还无法推算出这基因链地具体变异情况。但是艾琳娜和ada都有着同样一种感觉。那就是完美！

    陈宇辉现在地基因链。只能用完美两个字来形容。没有理由。这只是一种直觉。艾琳娜和ada都直觉地认为。这基因链地结构现在就是一种完美。

    而此时陈宇辉的表现也只能用完美来形容！

    狄加面对完全爆发的陈宇辉几乎是连还手之力都没有，强大的精神念力束缚着狄加的行动，而陈宇辉瞬间移动的速度让本就移动变得十分缓慢的狄加更是吃尽了苦头，陈宇辉仿佛戏耍一般，在他的身上东割一刀，西砍一下，不一会儿，狄加的身上就开始鲜血长滴！

    “看来你也不怎么样嘛！好了，游戏到此结束！”陈宇辉的嘴角带起一抹冷酷的笑容，朝着狄加高高地举起了自己的右臂。

    一道血光冲天而起，接着，一切又归于了宁静。得到了这么多的好处！”看着陈宇辉不停地挥舞着自己倒肘上的倒刃，艾琳娜和ada都在一旁轻轻地笑道。

    “是啊，现在恐怕断刃他们全部一起出手，也不是你的对手了，就是你那手瞬间移动就已经让你立于不败之地了，而且你现在六感大幅度增加，对于暗杀等这些最容易对你造成威胁的手段有了更加高的警觉『性』，这样我们就放心多了！”ada看着一脸兴奋的陈宇辉点点头说道。

    “这一次，多谢你们了！”陈宇辉收回了倒肘的倒刃，然后看着艾琳娜和ada认真地说道。

    “哟！这么客气了？早知道就不帮你了！”看到陈宇辉这副客客气气的样子，艾琳娜心底突然冒出一股火来，“是不是伯尼丝生了，就准备抛弃我们了啊？”

    艾琳娜的这句话说得像是开玩笑，就不像开玩笑，令陈宇辉不由得愣在了原地，因为他想到自己这次回来除了提升自己的实力之外，还有一个最大的事情就是解决艾琳娜和ada的问题。其实陈宇辉现在可以肯定自己对艾琳娜和ada都有着好感，甚至可以说是爱情，这种爱情和对伯尼丝的一样，并不是一种强烈到了极点的**，而是在长期的相处之中，一种互相的吸引与亲近。

    就像陈宇辉觉得自己现在已经无法离开艾琳娜一般，这不仅仅是艾琳娜一直在帮助自己，为自己打理很多方面的事情，这同时也是陈宇辉在日常之中产生的一种爱恋之情。

    不过当陈宇辉恍然过来的时候，艾琳娜已经拖着ada不见了！

    “死宇辉，对我们还这么客气！”这个时候，艾琳娜在自己的房间里娇嗔着发着脾气。

    “怎么还在生我气呐？”艾琳娜正抱着自己的枕头狠狠地往床上砸着，却听到一个声音在自己的身后响起。

    “你……你怎么进来的？”艾琳娜看到突然在自己身后出现的陈宇辉，先是吓了一跳，接着便指着门口说道，“你出去！快出去！不然我……”

    “不然你怎样？”陈宇辉一脸戏谑地笑着。

    其实这个时候，艾琳娜已经完全反应过来了，拥有了瞬间移动的陈宇辉虽然不能像自己的穿越能力那么强悍，但是短距离内，他想要去哪儿的话，是没有人能够拦住他的了。

    “不然我咬你！”艾琳娜看着陈宇辉恶狠狠地说道。

    “呵呵，你咬啊！”听到艾琳娜竟然说出这么一句没有威胁『性』却又可爱至极的话来，陈宇辉不由得一下子笑了起来，带着满脸的笑容看着艾琳娜说道。

    “啊！你怎么真咬啊！”陈宇辉没想到艾琳娜竟然真的一下子扑了上来，然后一口咬在了自己的肩膀之上。

    “哼！看你还敢不敢欺负我？！”狠狠一口咬下了之后，艾琳娜仰起头皱了皱自己可爱的鼻子。