    .（ps：某说偶cn不会写床戏，特地研究了一下，写一段出来让某看看）

    艾琳娜话音刚落，整个人却突然一下子愣在了原地，因为一个陈宇辉那温软的嘴唇已经堵在了她的嘴上。

    “嗯，宇辉……”艾琳娜感觉到一条软软的东西在开始叩击着自己的牙齿，整个人又一下子清醒了过来，开始轻轻地推起了陈宇辉的肩膀，不过这种轻轻的推动却更加撩拨起了陈宇辉心里的火焰，直接将艾琳娜整个人一下子横抱起来放在了床上。

    陈宇辉的动作紧随而来，让艾琳娜没有时间思考下去，而实际上，在陈宇辉抱着艾琳娜到了床上的时候，艾琳娜的主动权已经完全丧失。艾琳娜已经明白，此刻的她在陈宇辉面前，已经没有了丝毫的抵抗力，她现在并不是一个生物智能，在拥有了人体之后，她的情感已经完全与普通人无二，陈宇辉现在所给的，也正是她想要的。

    陈宇辉的手轻轻在艾琳娜的俏『臀』上拂过，在不经意间拂过了她纤细的腰肢，向着她圣洁的玉峰攀去。陈宇辉的手并没有直接『摸』进艾琳娜的衣物之内，而是隔着那层并不算厚实的衣物，轻轻地抚弄着，一种如同小蚂蚁在心头爬的酥麻感觉在艾琳娜的心头升了起来，而这种止于衣物之外的抚『摸』又给人一种隔靴止痒的感觉，让艾琳娜隐隐地想要陈宇辉更进一步。

    而陈宇辉也确实这么做了，但是他却并没有放弃外围的攻击，只是把一只手直接伸进了她的衣内。而另外一只手则继续在衣物之外撩拨着，不过位置却换成了颈部和耳坠等敏感部位。

    其实准确地说起来，陈宇辉依然算伪处男一个，因为他的第一次跟伯尼丝发生关系，那根本就是强暴，自己连是什么感觉都没有搞清楚，而后面除了伯尼丝怀孕的关系之外，就是无尽的战斗，这可怜的孩子还一直没有机会真正的尝一尝禁果是什么滋味。

    不过如果放在以前，陈宇辉根本不会用这样的**的手段。肯定只会凭着本能直接奔入主题进行一些诸如老汉推车之类的攻势。而现在。陈宇辉虽然没有再跟伯尼丝圆过房，但多多少少也又一些亲热的举动，加上此刻陈宇辉是一门心思地想要挑起艾琳娜地**。自然是充分发挥着男人地本能思维，开始调戏着艾琳娜的身体来。对于他来说，此时他艾琳娜的身体，就像是一尊艺术品，对他有着莫名地诱『惑』力。而他的双手也仿佛带着魔法。在艾琳娜的身上滚过，艾琳娜的每处就开始变得滚烫，对于陈宇辉现在的爱抚。艾琳娜根本就是无法抗拒，还隐隐希望攻势来得更猛烈一点。

    因为这个时候已经五月中旬。要知道伯尼丝那边地大选都已经快要接近尾声，所以这个时候艾琳娜穿的衣服不多。除了一件套在外面的百褶衬衣之外，就只有里面地一件紧身体恤了。陈宇辉一边轻轻地吻着艾琳娜。完全的吻住了她地樱桃小嘴，让她几乎快要不能呼吸，一边开始了攻城拔寨。

    陈宇辉的右手已经伸进了艾琳娜地紧身体恤之中，轻轻地撩开那有着蕾丝花边的柔软内衣，陈宇辉那只作怪地右手手指在艾琳娜那团柔软之上轻轻地点动着，一种酥麻的感觉从陈宇辉点动的位置向着艾琳娜全身蔓延。很快，艾琳娜就沉『迷』于这一波又一波的**之中，而这个时候，陈宇辉的右手已经轻轻地握住了艾琳娜那座圣洁的玉峰。

    艾琳娜虽然是造出来的**，但是艾琳娜在给自己塑造**的时候参考了许多中外知名的美女，最后以维纳斯的身体作为基础参考对象，再加上其他的一些细微的变化来构造了自己的身体，当然面部就是陈宇辉以前所见到的一样，实际上那是陈宇辉意识中最美丽的女人，艾琳娜本来在以前就是虚拟出来的。所以现在陈宇辉看到的艾琳娜的**实际上是他心中最完美的女人。

    其实一直以来。在艾琳娜还是生物智能那样地意识体地时候。她就已经幻想过自己和陈宇辉发生关系会是怎样地一种感受。但是无论她地资料库中有着多么详尽地资料。但是没有**地她还是无法真正地体会到那种感受。可是这个时候是真枪实弹地动作起来。顿时。一种从未有过地感触立即涌上了心头。在自己地那座丰满被陈宇辉地大手突然给握住地时候。艾琳娜地身子顿时为之一僵。接着又一下子瘫软在了床上。

    “啊！嗯！”艾琳娜张开口。脸上满是一种说不清。就像是有些害羞又有些哀求地表情。她本来是想要让陈宇辉停下地。哪知道张开口却变成了一丝呻『吟』。而她脸上地表情也让陈宇辉觉得那只不过是一种欲拒还迎地表现而已。

    这一次。艾琳娜纯属是自找地了。先前她一直紧闭着牙关。所以陈宇辉虽然在她地嘴唇之上摩挲着。却一直没能成功地攻入。这会儿艾琳娜呻『吟』出声。虽然只是张开了一丝小口。陈宇辉却就趁着她这开口发声之时。立刻吻了上去。成功地将舌头也给伸了进去。搅动着艾琳娜地口腔。贪婪地吸食着她那香甜地津『液』。

    唇与唇地相触。舌与舌地交缠。刚才还有些挣扎地艾琳娜立刻陷入了这无边地香艳陷阱之中。无法自拔。

    在艾琳娜那布满香『液』地口腔内。陈宇辉地舌头犹如如鱼得水一般。在里面四处飘『荡』。与她地丁香小舌追逐嬉戏着。陈宇辉算得上是一只非菜鸟地菜鸟。艾琳娜是理论知识丰富。却从来没有实践过。她地所有经验。却都是现在陈宇辉教给她地。因为艾琳娜压根就没有亲密接触过任何一个男人。从换上了**之后。这可以说是她第一次真正地和陈宇辉呆在了一起。

    本来。艾琳娜以为自己地理论知识已经很丰富了。在进行这些动作地时候。凭着自己强大地计算力。完全可以将意识和行为完美地融合在一起。可是她却忘了。自己现在几乎就是一个人类。当荷尔蒙开始分泌。肾上腺素激增地时候。一切地意识。一切地算计。都完全化为了乌有。当她感受到陈宇辉地动作地时候。艾琳娜就已经完全懵了。懵在当场！

    此刻艾琳娜的脑中已经是一片空白，就连那种欲拒还迎的意识都已经在她脑海中抹去，一心想着的是**，不停的吮吸着陈宇辉那同样柔软的舌头。

    那令人沉『迷』的味道，那『惑』人心弦的眼神，艾琳娜她『迷』茫了，她沉醉了，她陷入了**的边缘。她完全的知道，接下来的陈宇辉的举动，会是什么样子，但是她却不知道，接下来会是什么样的感受。

    而且，对于陈宇辉的动作，艾琳娜根本就不会生出任何拒绝的念头来。

    艾琳娜最初跟陈宇辉斗过一次之后，就死心塌地地跟着陈宇辉了，如果真要说原因的话，艾琳娜自己也说不出来，她只知道自己似乎从那个时候开始，就认定了陈宇辉就是自己的主人，她也一直尽着自己的责任，用尽心力辅佐着陈宇辉成长。不过，当日子一天天过去，艾琳娜拥有的感情越来越丰富，她就知道了，其实自己的这种感觉，叫**情，她的心，早就已经为陈宇辉而沦陷了。

    不过为了陈宇辉的事业，艾琳娜一直将自己的爱意隐藏在心底，做着一个在背后默默支持着他的女人，但是此刻的艾琳娜再也掩饰不住心底那股浓浓的爱意，她开始激烈地回应起陈宇辉来。

    两人在床上**地拥吻着，陈宇辉那只抓在艾琳娜玉峰上的手又开始活动起来，在那硕大丰满上又挤又捏的，而且还在找到玉峰上的那粒珍珠后，施展出浑身的解数，与她**起来。

    慢慢地，陈宇辉的手法也逐渐老道起来，他开始顽皮似的用两根手指头夹住那粒珍珠，轻轻捻动起来，顿时正与陈宇辉相吻的艾琳娜身子一颤，居然软倒在陈宇辉的怀中，眼中闪烁着『迷』离的『色』彩，**也渐渐地溢满她的眼睛。

    陈宇辉没有想到艾琳娜的身体竟然是如此的敏感，自己不过是轻轻地挑逗就已经开始有了反应，而且她的反应还是如此的激烈，这让陈宇辉感到十分意外。陈宇辉也是研究过日本博大精深的av文化的，相比于普通的女人来说，艾琳娜实在是太容易动情了，但这并不是一件坏事，相反，在陈宇辉看来，此时脸上开始升腾起了红霞的艾琳娜才实在是一个叫人欲罢不能的尤物啊！

    其实，陈宇辉并不知道艾琳娜这个时候是出于完全动情了才会有这样的反应，而且这也与艾琳娜的心中一直就只有陈宇辉一个男人有着相当大的关系，就像一个电脑程式一般，艾琳娜的身体只会为陈宇辉而开放，要是别的男人如此对她，别说艾琳娜本身也不是省油的灯，就算能将艾琳娜弄到床上，也不过是找到了一个石女一般，根本不会有任何的反应。