    .“宇辉……”艾琳娜轻轻地呻『吟』出声，陈宇辉用鼻音应了一声，然后继续地挑逗着艾琳娜胸前的那粒珍珠，在陈宇辉的挑逗之下，艾琳娜胸前的那粒珍珠已经逐渐变硬，也变得更挺了，并且在陈宇辉的轻抚中，那已经是十分饱满的玉峰还在逐渐的涨大。

    吻尽，唇分，看着怀中已然瘫软的艾琳娜，陈宇辉的心中充满着欢欣。

    而就在这个时候，陈宇辉隐隐地感觉到自己的脑海里闪现过什么一样，似乎有什么人在注视着自己的一举一动一般，但这个时候的陈宇辉正被艾琳娜表现出来的风情所诱『惑』，所以他刻意地忽略了这种感觉。

    此时，ada在隔壁的房间之内，脸『色』不停地变换着。由于超于常人的高超六识，加上陈宇辉和艾琳娜都没有刻意去封闭房内的动静，所以两人的一举一动，在ada的精神感知力之下，几乎是一览无余。

    ada其实现在有点恨，恨自己这冷冰冰的样子。如果她对陈宇辉没有好感的话，她是无论如何也不会跟着陈宇辉回来的，可是ada害怕，从小就在那种环境之下长大的她失去了对人的基本信任，面对陈宇辉的感情，她也不敢坦然的接受，所以才借口去为陈宇辉做情报工作，避开了和陈宇辉的接触，可是现在再次看到陈宇辉，ada的心中却充满了一种喜悦和渴望。

    此时ada自然知道陈宇辉和艾琳娜在隔壁做着什么，但是她却无法像艾琳娜一样，享受到陈宇辉的爱抚。这让她感觉无比的难过。

    “ada在隔壁，一定知道了！”最终，还是艾琳娜感觉到了一些，艾琳娜作为生物智能，在精神感应这方面有着得天独厚地条件，ada的精神力在房间内轻轻地扫过，就引起了她的一些反应。

    此时陈宇辉的心已经完全的放在了艾琳娜的身上，听到艾琳娜的说话，他才发现自己原来还冷落了一个，不过他并不急于去找ada。而是对着怀中的艾琳娜邪邪一笑。眼神还在邪恶地闪烁着，说道：“艾琳娜，你看你那地方都已经硬起来了哦。你确定你要我现在就去找ada？！”说话的时候，陈宇辉的那只手还在艾琳娜地珍珠之上轻轻地弹了一下。

    “啊，不要……”艾琳娜使劲地搂着陈宇辉放在她怀中地大手，不想让他在她怀中作怪。因为这样的手段，让艾琳娜完全的应接不暇。有点承受不了。而且现在艾琳娜知道ada就在隔壁，以ada地精神力，这和看现场直播没有什么区别。便朝着陈宇辉低低地摇了摇头。

    可惜，现在陈宇辉心底的**也已经完全地爆发。就不是那么容易打发的了，陈宇辉在艾琳娜的小嘴之上。轻轻地吻了一眼，然后在她的耳鬓处摩挲着说道：“要不。我让她也参与进来，我们来个双飞燕如何？”

    “你怎么能……”艾琳娜地话还没有说完，陈宇辉却已经消失不见，艾琳娜知道，他一定是用他的瞬间移动能力跑到ada那边去了。

    ada本来还一边自我矛盾着。一边用精神力感知着那边地一切。此时地她根本就没有了平时冰山地模样。而是香肩半『露』。满眼地春意。可是精神力是无法感知到对方是在说什么地。所以当陈宇辉突然在她地身边出现地时候。ada还是吓得尖叫了一声。

    可是尖叫声并没有持续太久。ada就被陈宇辉抱着冲进了艾琳娜地房中。不过陈宇辉这会儿也发现了一件事情。似乎以自己现在地能力。还不足以带着人进行瞬间移动。

    当艾琳娜地房门关上地时候。满屋地春『色』就开始绽放了开来。

    陈宇辉地两只大手现在都不再空闲。分攻躺在了床上地两位美人。陈宇辉在瞬间移动到ada身边地时候。看到ada那副模样。就知道ada已经动情了。此时一试。陈宇辉才知道。那句外表越冰冷。内心越火热地真正含义。还不用陈宇辉自己动手。ada身上那件红『色』地丝绸旗袍就顺着她地身子。悄悄地滑落到了地上。

    而此时。对于陈宇辉地阻碍。就只有艾琳娜身上地衣物了。当然。衣服地阻隔不可能是永远地。

    陈宇辉一个用力。只听“嘶”地一声。艾琳娜地大片雪白地肌肤『裸』『露』了出来。看得陈宇辉更是狼『性』大起。特别是这个时候。在艾琳娜地身边。还有一具光溜溜地身体。ada地身体同样是洁白无瑕。是那么地美丽。只不过艾琳娜身上地半『裸』状态。更能吸引陈宇辉而已。

    陈宇辉的一只手轻轻地抚上了ada的身子，陈宇辉没有想到ada从小就接受着各种的训练，身上的皮肤却一如婴儿般细腻光滑，陈宇辉这手一抚上去，就有点流连忘返的感觉。

    不过陈宇辉一想到旁边还有着艾琳娜，自己这一次可以说是真正的双飞燕了，而且艾丽娜大概由于害羞还在有些微弱地反抗着，他的内心就是一阵的激动，另外一只手的动作，也加快了许多。

    只见陈宇辉的那只手轻轻一扬，不知怎么的，还穿在艾琳娜身上的衣物纷纷往床上落去，碎成了一片片小布条，而在一旁的ada大约也有了一些感应，抬头一看，一根黑『色』的倒刃正缩回了陈宇辉的肘部，而艾琳娜也禁不住惊呼一声：“啊，你竟然用能力……”

    “嘿嘿，有能力不用，我不是傻了么？这下你们两个都跑不掉了吧！”看着一身清洁溜溜，犹如**羔羊的艾琳娜与ada，陈宇辉邪笑道。轻轻地吻了吻艾琳娜那柔软的小嘴，然后邪笑一声，转而开始侵犯起ada那也可以堪称完美的身体来。

    “呀！”陈宇辉猛然转过身子抓住了ada的双手，让ada不由得惊叫一声，胸前的风光立马进入陈宇辉的视线内。没有了手臂的阻拦，那诱人的风景在陈宇辉面前尽显无遗。

    那如雪一般的肌肤，高耸丰满的玉峰，还有那玉峰上微微耸立着的两粒珍珠，陈宇辉从没有想过，ada的身材是如此的美丽。因为，以前和ada的接触，陈宇辉最多也就是那次无意中的袭胸，再多也没有了，而回到现实之后，陈宇辉与ada的接触可以说是少之又少，不过此时看到ada，陈宇辉心底沉寂已久的那份爱恋的感觉又升了起来。

    而现在，ada的丰满，让陈宇辉的呼吸都不由得窒了一窒，这种曾经有过一次接触的触感，让陈宇辉莫名地兴奋了许多。他也不知道，为什么自己今天会如此的大胆，竟然敢把两人弄到一张床上来，反正现在已经这么做了，陈宇辉接着要做的，就是做一个正常的男人，去享受这一切而已。

    虽然仔细想想自己可能有些冲动，丝毫没考虑到ada和艾琳娜之间会不会觉得尴尬，陈宇辉现在根本就没有在意这些，他只是紧紧地盯着ada看着。

    感觉到自己的上半身正在被陈宇辉贪婪而又火热的目光扫视着，ada顿时感觉羞意难耐，不知所措，两只小手回拉着，急于想要挣开陈宇辉的束缚，遮掩自己外泄的春光。

    实际上，ada要是这个时候真的反抗的话，陈宇辉如果不花点力气，是很难治住ada的，可现在的惊慌以及害羞或者说是ada内心里的那种爱意，让ada的动作显得是那么地绵软无力。仿佛是ada只不过是在刻意地与陈宇辉**一样，增加两个人之间的兴趣。

    所以，陈宇辉很容易地就将ada拉入怀中，可以完完全全近距离地观看这难得的美景。

    此时的ada眼角带着一丝春『色』，微红的俏脸上流『露』出一丝慌『乱』的神情，对于陈宇辉接下来想要做的事情，她是心知肚明，虽然她是千肯万肯的，可内心深处，她还是希望有一个完美的初夜的，毕竟陈宇辉将自己带回来，就是想让自己一次重活的机会。于是，她那神情里那美目里还闪现着一丝哀求。

    而ada本来气质高贵的那种冰山美人模样，早就不见了，整座冰山已经融化成了汪洋。一副娇柔的面孔，格外地让人我见犹怜。

    陈宇辉对于ada眼中的那一丝哀求，全然看在眼中，轻轻地抚『摸』着ada的身体，陈宇辉轻声说道：“ada，你以前不是这样子的，不过，我更喜欢你现在的小女人模样！”

    说完，不让ada来得及反应，陈宇辉将她轻轻一带，跟着自己也是扑到她的身上，把她完全的置身于自己的身下，并且乘她还没有回过神来，还在思考着陈宇辉的话的时候，一双手已经攀上了那对圣洁的玉峰，然后把自己的身子也跟着压了上去，两个人来了个亲密的亲密接触。

    此刻ada的下身只有一条黑『色』镂空的小内裤给包裹着，浑圆的『臀』部，修长的大腿，在灯光的照『射』下显得格外的『惑』人。可此刻的陈宇辉却没有去欣赏这一美丽的景『色』，他的空闲的那只手已经是悄悄地滑过那平坦的腹部，向她那神秘之地覆去。