    .还没有触及到那神秘的地带，就已经是有着一股致命的灼热气息弥漫了开来，让陈宇辉心动不已！

    那镂空的黑『色』小内裤怎么也遮掩不住那神秘之地的全数春光，陈宇辉就感觉到从那小内裤边还探出几根黑黑的“小草”，不甘寂寞地向人示威着。

    滑过ada那犹如绸子一般光滑的大腿，陈宇辉带着期盼而又兴奋的心情向着她大腿内侧探去。当他的手覆盖住那桃源胜处时，陈宇辉已感觉到一股异于平常的灼热与轻柔在激动地回应着他，轻轻在那隔着薄薄一层布的桃源胜地上一抹，艾琳娜只能是轻『吟』一声，汩汩的流水早已浸湿了那块遮羞布。

    感觉到那样的湿润，陈宇辉邪邪一笑，他知道情趣的事情才刚刚开始，ada的身体，分明在这个时候已经完全的准备好了。

    ada不过是闭上了自己的眼睛，在静静的等待着什么。而这个时候，艾琳娜也开始情『迷』意『乱』起来，伸出自己的小舌在陈宇辉的背上轻轻地『舔』动着。

    于是，陈宇辉一边享受着背上那温软的小舌轻轻的『舔』动，一边和ada继续地吻着，动作和幅度也越来越大，而沉『迷』于**中的ada此刻恨不得要将自己的身体整个『揉』进到陈宇辉的身体里面去，两只小手紧紧攀着他的脖子，那对丰满的玉峰更是不停地摩挲着陈宇辉的胸膛，就连她刚刚得到释放的**也勾住了陈宇辉地后腰，寻求着更深层的刺激。

    而陈宇辉此时两只手都已然不空。除了ada的那只寻幽探秘的手并没停止自己的探索之路，那潺潺流淌的桃源胜地已经是完全的被陈宇辉所掌握之外。陈宇辉的另外一只手也轻轻地勾向了背后，覆盖在艾琳娜那桃源胜处，然后两只手都各伸出一根指头，轻轻拨开那片遮羞布，滑了进去。

    里面是一片的紧凑，只不过有那滑『液』的支持，倒也没什么，只是一股温暖包裹着陈宇辉地手指，让陈宇辉颇感心动。陈宇辉试着停顿了一下。等到ada和艾琳娜都没有什么过于激烈地反应。一个依然痴『迷』地『舔』着陈宇辉的身体，另外一个依然和陈宇辉沉『迷』于热吻的时候，陈宇辉地两根手指开始轻轻地抽送起来。

    趴在陈宇辉背上的艾琳娜身子猛地一颤。接着整个瘫软在了陈宇辉那宽阔而结实的后背上面，然后两只小手滑了上去，开始无意识地抚『摸』着，下身一波接一波的**涌来，让她止不住想要发出声音。但她的脑海之中还是存着一丝理智地，毕竟ada此时还只是表情十分的痛苦，但没有发出一丝的响动。所以她也死死地咬着牙关，不让自己发出一点声音。

    但是很快。ada就失守了，本来正在拥吻中地ada突然感觉到有异物滑进自己的体内。顿时一惊，刚想惊呼出声。却没想到自己正在和陈宇辉嘴对着嘴热吻着，丝毫发不出什么声音，就只能从鼻腔里哼出那单调地声音：“恩……唔唔……”本来ada觉得还好的是，那东西并没有动，这就让她地心情好了许多，也不再害怕。要知道ada虽然现在是一片火热，但是却也还是十分的害羞。

    可就在这个时候，有异物进入自己地体内也就算了，那个异物竟然开始在自己的体内抽送起来，这就让ada有点受不了了。本就情动ada经这一抽一送，顿时感觉自己体内快感如『潮』，竟有遏制不住的势头。很快，体内如『潮』水般的快感顿时让她的呼吸变得急促起来，鼻腔内呼出浓郁的香气，一阵阵呻『吟』开始在房间之中低低的响起，ada双眼更是『迷』蒙，她只能是去被迫享受着这阵意外的快感。

    而艾琳娜听到ada开始发出了呻『吟』。她也开始渐渐地大胆起来。用自己胸前地丰满在陈宇辉地后背不停地摩挲着。陈宇辉转过头。看到艾琳娜眯起眼睛来。一边摩挲着自己地后背。一边激动地品味着自己地手指地时候。他地心中不知道是不是也开始了特别地兴奋。连在ada和艾琳娜体内抽送地速度也更快了。

    速度地加快。同时地也让ada和艾琳娜地呼吸变得更加粗重起来。脸上更是泛起一朵朵地红晕。尤其是ada。此刻也顾及不得什么矜持。只能是搂住陈宇辉脖子地双手更紧了紧。那对白皙地玉峰更是伴随着陈宇辉地抽送在陈宇辉面前不断摩擦。诱『惑』着陈宇辉一阵地灼热与心烦。直咽口水。

    于是。陈宇辉那根手指抽送地速度越来越快。陈宇辉都渐渐地都感觉到有一股股滑滑地玉『液』伴随着他地一抽一送流到那罪恶地手上。流到她地股沟里。更是流到那床单上。染得一片污渍。而背后艾琳娜地玉『液』更是流满了自己地手臂……

    突然。陈宇辉感觉搂在他脖子上地那双小手狠劲一扯。直接将他地脸压在她那对丰满地**间。然后就听到ada那张樱桃小嘴里传出一声高亢地呻『吟』声：“啊……”

    接着。陈宇辉就感觉那根在她体内抽送地手指被一股她体内喷出地热『液』一阻。给停了下来。

    ada居然在这样地情况下就**了？

    余韵过后的ada攀附在陈宇辉脖子上的小手已经放了下来，那傲然挺立的玉峰就这样直直地『裸』『露』在空气中，整个人的肌肤上似乎笼罩着一层婴儿般的粉红『色』，煞是诱人，那张颠倒众生的俏脸上还泛着**后满足的笑容。

    艾琳娜其实刚才也差不多快要**了，只不过因为位置的关系，陈宇辉的手指并不能太过于深入，所以刺激自然比不过ada，不过难得看到ada这副模样，艾琳娜自然不会在这个时候放过她，向着ada轻声地说道：“ada姐姐，没想到你比我还敏感呢！”

    经艾琳娜这么一来，陈宇辉感觉自己的**也膨胀了起来。从ada的体内抽出那根湿滑的手指头后，陈宇辉邪恶地把它放在ada的眼前，晃了晃，邪笑道：“艾琳娜说的没错，你真的是太敏感了哦！这么快就**了。但是你满足了，总不能苦了我吧？”

    说完，陈宇辉一把扯下ada身上那条仅有的遮羞布，让ada预感到接下来会发生的事情。

    可惜，**后的ada仿佛已经是完全失去了反抗力一样，全身酥软，只能是等待着陈宇辉的临幸，而这又何尝不是ada内心里愿意的呢？

    当陈宇辉提枪上马，进入到ada身体里时，代表她少女生涯的那张薄膜在陈宇辉的一击之下终于破裂，一朵鲜红的梅花已经印在了床单上。而这个时候，艾琳娜也换了一个姿势，开始朝着ada挑逗起来，女人和女人之间的挑逗更能够引起男人的兴趣，就在艾琳娜开始『舔』着ada的耳坠的时候，陈宇辉整个人都开始兴奋了起来。

    “啊，好痛……”

    这是在陈宇辉刚戳破那张薄膜后，身体被庞然大物初次的进入，仿佛是一种撕裂一样，ada立马痛呼一声，俏脸也微微扭曲着，这让她感到十分痛苦。听到ada的惊叫，艾琳娜的动作也停了下来，不过想想资料库里对这一时候的描述，艾琳娜却觉得ada有一些大惊小怪了，很快她又伏下身子去，轻轻地吸住一粒珍珠，开始挑逗起来。

    不过看到ada那痛苦的样子，陈宇辉前进的脚步却停了下来。艾琳娜从未体验过这些，也无法想象得到这一切的具体情况，不过陈宇辉的心中终究是明白的，虽然这个时候的陈宇辉很想暴力地破掉ada的初次，但这并不代表陈宇辉不会怜惜女人，相反陈宇辉的动作开始变得轻柔起来，他要给ada留下一次完美的记忆。

    陈宇辉仿佛是中了邪一样轻轻地抚『摸』着那张因为疼痛而有些的俏脸，并且开始和艾琳娜一起在ada的身上吻了起来。轻轻地吻过她的额头，眉『毛』，眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴，下巴，还有那雪白的颈部，然后重新回到那张可爱的小嘴上，轻柔的吻着，仿佛是想通过这些触碰以减轻她破处的痛苦一样，而陈宇辉的两只手也没停歇，一只手**着艾琳娜那肥美的『臀』部，而另外一只手则在ada那高耸的玉峰上攀玩着，施展出熟练的**手法，让快乐的因子传播到ada身体上的每一处，让痛意远离她的身体，远离她的下身。

    经过陈宇辉这一番刻意的安抚之后，ada脸上的痛意明显地淡了许多，渐渐的有一丝快乐爬满她的脸际，粗重的喘息声又从她的鼻腔里传出。

    看到ada流『露』出的那一丝恳求，陈宇辉知道，自己应该开始释放着自己的**了。于是，他的身体也开始的新一轮的征伐。

    “恩……啊……哦……”不仅仅是ada，就连被手指玩弄的艾琳娜的樱桃小嘴里，都开始断断续续地传出一些让人血脉喷长的声音，两人的身心很快就又被快感给笼罩了。很快的，房间内奏起了一道和谐的乐章，满室春『色』不断。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|，章节更多，支持作者，支持正