    .两具白条条的肉躯纠缠着，做着那令人想入非非的动作。而在这两具紧密结合的身体之旁，还有着一具同样精美绝伦的**，在两人的身上来回忙活着，这是怎样的一副诡异画面啊。似乎世间不可想象的一幕，都出现了这间并算不上特别豪华的房间里。

    由于整个基地将大部分的空间都用于了基地建设，而艾琳娜和ada对于自己的住所都没有什么特别的要求，只是房间比其他士兵的要布置的稍微温馨一些，这还是陈宇辉特别要求的，弄了一张大大的床，不然今天三个人呆在这床上估计还没法活动。

    陈宇辉还在不停地起伏着，而在这个时候，陈宇辉却感觉到，他和ada的身体交接处，隐隐有一股力量，通过他的下体，传回到了他的身上，这股能量熟悉而陌生。

    熟悉，是因为陈宇辉似乎感应到过这种能量，陌生，则是这能量与他记忆中接触过的这种能量有着一些不同。

    也正是在这个时候，不仅仅是陈宇辉，包括ada的脑海里似乎轰然被打开来，一瞬间，所有的思绪都暂停了，陈宇辉和ada仿佛灵魂出窍一般，同时出现了一座星空之下，两人还在交合着，但是漫天星光洒落在他们的身上，让他们感到一种格外的舒适。其实这确实算得上是一种灵魂出窍了，陈宇辉和ada都有着精神系的能力，此时两人的思绪都集中在了一起，无意中达到了精神力地波长达到了一种共鸣的阶段。从而产生了类似于仙侠小说中元婴交融地境界。

    这个时候的陈宇辉，虽然还在和艾琳娜做着世界上最最亲密地事情。可是脸上丝毫没有『淫』秽的表情。这个时候的他，脸上只有一种静谧。而他的精神力，也在疯长着，就仿佛捅破了这天际，整个精神拉伸了开来，覆盖住了宇宙。又缩了回来，回到了脑中，整个人仿佛一下子明白了许多许多。

    艾琳娜自然不知道这些的，而现在陈宇辉还在继续用手指逗弄着艾琳娜，这地和艾琳娜之间的动作，则完全是他下意识的所为了。

    等陈宇辉回过神来的时候。艾琳娜已经是不知道**了多少好次。那微微眯着的眼神，完全的诉说着她地疲惫。而ada却是早已昏睡了过去，只是身体还在随着陈宇辉的动作而蠕动着。

    看了一眼一旁满脸春『色』的艾琳娜。陈宇辉抽出了自己地异物，伸手将艾琳娜直接整个搂了过来。放在了已经被自己弄晕过去的ada身上，背对着自己。下身一挺，便又进了去。

    “啊！”随着陈宇辉地挺入。艾琳娜不由得一声尖叫，她这个时候才知道，刚才ada到底是怎样的一种感受。不过艾琳娜也想象着自己可能也要立马变成第二个ada，经受陈宇辉地狂风暴雨，想着自己的初次承欢，居然会是这样地情景，脸红的同时，也有着一丝刺激的感觉。

    陈宇辉进入她体内的东西，已然膨胀了起来，坚硬无比，这让不再敢轻视这种亲密活动的艾琳娜又是欣喜，又是恐惧。刚才陈宇辉ada的征伐完全是连续不断不死不休的那种，艾琳娜自然不知道陈宇辉刚才和ada之间发生了一些什么，但是她却被ada那无尽的呻『吟』给有点吓着了，不过她却知道，对于陈宇辉的要求，自己完全没有办法抗拒。

    艾琳娜甚至觉得。自己好不容易弄出来地如此完美地身体。仿佛就是为陈宇辉而生地一样。没有了陈宇辉。自己还不如就做一个飘渺地意识体。在那生物电脑之中存活着。就在艾琳娜有些患得患失。担心着陈宇辉地又一次冲动地时候。陈宇辉突然停下了所有地动作。低下了头。看着艾琳娜地眼睛。那里有着无限地柔情。

    艾琳娜忽然觉得自己这么久以来所做地一切都在这一时刻得到了应有地回报一样。她地眼里几乎是噙满了泪水。

    陈宇辉吻了吻她地额头。吻了她地眼睛。吻干了她地泪水。柔情地说着：“乖。我会温柔地。”

    艾琳娜只能是本能地点了点头。于是。很乖巧地闭上了眼睛。开始享受起陈宇辉轻柔地动作来。虽然她还是不能完全体会人类地情感。不知道陈宇辉为什么会在这种冲动地时候变得如此温柔。但她在陈宇辉地眼睛里看到了自己。她觉得。陈宇辉刚才地说话已经不仅仅是一次简单地问候。也是陈宇辉在向她诉说着。说他地心里有着自己艾琳娜地位置。这已经就足够了。

    当陈宇辉地身子猛地抖了几抖。这一场艰苦卓绝地战斗也总算是完结了。艾琳娜翻过了身子。抱住了陈宇辉。而陈宇辉也是抱着艾琳娜。滚到了ada地身旁。就这么两个人面对面地侧躺着。艾琳娜把自己地头埋在了陈宇辉宽阔地胸膛上。陈宇辉没有看到。她地脸上是那么地幸福。而且开心。仅仅是陈宇辉温柔地抱着他这么一个简单地动作。

    两个人现在还保持着负距离接触地状态。陈宇辉下身不时地坚硬依然让艾琳娜有点蠢蠢欲动。但是。艾琳娜知道。陈宇辉不会再对她征战杀乏。即使是在刚才陈宇辉抱着她一起躺下地时候。艾琳娜能很亲密地感觉到陈宇辉地那里似乎不老实地动了动。艾琳娜地心里也是一颤。深怕陈宇辉又一次『性』起。可陈宇辉毕竟没有。一边抱着她。一边抚摩着艾琳娜地光洁地玉背。这让艾琳娜地内心里。充满了温馨。

    于是，两个人就这么亲密地躺着，陈宇辉轻轻地搂过了旁边的ada，抱在自己的另一个臂弯里，然后跟艾琳娜说起了情话。到最后，艾琳娜先是经受不住疲劳，今天，她的经历可以说是她来到这个世界之后最为斑斓的一天，怀揣着幸福，艾琳娜开始和ada一样，昏沉沉地睡去。

    又在基地呆了几天，陈宇辉和艾琳娜一起回到了华盛顿。

    本来陈宇辉是想让ada跟着一起走的，但是ada却想要留下来协助凯瑟琳一起打理基地的事务，而且整个情报部门现在都是ada在一手『操』控，ad必须留下来，在现在这个时刻，她必须保证有任何的情况就能够第一时间通知给陈宇辉，不让这里面出任何的岔琳娜的到来，伯尼丝自然是十分欢喜，不过现在陈宇辉倒发现，几人之间的这称呼似乎有点『乱』套了。艾琳娜ada叫的姐姐，伯尼丝叫艾琳娜也叫的姐姐，似乎陈宇辉记得，ada还叫过伯尼丝姐姐。不过这是女人的事情，她们之间只要够和谐，爱怎么叫怎么叫去，陈宇辉才懒得管。

    此时陈宇辉倒是抱着自己的胖大小子，一脸开心地逗着。

    “伟健！乖哦！”陈宇辉摇着自己手中的拨浪鼓，这是他让人从国内给邮寄过来的，他还是觉得，在婴儿小的时候，外国的护理，国内的玩具，这是最好的，当然，当孩子大了一点之后，是喜欢玩滚铁环还是玩变形金刚，那自然是小孩儿自己喜好的问题了。

    而艾琳娜和伯尼丝则逗着伯尼丝抱着的陈果，小公主此时似乎还没有睡醒，眼睛半睁半闭的，粉嘟嘟的肉脸，显得特别的可爱。

    “好可爱啊！”艾琳娜一边逗着伯尼丝手中的陈果，一边感叹道。

    “呵呵，不如你自己生一个？”伯尼丝脸上带着一丝诡异的笑容，然后向着艾琳娜说道。

    “我自己生？”听到伯尼丝的这句话，艾琳娜的脸上立刻飘上了一朵红云，她想到了那一夜的荒唐，好像自己和ada也没有做什么安全措施，记得当初伯尼丝就是一枪中靶的。

    “没错啊，难道你不喜欢宇辉？艾琳娜姐姐，其实我没别的意思，你要能跟宇辉在一起了，我还是真高兴呢！”

    其实伯尼丝早就感觉出来了，虽然从外面来看，艾琳娜跟陈宇辉和以往一样亲密，不过女人的直觉却让她觉得两人之间一定是发生了些什么。不过伯尼丝的心中却是有一些矛盾，艾琳娜对于陈宇辉，伯尼丝是知道的，如果论关系的话，伯尼丝觉得自己顶多就和ada一样，处于第二阶层，真正和陈宇辉最亲密的，其实应该是艾琳娜，所以伯尼丝一直也有着一种愧疚的感觉，而且伯尼丝一直知道，像陈宇辉这样优秀的男人不会是自己一个人能掌握的，与其以后看到别的女人来纠缠陈宇辉，不如让现在几个人一起把他给牢牢地拴住了，所以伯尼丝才没有大发雷霆，胡『乱』吃醋。

    陈宇辉现在经过基因融合，**绝对不比阿肯弱，听力目力更是强悍无比，伯尼丝虽然是和艾琳娜在一边说话的，不过他却听了个一清二楚，心中不由咯噔一下，他知道，伯尼丝一定是感觉出什么来了，但是后来才发现伯尼丝并没有胡『乱』吃醋，心中才算放下了一块大石。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|，章节更多，