    .勋章：“今天第二更了，晚点要出去...如果回来得早的话，我就3更，大家砸票，收藏...谢谢了，还有，生化还有几章节就马上要完了，大家耐心点，主角马上就要开始在现实发展了，更多的有趣的事即将发生~~~废话不多说，各位大大看正文吧！

    －－－－－－－－－－－－－－－－(分割线）－－－－－－－－－－－－－－－

    第三十七章伏击（中）

    “d班已经准备完毕，已经到达伏击位置，周围丧尸已经清空！汇报完毕，d班班长！！”

    在制『药』厂的入口，一个班的安布雷拉特种兵已经准备好了伏击。

    “e班已经准备就绪，随时可以进行火力支援，周围丧尸已经清空，汇报完毕！e班班长！”制『药』厂的几个战略要点，已经被安布雷拉的特种兵架设好了机枪。

    “狙击手已经就位！随时待命！完毕！”只见在一些制高点，埋伏了几名狙击手，他们随时准比着收割敌人的生命。

    安布雷拉特种尖兵排的排长满意的看着手下部署的这一切，他已经迫不及地的要收拾那些幸存者了，他要给他的战友们报仇，一雪前耻。而…在通路的另一面，幸存者么丝毫没有对前方的危险有任何察觉，卡洛斯，米克鲁还有尼古拉都认为安布雷拉的部队已经全军覆没了，所以根本就不知道，制『药』厂那里有着致命的威胁。他们认为只要到达了制『药』厂，消灭路上碍事的丧尸，到时候就能逃出去了…尽管他们经验丰富，但是此刻他们的心神都稍微的松懈了，所以这是很致命的一点。

    克莱尔抱着雪莉，隐隐约约的感觉有些不对劲，而里昂虽然感觉这一路上有些太过于轻松和简单了，似乎也太容易到达了，隐隐的感到一丝不妙，但是看在众人的情绪上，再加上他是新人，他也根本不好表达出来。

    在最安全的地方，浣熊市城外的安布雷拉指挥部里，贝特满意的看着一切的计划虽然说损失很大，可是还没有什么问题，一切至少还在自己的掌握之中，他甚至认为，派出追踪者和暴君是否是有些多余了，对付这些运气很好的乌合之众，似乎也太夸张了一点。要知道这些战力可是可以消灭掉1个营的正规军了！如果用在特种作战上，这些威力该有多大啊！贝特想，看着屏幕上那些警戒着前进搜索的佣兵们。他发出一阵的冷笑：“背叛者么…背叛的人都应该下到地狱去！”贝特似乎已经看见了消灭了幸存者，夺取了g病毒，自己爬到了更高的位置上去。

    一个制『药』厂内的下水道的井盖被打开来，只见一个人爬来上来，英姿飒爽的吉尔此刻却显得有些狼狈，身上的作战服早已经被污水弄得又脏又臭，让她不由得邹了邹眉头，埋怨着道：“这条该死的路也太难走了…除了近和安全以外，我根本看不出有什么好的，布莱尔那个混蛋也不知道改善一下！”

    “行了，别抱怨了，我想他们应该还在路口那边吧，呵呵，看来还算是顺利！我们去和他们会和吧！”杰克说道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    陈宇辉扣动了出了一个安全的手势，然后2个人互相掩护着向通道内部前进，忽然，陈宇辉似乎看见了一个人…一个身穿白『色』研究服的金『色』短发的女人。

    那名貌似研究人员的女人一看见陈宇辉还有ada，立刻转身就跑，ada见状马上就追了上去，陈宇辉一看，也马上追了过去，可是那个女人似乎对这里比较熟悉，而且她又跑得快。ada和陈宇辉一时没追上，忽然就在ada准备通过一个下水道的污水排放处的管道时候，一只爬行者猛的跳了出来，对着ada伸出了它那致命的武器，舌头，就在那一瞬间，陈宇辉立刻就起了mpx7冲锋枪，就对着『舔』食者『射』击，只听见『舔』食者的几声惨叫，那鲜红的血『液』溅『射』到了ada身上，紧接着爬在管道上的『舔』食者掉了下来。而正当ada在继续追过去的时候，安妮立刻转身对着ada开了一枪，虽然子弹没打中ada，可是也阻碍了ada的动作，就在此时陈宇辉上前一把拉住了ada说道：“你干什么？！危险！”

    “那个女人…那个女人，我有话要问她，很重要。”ada微微喘气说道，然后不管陈宇辉立刻又追了上去。

    此刻陈宇辉已经明白了，那个女人，就是安布雷拉的研究院威廉·波肯博士的妻子，也是他的助手，安妮，她就是雪莉的母亲，一个可怜的女人，虽然她不是一个合格的母亲。丈夫被回收部队杀死，然后给自己注『射』了g而变异，而她自己也被变异丈夫威廉杀死，女儿雪莉最后落到了威斯克受上，因为威斯克认为雪莉身上还有着很多不为人知的秘密。是一个悲剧『性』的角『色』。而同时她也是g的知情人之一。正当陈宇辉稍微一走神，思考的时候，ada已经看不见人影了。陈宇辉立刻就打开了gps，追了上去……

    ada追着那名女子那名女『性』来到下水道之中，由于看见她爬上了梯子，于是ada亦跟着爬了上去，却想不到这里住了大群变异虫子，ada立刻逃离开了这充满变异虫子通道后，ada在一个转角的房间内终于找到那穿白袍的女『性』，ada刚想举起枪对准那名女子，可是那名女子却先发制人，一枪打掉了ada手中的aly微冲。

    安妮举着枪喊道：“不要动！你是刚才和那名安布雷拉特种兵在一起的女人吧，你叫什么名字”

    ada举起了手示意自己没有威胁然后说道：“ada、adawong。”

    安妮依旧举着抢戒备的看着ada说道：“adawong……？我听过这名字的。对了……为了协助t细菌的研究而由芝加哥来的男子，曾设下了‘john&ada’这密码的。”

    ada眉头一皱冷冷的说道：“为什么你会知道的……你到底是什么人？”

    安妮『露』出了一丝嘲讽说道：“安妮·巴奇，或许我说是创造t细菌的willian的妻子你便会知道吧？”

    ada惊讶的叫出声：“什么？你！你是威廉·波肯的妻子？！”

    安妮：“约翰死掉了，他变成了丧尸……不过你不用伤心，因为你很快便会和他见面的了……想夺取g细菌的人，全部都要死。”

    ada疑问道：“g病毒？那是什么？！”

    安妮淡淡的说：“是最强的生化兵器，和那些只能产生废物丧尸的t病毒是不同的。”

    ada若有所思的说道：“那么，我在警察局所见的那怪物是……”

    安妮：“你猜中了，他就是我丈夫willian，都是因为umbrella，他才会变成那样子的……若那些家伙不干那些事情的话，我丈夫的研究就已经成功了的啊！”

    这时安妮发觉到ada带在身上的垂饰。她立刻指着那个垂饰质问道：“你是在哪里取得这垂饰的？这是我交给女儿的东西啊！！！怎么会在你手上！”

    ada一字一句的说着：“那是她掉下来的，所以由我暂时替她保管吧。”

    安妮有些慌『乱』喊道：“你说谎话！快将它还给我！”然后安妮猛的扑上去想抢，和ada缠斗在了一起，就在两个人缠斗的时候，ada一不小心，将安妮推进了下水口的处理口。ada静静的走到那里，根本看不到什么，她叹了一口气摇了摇头：“真是个可怜的女人。”忽然她似乎发现了垂饰里面有一个暗格…打开一看，竟然是一个装着紫『色』g病毒的圆柱型玻璃瓶子，忽然她似乎听到了有什么响动，就立刻把g给藏好。

    此时，陈宇辉拿着枪一脚踢开了门，走了进来，发现只有ada一个人，带着疑问道：“那个女人呢？她哪里去了。”

    “她掉下去了。”ada淡淡的说，然后不理陈宇辉的反应，打开了门，往外走了出去。屋内只有陈宇辉淡淡的苦笑。就在陈宇辉检查完毕，走出了门的时候，忽然听到了一声枪响！