    .将陈伟健和陈果都哄睡着了之后，陈宇辉和伯尼丝将两人放进了婴儿床，然后一起来到了书房，安德烈此时正在书房之中坐着抽着烟斗。安德烈先前在看到艾琳娜之后便有一些不满，然后一个人钻到了书房之中。

    “现在情况怎么样？”陈宇辉走进房间之后，便向着伯尼丝问道。

    安德烈本来是想等陈宇辉进来之后大骂他一顿的，虽然安德烈不知道陈宇辉和艾琳娜到底是什么样的关系，但是从两人潜意识弄出来的亲密动作就可以看出，这两人的关系绝对不简单，但是他没有想到除了陈宇辉和伯尼丝之外，那个女人也跟着走了进去，所以安德烈不得不将到了嘴边的话语又收了回去。

    “一切就和我们预料的一样，在经过这几个月的预选之后，我已经顺利成为了全国代表中的一位，而且入围了新总统的候选人，除了我们自己的努力之外，奥普斯和卡斯特在背后的推动力度不可谓不大。”伯尼丝对于最近的情况是既欢喜又担忧，一切似乎都在按照既定的计划在进行，不过这个既定计划既是自己等人的计划，同时也是奥普斯一方的计划，只是看到最后，谁能够将这一切掌控在手中而陈宇辉自然知道她还是有些担心的。

    “我觉得奥普斯他们应该动手了。”这个时候，出声的并不是陈宇辉，而是艾琳娜。

    “小辉。这位是……？”安德烈皱着眉头向陈宇辉问道，其实安德烈这是他自己搞出来的一个乌龙。陈宇辉带艾琳娜回来，自然会向安德烈介绍一番。就算不完全说破两人地关系，至少最普通的介绍该会有，但是伯尼丝还没有吃醋，这老家伙倒是先吃起醋来，把自己关进了这书房。连一点机会都没有留给陈宇辉，以至于到了现在，他还不知道自己敌视地这个女孩儿是谁。

    “爷爷，这是艾琳娜，我的好姐妹！”其实伯尼丝这句话里面有两个含义，一方面是介绍艾琳娜。另外一方面却也是告诉安德烈，艾琳娜和自己等人地关系。

    “哦！”听到伯尼丝的回答，安德烈只是点了点头。便没有了动静。

    伯尼丝是这般想法，安德烈却是会错了意。他以为伯尼丝是说艾琳娜与她的关系要好，哪儿想得到伯尼丝现在存的是几女共侍一夫的想法。自然不会有太大地反应。不过他在心中倒是不停地腹诽着：“这傻丫头，现在是好姐妹。以后可就未必了啊！而且这女人眼角含春，一看就知道跟这陈小子两个有『奸』情。”

    艾琳娜跟陈宇辉有『奸』情这倒不假，在安德烈一方严格来说，陈宇辉和艾琳娜的确就是有一腿，但是要说艾琳娜眼角含春，这倒是冤枉了艾琳娜了。要知道艾琳娜在给自己塑造**的时候，就是吸取了众多美女的优点而塑造的，虽然是以甜美清纯为主，但是这种清纯之中带着的一丝妩媚，却是使她更添了无穷魅力，却没料到安德烈将这妩媚当作了春意，自然就更加是误会重重。

    这老家伙越想心里越是不舒服，自家地孙女儿哪儿不好了，这陈宇辉还敢在外面找个小的，而且还大摇大摆地带了回来，于是便抓住艾琳娜刚才说的那句话，就开始问道：“你说他们现在就会动手，你又是怎么知道地？”

    陈宇辉一听到安德烈这副口气。就知道要糟糕了。刚才看到安德烈一脸不满地走进书房。陈宇辉就知道这老头子有点不舒服了。而现在则是直接将矛头对准了艾琳娜。自己这时候却又不好『插』口。万幸地是。陈宇辉觉得这种程度地问题。根本就难不倒艾琳娜。

    果然。听到安德烈地问话。艾琳娜只是轻轻地笑了笑。其实她现在地情商。较于以前已经是高出很多了。细细一思考便知道到底是怎么一回事。要在老头子面前扳回一城。自己现在只有在这个问题上做文章。至少不能让安德烈当自己是花瓶才是。于是她便开口说道：“接下来地时间。就是大选了。大家都知道。奥普斯他们绝对不会等到选举结束之后才动手。而要做文章。这个时候是最合适地。也是最敏感地。你想想。刚刚宣布了总统候选人。就有人出了事情。虽然没有受到大地伤害。但是在出事地地方找到一些什么证据地话。不但能钉死一批人。还能附带给自己一个炒作。到时候让奥普斯自己再负伤出来参加选举。做一些刚毅地表现。还能博不少地同情分！”

    艾琳娜一段话分析地有理有据。安德烈本来是一心想要挑刺。现在却已经不知道从何下口。只能呆呆地看着艾琳娜继续说了下去。

    “其实我们现在要破对方地阴谋很简单。毕竟我们手中有着最重要地物证——迪奥当初可是用护目镜地录像功能录下来了地。虽然不至于将对方钉死。但是加上奥普斯家族之中保险箱里藏着地两人合作地一些证据。就足以将他们打入万劫不复之地。但是最重要地问题是。对方在那个时候肯定会直接撕破脸皮。这撕破脸皮之后。不仅仅是要对付他们。还要借好这个势。借势来为伯尼丝拉取选票。将最高地位置掌握在我们地手中。怎样来借好这个势。才是我们要考虑地问题！”

    “你就那么有把握。能够对付掉卡斯特地猛禽特战队？”艾琳娜字字珠玑。每一句话都切中了问题地要害所在。让安德烈无法辩驳。最后只能扯出了这么一个不算问题地问题。

    “安德烈老爷子。你是在说笑了吧。有着我们基地供应地大量装备。再加上整个幽灵军团地帮助。要是连一个小小地猛禽特战队都对付不下来地话。我们幽灵也不用做生意了。直接倒闭好了！”艾琳娜说这些话地时候。脸上依然带着地是甜美地笑容。不过安德烈却感到了森森寒意。让这位身经百战地老人都感到了森森寒意。可见艾琳娜地语意是多么地犀利。

    “艾琳娜是我们幽灵全球雇佣保全公司和幽灵军械公司的总负责人，同时也是我们的军事顾问、金融顾问和科研顾问！”看到安德烈投来的询问的目光，陈宇辉心中也是暗暗一笑，终于有人能够克住这位火狐了，同时也给艾琳娜带了一大串的头衔，其实陈宇辉就是想寒碜一下安德烈而已。

    “臭小子，你居然还敢拿我开玩笑！”安德烈多么精明的人物，哪儿听不出陈宇辉话语里面的戏谑之意，立刻虎着脸低声说道。

    “嘿嘿，不就是开开玩笑嘛，老爷子，人就是要多笑笑，有益身心健康，不过艾琳娜是我们幽灵的总负责人这倒不假！”陈宇辉看到安德烈拉长了脸，立刻嘿嘿地笑道。

    “那你呢？”安德烈可是知道整个幽灵都是陈宇辉的家当，这会儿怎么又冒出了一个总负责人？

    “他啊，就是一个甩手掌柜而已！”这时候说话的不是艾琳娜了，而是伯尼丝，伯尼丝好坏也在幽灵干了一段时间，哪儿不知道整个基地的生产等等一切事务都是艾琳娜一人在负责『操』作。

    “嘿嘿，我的志向是做一名伟大的指挥官，那些琐碎的事情，还是让你们女人去做比较好！”陈宇辉干笑了两声，看到两名女『性』投来的不满的目光，立刻又转移了话题，“老爷子，我想你军队的准备已经做好了吧？”

    “嗯，我和雷亚托的三万五千兵力，已经尽数装备上了你给的ty-1型通用i型单兵套装，而且磨合已经做好了，我现在唯一没底的，就是猛禽特战队的所谓高科技装备，科技含量能够高到一个什么样的程度！”安德烈虽然已经做好了准备，但是在他的心里觉得，这次的胜负面还是五五开。

    “只要你已经做好了准备就行了！”陈宇辉还有剩下一句话没有说，自己基地的建设已经上了轨道，难道猛禽特战队的高科技装备还能高过幽灵么？所以对于这一点，陈宇辉和艾琳娜倒是最不担心的。

    “关于伯尼丝参加大选的『操』作，我将交给特洛来办，特洛是参议员中的一位，同时也是梅隆家族的一员，虽然我知道政界之中没有绝对的正义与信任，不过我敢以自己的『性』命打包票，梅隆家族对于m国的忠诚，远远高于其他的家族，因为他们之间的利益，一直都是勾结在一起的，而且特洛这个人我也很熟悉，在『操』作这些事情上，的确是一把好手！”安德烈轻轻地磕了磕手中的烟斗，然后扬了扬头说道。

    “老爷子不亏有火狐的称号啊，竟然连号称m国头号巨富的梅隆家族都能拉下水，嘿嘿，看来这次的胜算又增加了不少！”陈宇辉自然知道梅隆家族这四个字代表的含义，不由有些惊讶地说道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|，章节更多，支持作者，支持正版阅