    .如果说在m国有财富超过洛克菲勒家族、杜邦家族、福特家族这些超级巨富的财团，可能人们会摇头不信，但梅隆家族正是这样的财团。这是一个不尽知名但实力大得可怕的家族，并且在m国政治、经济中起着举足轻重的作用。

    梅隆家族历史悠久，『操』纵着包括金融、铝、石油、煤矿、造船、炼钢等行业在内的的上百个大企业。仅以梅隆银行公司为例，其资产高达三百亿美元，为全美实力最强的二十五家银行之一。

    梅隆家族不但以梅隆国民银行为----，逐步与工业资本融合，逐步成为了m国的十大财团之一。长期以来，梅隆财团更通过这些金融机构控制了匹兹堡地区的银行资本和工业资本。而且梅隆家族还是世界最大的军火商之一。洛克菲勒家族与梅隆家族一直共同控制着世界最大的军火商洛克希德马丁公司和威斯汀豪斯电气两大军火商专门设计和制造飞机、导弹以及火箭，长期以来一直是五角大楼和国家宇航局的主要承包商，获利甚

    另外梅隆家族还掌握着m国的石油、证券服务等行业的一部分命脉这些都不用赘述了，总之，艾琳娜以前教陈宇辉各国的军事政治的时候，在金融与政治关系这一块上，特别提到过梅隆家族，用一句很『潮』的话来讲，梅隆家族在m国算得上是小母牛倒立，牛『逼』朝

    现在安德烈将梅隆家族这条大船也给拉下了水，至少伯尼丝的选举方面。陈宇辉都不用担心了，奥普斯家族虽然也算得上是名门望族。但是要和十大财团比起来，还是要差那么一点。虽然根据安德烈的推测，奥普斯很有可能还有别地财团在背后支持，但是伯尼丝的身后还站在幽灵！

    这就足够了，幽灵现在不仅仅是一个雇佣军团那么简单了，开始接受各国订单地幽灵现在俨然已经成为一方霸主。幽灵军械公司生产的高科技军备现在让这些国家都尝到了甜头，多多少少都会卖陈宇辉一个面子，而且就算是m国本身，在陈宇辉手中订下地订单也不少，卡斯特所谓的高科技装备的猛禽特战队，在陈宇辉看来。不过就是一个笑话而

    四人的商议并没有持续的太久，因为在梅隆家族也参与进来之后，关于伯尼丝竞选地问题也已经解决了。所以这就不需要太多的时间来讨论了，现在陈宇辉等人要做的。就是等待卡斯特和奥普斯出招，然后见招拆招就行了。

    “伯尼丝。我有件事情想要告诉你！”艾琳娜是单独安排了一间房间的，一来是艾琳娜暂时还不想让安德烈知道陈宇辉与自己的关系。二来，艾琳娜也是想让陈宇辉先去跟伯尼丝坦白一下。或许有人会觉得艾琳娜的这种做法很傻，毕竟每一个女人都是自私地，但是艾琳娜终究不是普通人的情商，在她看来，自己这种事情反而是告诉伯尼丝要好一些。

    陈宇辉自己也是打算向伯尼丝坦白的，因为他总觉得自己如果就这样瞒着，心里会有一种很强烈地负罪感，尤其是在看到自己的儿子和女儿之后，这种负罪感越发地强烈，在他看来，即使被伯尼丝臭骂一顿，心里也会舒服好多。

    伯尼丝并不是傻女人，她早就看出了陈宇辉这次回来和艾琳娜之间的那点不对劲，不过她也没问，她一直在等着陈宇辉坦白，其实她一早就想通了，虽然这样做有点委屈，但是她对陈宇辉也已经情根深种了，这是没法子地事情。

    “你是想说艾琳娜的事情吧！”伯尼丝轻轻地转过了身子，然后目光灼灼地盯着陈宇辉。

    这样一来。陈宇辉本来说到嘴边地话又吞了下去。他觉得伯尼丝地目光实在是太刺人了。就仿佛将自己看了个透一般。他一下子有些不知道该说什么好。

    “嘻嘻。吓着了吧！要是以后你还敢瞒我什么地话。我就用这种目光盯死你！”伯尼丝看到陈宇辉这窘迫地样子。立刻吐了吐自己地舌头。然后娇笑道。

    “吓？小妮子竟然敢吓我！”陈宇辉这才知道自己被伯尼丝给下了套。一反应过来。一把将伯尼丝抓起。扔到了床上。然后做出要打屁股地模样。

    “嘻嘻。为什么不能吓你！”伯尼丝躲过陈宇辉地伸来地大手。然后顺势将自己地身子倚进了陈宇辉地怀里。然后幽幽地说道。“其实不仅仅是艾琳娜。连ada也没有逃过你地魔爪吧！”

    “嗯。啊？这个……”骤然听到伯尼丝地问话。陈宇辉下意识地就点了点头。但是接着便反应了过来。脸『色』一下子变得尴尬起来。

    “我就知道呢！”伯尼丝地声音之中有着一丝幽怨。稍稍地探起了身子。伯尼丝伸出自己地左手摩挲着陈宇辉地脸颊。继续说道。“其实我知道迟早都会有这么一天地。你既然都已经收了我。那么你自然不会对自己带回来地ada不问不管。而且我在你地心里。能够感受到那么一丝你对ada地情愫。艾琳娜就更加不用说了。她是最早开始跟着你地。而且艾琳娜给自己塑造**。我估计最大地原因也是因为你。所以这些我都猜得到。不过我想知道地是。除了我们三个之外。你还有没有别地没有告诉我们地女人？”

    “这个……”陈宇辉听到伯尼丝的问话，脑海中不由自主地就冒出了苏雪梅和姜妍的模样，说实话，陈宇辉和苏雪梅的接触并不算多，但是留下的印象却是很深刻的，至于姜妍，陈宇辉就没有任何话好说了，这是一个让人舍不得去伤害的女孩子，她的温柔善良，都让人十分的疼惜她，但是对于这两个人，陈宇辉有的更多都是一种好感，而不能说是爱情。

    “都说了不许再瞒我！”伯尼丝看到陈宇辉那一脸犹豫尴尬的样子，不由得在他的胸口狠狠地捶了一下，然后说道，“都说出来吧，好歹让我的心里有个数，我想只要你别一口气说个十个八个出来的，我还是能够接受！”

    “咳咳！”陈宇辉被伯尼丝这么彪悍的一句话给雷得外焦内嫩，连忙辩解道，“哪儿来的十个八个，只有两个，而且都说不上是爱情，顶多是暧昧……”

    既然都已经交代出来了，陈宇辉也就没有了什么顾忌，干脆就一股脑儿地将自己与苏雪梅还有姜妍之间的事情说了出来。

    “嘻嘻，没想到你回国之后还有这么多故事呢，不过你想过没有，到时候要怎么跟你父母交代啊？”伯尼丝听完陈宇辉说他母亲『逼』着他跟姜妍处对象的事情之后，不由得笑了起来，但接着又有点担心，毕竟陈宇辉和自己三人在一起已经是惊世骇俗了，而这里还有两个，可是一个大麻烦事呢。

    “大不了我加入伊斯兰教！”所谓非常人行非常事，陈宇辉这会儿被伯尼丝这么一激，倒也将心一横，然后说道。

    “加入伊斯兰教啊，虽然能娶四个，但是还剩一个呢，而且最重要的，伊斯兰教娶四个老婆的可也不多哦，毕竟你娶四个，按照伊斯兰教的规定，你就得一视同仁，如果你给其中一人买了什么，你就得给其他三人也买什么，最重要的是，如果哪天你跟其中一人嘿咻了的话，其他三人同样拥有嘿咻的权力哦！”伯尼丝朝着陈宇辉调皮地眨了眨眼睛，整个人就像一只偷到了葡萄的小狐狸一般。

    听到伯尼丝这么说，陈宇辉不由得满头大汗。要说偶尔来一次双飞、三飞甚至四飞，那是一种特别刺激，特别爽的事情。但是要真经常这样来，就算是陈宇辉经过g病毒改造的身体都经受不住。毕竟这g病毒不是壮阳『药』，不会像某些三流武侠小说里面写的那样，练了啥啥功夫，就牛『逼』的不得了，连下面都增大了无数倍，夜御百女不倒……陈宇辉也还是人，也还会累，就算是阿肯那种变态的**，一晚上来个五六发估计也快到极限了，陈宇辉想想伯尼丝描绘的那场面，就忍不住浑身打了个寒颤。

    “那我入阿拉伯国籍总行了吧！”陈宇辉在心底默默地念叨着，要知道阿拉伯最多可是能够娶七个，貌似也没有这种绝对一视同仁的怪规定。

    “你们男人啊，都是这样，吃着碗里的，看着锅里的，还要想着那些没煮的……不过我和艾琳娜她们估计还好一点，要怎么去摆平你在国内的那两个小情人，得看你自己呢，不过我有一个条件，无论最后结果是怎样，不要让她们受伤害，我们女人是很可怜的呢！”伯尼丝那一双漂亮的眼睛是眨了又眨，一副可怜巴巴的样子。

    “嗯，我知道，我答应你，一定不会让她们受伤害！”看到伯尼丝这个样子，陈宇辉重重地点了点头。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|，章节更多，支持作者，支持正