    .伯尼丝这晚还叨叨了很多，不过最后还是经受不住疲倦的侵袭，沉沉睡去。

    第二天，陈宇辉便给基地发出了指令，战旗精锐团在安德烈的安排下已经悄然到达了华盛顿特区的一个郊区军事基地，距离卡斯特的军事辖区只有一百多公里，离华盛顿特区更是只有六十多公里的路程，如果卡斯特等人真的撕破脸皮，不管是赶到华盛顿特区还是赶到卡斯特的军事特区，从这里出发都只需要一两个小时的时间。

    而伯尼丝和往常一样，开始参加总统大选的拉票活动。

    对于伯尼丝这样一个突然崛起的女『性』政治人物来讲，卡斯特和奥普斯前期在暗地里做的功夫的确很到位。虽然伯尼丝的爷爷是老将军安德烈，而道格拉斯家族在m国也算得上是名门，不过望族算不上了，毕竟现在人丁稀薄，想要旺也旺不起来。所以伯尼丝现在所有的名声，其实都是卡斯特和奥普斯在暗箱之中『操』作出来的，当然，安德烈和陈宇辉也进行了一些手段，在后面推波助澜。

    不管怎么说，现在全m国的民众都知道有这么一个美貌又精干的女人，一个比希拉里更有希望坐上总统宝座的女人，这就已经足够了。

    “将军，我们应该开始动手了吧？”在奥普斯家族的密室之中，奥普斯和卡斯特开始了再一次的对话，奥普斯也觉得现在已经到了应该动手的时候了。

    “嗯，大选已经进行了快一半了。如果再不动手就有点迟了。”卡斯特也点了点头，因为在两人别有用心地推动之下。伯尼丝的呼声是水涨船高，现在这网里地鱼已经够大了。如果再不收网，等它更大的时候，说不定就能从这网里给挣破了出去。要是让伯尼丝先就得到了绝大多数选民地支持让这场选举变得毫无悬念的话，再搞出那么多花样，就显得有些蹩脚了。

    “那你的人手安排好没有？”奥普斯看了看自己的行程表。“我在明天会去加利福尼亚州进行演讲！”

    “已经安排好了，手法和上次的一样，你到时候临时换乘一辆，要表现出逃出一劫地样子！”卡斯特向奥普斯叮嘱道。

    “放心吧，难道你忘了，搞政治的人。才是最会演戏的么？”奥普斯轻轻地笑道，卡斯特闻言也是深有同感地笑了起来。

    第二天，m国各大媒体报纸上都刊登出了一条头版新闻——“刺杀逆袭。奥普斯再度遇刺！”，而接下来一些媒体放出的消息就更加令人感到吃惊了。由于奥普斯这一次临时调整了座驾，与自己的助手坐到了一辆车里。所以幸免于难逃过了一劫。最重要的是，这一次刺客没能做得像上一次那样干净。留下了一点蛛丝马迹，那就是在军用地雷地一块破片之上，找到了一个部队的编号，而这个部队编号，正是安德烈的一个直辖部队。

    这一下子就引起了轩然大波！

    其实安德烈地声望在m国本来就是很高地。不过这多止于军政商三界地一些上层人士来讲。其他大多数地民众知道安德烈。都是从一次又一次地战争之中知道地。尤其是这一次地反恐战争。作为这次反恐战争地指挥者之一。安德烈现在在民众中地知名度很高。虽然现在e国方面再次出现叛军。但是在m国人看来。安德烈指挥联合部队解决了核弹危机。已经是很大地功劳了。所以伯尼丝参选地时候。会一路顺利。除了卡斯特和奥普斯地推动。安德烈地个人魅力也占了很大地因素。

    现在媒体爆出安德烈可能是这两次总统刺杀事件地幕后主使者。所有地民众一下子被震惊了。但是细细回想一下。似乎又是这么一回事。一时间。整个m国社会不由得众说纷纭。

    其实卡斯特和奥普斯准备地这一招真地很狠毒。因为现在伯尼丝正在上位。那么很多民众都会认为。安德烈实际上是为了握住自己地权柄。才会让伯尼丝参选地。这也是他刺杀两位总统地动机。只不过没想到地是。这一次安德烈自己『露』出了马脚而已。

    不过还是有民众愿意相信安德烈地。这些基本上都是年级比较大地一批民众。因为安德烈在年轻地时候。还是为m国做过不少事情地。所以这些民众都认为。以得过国会勋章地安德烈来说。是把荣誉看得比生命还要重要地人。又怎么会肯自己去亲手破坏这一切？

    支持者和怀疑者在网络与现实之中争吵不已。这其中自然少不了卡斯特和奥普斯在背后地推动。而在这个关键时候。受了一点轻伤地奥普斯决定到密西西比州去视察。探视今年地旱灾情况。并提议国会在全国进行再次发放受灾补助。人民都是现实地。这一举动让奥普斯地支持者激增。一时间。要彻查安德烈地呼声响遍了m国。

    “现在似乎该我们来表演了吧？”陈宇辉看着艾琳娜『操』控着电脑，脸上『露』出着一丝笑容。

    艾琳娜正在『操』控的这台电脑就是她以前居住的那台生物电脑，『性』能之强劲自然不用讲了，加上艾琳娜自身与之的契合度，威力更是成倍增加，最重要的是，现在幽灵自己的卫星已经遍布了整个太空，已经做到了全面覆盖，有了自家卫星的配合，要将先前的那份录像公开出去，对艾琳娜来说，实在是小菜一碟。

    这个时候，奥普斯还在密西西比州进行着**四『射』的演讲，虽然手上吊着绷带，但是他却成功地煽动起了在场的每一个人，四周楼房外壁的大荧屏也是他现在演讲的直播，不过很快，短短几秒钟的雪花之后，上面就出现了另外一段影像。

    “我只是说，你的行动是不是应该开始了？要是再这么被这两个老家伙给盯着，我们的计划可没有办法展开啊！”

    “嗯，不会再等多久了，你要有耐心，你也应该知道，安德烈和雷亚托的声望有多高，不仅仅是在军界，他们曾经立下的赫赫战功也让那些民众记住了他们，不施展一点手段，是没有那么容易让那些民众和参议员都相信这两人会叛国的。”

    “其实现在时机差不多已经成熟了，要知道现在安德烈的那个孙女儿伯尼丝也在参加参议员的竞选，要是我们让她一路顺风，将她捧到参议员的甚至更高的位置，比如总统候选人，我想这个时候要是你再遭到一次刺杀，而刺杀的头目却是安德烈，这会让人们怎么想呢？”

    “哈哈，只是你这手段会不会太粗糙了一点？”

    “粗糙是粗糙，不过实用就好，有时候就要那种粗糙一点，简单一点的手法，更容易引起那些愚蠢的民众的猜想，毕竟人的想象力是无穷的，要是设计的太完美，没有一点漏洞，看起来反而更像是在造假！”

    奥普斯和卡斯特当时的通话本来就是用的最新的视频会议加密系统，那屏幕竟然是三十二英寸的宽屏幕，效果特别好，可是现在奥普斯自己从这大屏幕之中看到他和卡斯特对话的场景，脸却不由得绿了。

    视频并不长，大概就一分钟左右，不过视频结束之后，安德烈却出现在了大荧屏之们，我想上面的这段视频内容不需要我赘述了吧，下面我要让大家看的，是另外的几件东外一个地方，这竟然是奥普斯家族的庄园，此时已经被军队给重重包围了起来，随着镜头，人们来到了先前视频中奥普斯和卡斯特对话的地方，而在这间密室的一个夹层之中，安德烈取出了一些秘密文件，然后放到了镜头前。

    “这是卡斯特和奥普斯之间的交易记录以及一些秘密文件，大家可以仔细的看一看，到底是谁在策划着这一切！”安德烈此时脸上充满了愤怒，“那份影像资料是几个月前，有人匿名寄给我的，但是当时我不敢确定这份视频的真假，所以我并没有将之公开，而是一直派人在秘密进行调查，直到前几天，在牺牲了不少的人手之后，才潜入了奥普斯家族的庄园，找到了这个视频之中的密室，在里面发现了这些东西，而那天，也恰好是奥普斯制造出刺杀事件的日子……”

    后面安德烈无非就是当着全国人民的面控诉奥普斯的罪行，包括秘密文件之中记载的关于刺杀托佛总统的传真记录。这一切都是在奥普斯家族庄园之中搜出来的，而且上面有着奥普斯的笔迹，这一切的一切，都让奥普斯和卡斯特一下子陷入了万劫不复之地。

    大概是由于太过于震惊了，密西西比州在现场观看奥普斯演讲的民众都没有发现，奥普斯在看到安德烈带人攻入庄园的时候，就悄悄地溜走了，留下的只是一个替身。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|，章节更多，支持作者，支持正