    .“现在怎么办？”奥普斯没有想到事情会变成这种局面，现在的一切对于自己来说，都实在是太不利了，在离开现场之后，奥普斯立刻联系上了卡斯特。

    “怎么办？既然和平过渡没有办法，那么我们唯一能做的，也就只有战争了。”卡斯特对于现在的情况倒没有太大的反应，其实卡斯特一直是想要通过一场铁血手段来除掉一些老顽固的，打起来是迟早的事情，“我已经调集了猛禽特战队，他们会立刻开赴华盛顿特区，而其他几位将军的部队也会立刻开往其他的州市，将所有的人都控制起来。你要记住，只要当权者能够给他们带来好处，人民不会管到底是谁当权的，我们的对手，只有那些老顽固而已！”

    “呃，明白！”奥普斯听到卡斯特的说话，很快就冷静了下来，虽然他并不擅长军事，但是说到玩政治，他却是一把好手，刚才不过是太过震惊而有些混『乱』了而已，现在清醒过来，他便知道现在自己要做的不是担心，而是去拉拢那些政客。

    政客的不固定『性』注定了他们在强权者的面前是一种可以随时抛弃的东西，但是对于现在的奥普斯来说，他们却是一种必不可少的东西。

    奥普斯现在根本无法再出去进行任何的活动，因为按照理论上来讲，他和卡斯特现在都是叛国者。如果叛国成功的话，历史上是不会留下那些不好的说辞地，这是一条千古不变的定律。如果没有成功地话，那他就会和现在一样。成为过街老鼠。

    现在不光是卡斯特要利用手中的兵力进行武装政变，奥普斯也要尽可能地拉取一些政客来为自己造势。有时候政治就是这样。只要力量足够，黑白颠倒并不是太大地问题，就和卡斯特所说的那句话一样，民众是不会管是谁在当权的，他们只会关心自己的利益是否得到了保障。

    至于奥普斯上位之后。这些政客是会留下来，还是会被清洗掉，那就要看这些政客是否听话，是否够聪明了。

    “卡斯特已经开始行动了！”安德烈在对奥普斯和卡斯特的事情进行了曝光之后，艾琳娜就一直关注着卡斯特军队驻地地动向，现在那支卡斯特手中的王牌猛禽特战队。已经开始向着华盛顿特区出发

    “战旗精锐团出发了没有？”陈宇辉向着艾琳娜问道。

    “已经出发了，他们会在猛禽特战队到达华盛顿之前将他们截在郊外。不过对方三万部队并没有全部出动，目前出动的人马大概只有三分之一！”艾琳娜向着陈宇辉汇报道。

    “剩下的部队呢？还在军队驻地之中？”陈宇辉皱起了眉头。为什么卡斯特不将所有的部队都派出来呢？难道他认为仅仅一万部队就能够控制住整个华盛顿特区了，要知道即使是在城市里。也还有着不少的驻军地。

    “嗯。剩下地部队都在驻地之中。只出动了一万兵力而已！”艾琳娜肯定地回答更加让陈宇辉疑『惑』了。

    “小子。学着点。这并没有什么奇怪地。现在卡斯特想要地是政变。而不是恐怖袭击。能够不打自然是最好。就算是我们。也不能出动太多地重火力。所以单兵作战就成了城市战最好地选择。这也是为什么卡斯特认为他有着猛禽特战队就天下无敌了地原因！”安德烈这个时候一边抽着烟斗一边向着陈宇辉说道。“你想。他和奥普斯总不能接一个被拆掉了所有建筑还需要重新来修建地国家吧？”

    “呃。这倒也是……”听到安德烈这么说。陈宇辉才反应了过来。现在不是战争。而是武装政变。不管是卡斯特还是安德烈。都希望将损失降到最低。不过怎么看。似乎现在安德烈都有点闲啊。陈宇辉终于还是忍不住向安德烈问道。“老爷子。似乎你不怎么着急

    “那是当然！”安德烈狠狠地抽了一口烟斗。然后眼角带着笑意说道。“你以为我那两百亿是白给地么？你要是不能把这事情给我办好。你得全额退给我。不然你想想吧。在这行地信誉要是被毁掉了。以后你还能混么？”

    没想到安德烈会用这种近乎于无赖地做法。陈宇辉也只能自认倒霉而已。因为谁叫安德烈是自己孩子地外公呢。再怎么也要将z国尊老爱幼地传统在国外发扬光大吧？！

    “彼得。如果你不能够将这一万地家伙都毙在华盛顿之外地话。你也不用来见我了！”陈宇辉自认倒霉。自然就会有更加倒霉地人了。率领着战旗精锐团向着猛禽特战队地行进方向赶过去地彼得·潘自然就成为了陈宇辉地出气筒。

    “头儿啊，这可是一万人呢，就算是蚂蚁，也得踩上一会儿吧？”彼得·潘听到陈宇辉的命令之后，不由得翻了翻白眼。

    “那我不管，这次给你搞去了那么多的好装备，要是你不能干出一点成绩来的话，你还回来干什么？”陈宇辉这时候也学起了安德烈的无赖招数来，不过这倒从侧面说明了不管是安德烈还是陈宇辉，这一次都没有将卡斯特手中的猛禽特战队给放在心上。

    “长官，离华盛顿特区还有二十一公里，但是根据雷达扫描，三点钟方向有武装直升机出现，应该是安德烈派系的部队赶来了！”在通往的华盛顿特区的郊外公路上，长长的步兵战车车队在向着城市进发着，而很明显的，跟在后面大规模运输兵力的皮卡是经过改装的，皮卡后箱的围栏改成了装甲，上面一挺挺黑『色』的重机枪立着，就像是一只夸张的冰冷怪兽。

    “哼，那就先用他们来祭旗吧！”特洛伊是猛禽特战队一大队的指挥官，此时听到侦察兵的报告，不由得冷哼一声，整个猛禽特战队被卡斯特雪藏了这么多年，就是为了这个时刻，这些好战的士兵是第一次公然出现在世人的面前，特洛伊自然迫切地需要一场大的胜利来证明猛禽特战队存在的价值。

    可惜，现实往往是与梦想相反的。

    特洛伊已经派人准备好了远程防空导弹，只要对方的武装直升机一进入『射』程，就会遭到猛烈的攻击，可是令特洛伊没有想到的是，对方的武装直升机还没有进入『射』程，空地导弹就已经呼啸而出。

    远程空地导弹不是没有，但是『射』程和远程防空导弹的『射』程是相差不大的，要不然这远程防空导弹也就失去了它存在的意义。但是对方这空地导弹的『射』程实在是有些离谱了，要知道猛禽特战队装备的防空导弹真要说的话，已经算得上是目前远程防空导弹中距离最远的了，但是对方的竟然可以说是超远程打击，几乎是猛禽特战队装备的远程防空导弹『射』程的两倍。

    呼啸而来的空地导弹让特洛伊懵了头，就算此时发出规避命令，这车队要想完全避开来也已经来不及了，一下子就被命中了两辆步兵战车，化作两团炽热的火球。

    “规避！规避！”对方的两枚导弹就仿佛是试探或者说是调戏一般，接着就是二十几枚导弹铺天盖地的『射』了过来。

    战旗精锐团这次出动的，是最新的vtol二代，不但安全『性』和机动『性』比以前的老型号提高了不少，最重要的就是挂载能力大大增加，可以说是名副其实的空中移动堡垒。

    而刚才『射』出的，就是幽灵基地最新研发出来的uld（ultra-long-distance）导弹，这是一个系列型号，里面包括了空空导弹、空地导弹，还有地对空导弹，应有尽有，而就和这个系列的名字一样，最重要的一点就是超远距离打击。

    二十几枚导弹轰了下来，顿时就将猛禽特战队原本整齐的队形给打散了，接着只听得一阵阵发动机的轰鸣之声，一辆辆主战坦克从另外一条道路驶了过来。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    主战坦克的炮管移动瞄准了猛禽特战队所在的方向，然后只看见滑镗炮往后一退，一发发炮弹就轰了出去，只听得几声巨响，一团团巨大的火光亮了起来。

    虽然特洛伊已经在命令自己的部队进行规避和反攻，但是这一切来得太突然了，而公路虽然能够并行下四辆皮卡，但是却不足以让整个车队都打散开来进行规避，所以猛禽特战队在这一轮攻击之中受到了沉重的打击。

    “打开能量防御罩！”看到己方损失惨重，而对方的攻势却越来越猛烈，特洛伊的脸『色』开始变得难看起来，然后向着一旁的一位副官吼道。

    “轰！轰！轰！”几发毒蛇呼啸着轰向了猛禽特战队的车队，但是就在它们快要命中目标的时候，却一下子在空中炸裂开来，一道道绿『色』的波纹在空气之中『荡』漾开来。

    “这是什么玩意儿？”从望远镜之中看到的这副景象的彼得·潘不由愣了愣。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|，章节更多，支持作者，支持正