    .又是一轮炮火轰击，但是随着空中淡淡的绿光泛起，战旗精锐团这一次的攻击完全是无功而返。

    “这是怎么一回事？”陈宇辉和艾琳娜等人都将画面切到了客厅的六十英寸『液』晶显示屏上，本来是打算当作一场战争大片来看的，哪儿知道现在出现了这么玄幻的场面，不由得都一愣。

    “应该是能量防御罩！”还是艾琳娜的反应最快，飞快地放大了画面，观察了一会儿便说道。

    “能量防御罩？那是什么？”安德烈有些傻眼了，这看起来好科幻的东西，怎么会在现实之中出现？

    “安德烈老爷子，对于第五十一区，你到底知道多少？”艾琳娜并没有直接回答安德烈的问话，而是反问了一句。

    听到艾琳娜的这句话，安德烈的脸『色』一下子就变了：“你知道第五十一区？”

    “我想不止我知道，其他的国家多多少少也知道一些消息吧？”艾丽娜轻轻地笑了笑，“其实这也是不算秘密的秘密了。”

    艾琳娜说得没错，第五十一区在国际上的确是一个公开的秘密了，不过其他国家也就仅仅知道在m国，有一个第五十一区而已，从事着一些神秘的研究，而这第五十一区到底研究了一些什么出来，外界都并不清楚。当然，几乎可以说是网络之神的艾琳娜自然是清楚的。

    艾琳娜却没料到安德烈只是摇了摇头，然后叹了一口气说道：“你是想说这些东西是第五十一区弄出来的吧？唉，我也早该想到了。当初卡斯特将第五十一区纳入自己地管辖，说是要配合组建猛禽特战队。却没料到成就了他今天的局面。”

    其实第五十一区就是从事外星文明研究地一个军事辖区，m国早就发现了外星人留在地球上的遗迹。并在其上面修建了第五十一区，现代地许多发明都是从这里来的，比如微波的应用等等。

    “没错！”艾琳娜听到安德烈的回答，满意地点了点头说道：“这就应该是第五十一区搞出来的东西，不过这种能量防御罩只是最低级地一种。或者说是一个雏形，可笑的是，这些第五十一区的研究人员大概是把这当作了一种伟大的突破，从而当作成品让猛禽特战队装备上了。”

    “你说这只是一个雏形？”安德烈听到艾琳娜地说话便是一惊。这么厉害地能量防御罩只是一个雏形。那么完整地应该有多么地厉害？

    “没错。它就是一个雏形。完整地能量防御罩在能量耗尽之前。是应该能够防御所有地打击地。但是这种雏形。只能防御子弹、导弹这种实体地攻击。对于能量地攻击却没有丝毫地防御能力！”艾琳娜地脸上扬起了一丝得意之『色』。“因为这种能量防御罩。我们手中也掌握着。只不过还没有拿出完善版地成品而已！这种赝品。我们根本就不屑于使用！”

    “这之间有什么区别？”陈宇辉当惯了甩手掌柜。这能量防御罩艾琳娜还没有来得及跟他说过。他自然也就不知道。便出声问道。

    “你看刚才炮火攻击地时候。虽然导弹是被能量防御罩给拦截了下来。但是爆开地气浪和音波却是完全突入了能量防御罩之中！”艾琳娜指着刚刚倒回来地画面上地一处说道。

    在画面之中。确实如艾琳娜所说。虽然导弹被拦截了下来。就连爆炸开地破片和火焰都没能突破能量防御罩地防线。但是那些气浪和音波却是进入了能量防御罩内部。因为可以很清楚地看见。这颗导弹爆炸位置下方地皮卡地副驾驶座玻璃被震裂了开来。

    “彼得。对方用地是能量防御罩。让机甲连出动！”艾琳娜抓起通讯器得意地喊道。“让这些土包子看看。到底什么才是真正地高科技！”

    “明白！”接到艾琳娜的命令，彼得·潘立刻向着机甲连的通讯指挥频道喊道，“主战坦克、迫击炮连队暂停攻击，机甲连出动！”

    特洛伊这个时候是既开心又痛苦。开心的是，以往只是用来实验的能量防御罩首战告捷，成功抵挡住了对方的攻击；而痛苦的自然就是这能量防御罩也算是这次的装备中压箱底的装备之一，所储备的能量也只够守护整个车队半个小时。

    不过特洛伊觉得，就算只有半个小时，已经足够自己率领这一万人消灭对方了。

    但是接下来对方派出来的部队就让特洛伊有一些茫然

    其实特洛伊是见过陈宇辉的机甲连的，在陈宇辉强袭穆斯塔的那次，卡斯特就暗中将当时的卫星影像资料拷贝了一份，供自己的猛禽特战队参考，而且还针对这种兵种研究了许多破解的方法。

    不过现在的人形机甲，却比以前的漂亮了很多，虽然没有高达那样拉风，但是至少也已经有着漂亮的流线。近四米的人形机身上，机械手臂已经不再是两个大夹子，而是和真正的人手相差无几，而且看起来十分的灵活，各个关节也比以前的活动要灵活了许多，黑『色』的机身之上还喷上了白『色』的油漆，正是幽灵的标志，整个机甲看起来帅气无比。和以前那丑陋的机甲相比，简直是一个天上，一个地下。

    而且机甲之上的武器，也已经鸟枪换炮了。两个多弹头微型导弹发『射』巢架在了肩头，蜂窝状的发『射』巢上方凹进了一块，这是给后面分解架上来的雷霆火炮预留的位置，而机甲的大腿两侧，则各挂着一黑一白两把不同颜『色』的枪支。

    “这造型是凯瑟琳搞出来的吧？”陈宇辉不用想也知道，只有凯瑟琳才有这么多的精力来为这些机甲『射』击一个如此帅气的造型。

    “没错，不过你可别小看凯瑟琳呢，这些机甲不仅仅好看，而且它们的外形十分符合空气动力学，能够将机甲移动时候的风阻降到最低，从而大大提高速度！”艾琳娜向陈宇辉解释道。

    “你以为变了个外形我就会怕了么？”特洛伊的失神只有一瞬，毕竟这些机甲的外形实在是太抢眼了，但是很快他又恢复了镇定，因为在他看来，这些机甲的外形不管怎么变，它们的总体体形没有变，所以载弹量都只有那么多，根本就是鸡肋，无法对自己的部队造成威胁，最重要的是，自己一方还有着能量防御罩的守护，根本就不成问题。

    可是，在所有人震惊的目光之中，这次一共出来的二十四架机甲都纷纷取下了左边那把黑『色』的巨枪，然后飞快地朝前滑行了一段距离，就朝着猛禽特战队开了枪。

    看着这些机甲扣动了手中枪支的扳机，但是却没有一把枪喷出人们预想之中的火焰，而是无声无息，没有一点动静！

    “哈哈，这是什么玩意儿？难道都哑火了么？”看到这些机甲在那里只摆造型却没有产生一丝破坏力，猛禽特战队的士兵们都纷纷笑了起来。不过很快，他们就笑不出来了，许多士兵都突然停止了动作，然后就这样定定地立在了原地，也不再发出一丝声响，而还有一部分士兵，却齐刷刷地倒在了地上，再也没有动静。就连特洛伊，也瞪大了自己的眼睛，仿佛不敢相信眼前的场景一般，但是如果有人去探他的鼻息的话，就会发现，就连特洛伊都停止了呼吸。整个猛禽特战队，一万兵力，在这些机甲无声的『射』击之后，却就这样诡异地死在了当场！

    “这……这是什么？”看着显示屏上传来的诡异的画面，安德烈几乎快要窒息，他简直无法相信，这样匪夷所思的一幕就这样出现在了他的面前，刚刚还靠着能量防御罩开始了反攻的猛禽特战队现在居然全灭。不过他想到了艾琳娜先前说的让这些猛禽特战队的人看看真正的高科技，不由得就将自己的头转向了艾琳娜。

    “这是次声波武器！”艾琳娜的声音轻轻地响了起来，却在安德烈的心中激起了不下于原子弹爆炸的巨大震『荡』。

    原来，这些机甲手中端着的，并不是普通的枪支，而是次声波发『射』器。次声波具有极强的穿透力，不仅可以穿透大气、海水、土壤，而且还能穿透坚固的钢筋水泥构成的建筑物，甚至连坦克、军舰、潜艇和飞机都不在话下.次声穿透人体时，不仅能使人产生头晕、烦躁、耳鸣、恶心、心悸、视物模糊，吞咽困难、胃痛、肝功能失调、四肢麻木，而且还可能破坏大脑神经系统，造成大脑组织的重大损伤，次声波对心脏影响最为严重，最终可导致死亡。

    人体内脏固有的振动频率和次声频率相近似，只要将次声波武器的频率调到人体心脏的振动频率，在攻击时就会引起人体内脏的“共振”，从而使人的心脏及其它内脏剧烈抖动、狂跳，以致血管破裂，最后促使死亡。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;