    .现在次声波武器都还在一种初步研究的阶段，没有人会想到，幽灵竟然已经能够拿出了成品，所以特洛伊和他的一万士兵都死的时候，都还是不明不白的。而得到这个消息的卡斯特，就更是怒火冲天做不知道？”卡斯特看着自己的侦察兵，一脸怒火地吼道。现在自己的猛禽特战队攻出去，刚刚与安德烈的部队一个照面，就已经全灭，而这个侦察兵竟然告诉自己不知道这些部队是怎么挂掉的！

    “报告将军，当时整个……整个场面很诡异……”那名侦察兵说到后来，就有些吞吞吐吐的了，就仿佛见到了什么十分灵异的事情一般。

    “把卫星影像给我看看！”卡斯特由于对猛禽特战队的绝对信任，所以在特洛伊带着一万人攻向华盛顿的时候，他就安排剩下的两万人的任务去了，而且他本身也在基地之中，随时有人向他汇报战场的情况，当他听到特洛伊动用了能量防御罩的时候，还有些责怪特洛伊，在他看来，就算对方调动的是幽灵军团的人，猛禽特战队也能够将之漂亮地收拾掉。

    其实这是卡斯特对猛禽特战队的一种自信，甚至可以说是一种自负，可实际上得到的消息，却是让他有些目瞪口

    看着屏幕之上播放的影像，卡斯特的眉头也深深地皱了起来，这一切就如同那侦察兵所说，实在是太诡异了。仿佛死神突然向着这一万的士兵挥出了手中的镰刀。收割了他们地灵魂，他们就这样一下子停止了动静。然后死亡。

    “让马格博士来这里！快！”马格是卡斯特的心腹，同时也是第五十一区地负责人之一。他本身也是一名出『色』的科学家，现在出现这么诡异地场面，卡斯特自然不会认为是真的出现了什么灵异事件，肯定是对方使用了什么自己不知道的秘密武器，那么让马格这种专家来自然就是最好的。

    马格和众多喜欢呆在实验室的科学家一样。头发『乱』糟糟地，一身干瘦的样子，但是眼中偶尔闪过的精光才会让人察觉这并不是一个只会做研究的科学狂人，因为那股精光之中充满的，是一种**『裸』的**。

    “我想对方使用地应该就是这个东西！”马格将卫星影像看了一遍之后，将画面定格在了那些机甲手中的巨大枪支之上。

    “我只想知道这到底是什么样的武器。它怎么能在这么短地时间之内杀死我的一万士兵？”卡斯特一巴掌拍在了自己地桌子上，将桌上的水杯都拍地一跳。

    “从影像中看来，这些士兵的外表没有一丝伤痕。而且死亡非常突然，非常迅速。很多士兵甚至还保持着原本地姿势，我想恐怕只有次声波才能制造出这样的场面！”马格的脸『色』变得难看起来。因为次声波武器也是第五十一区的研究项目之一，不过研究了这么多年。也不过是研究出了一批次声波炸弹，是通过爆炸的时候产生的次声波来进行攻击，而且次声波炸弹的攻击是覆盖式，无差别攻击，而像对方这种无声无息的，针对『性』如此之强的武器，很显然比自己等人研究出来的次声波炸弹要高级很多。

    “次声波能让人死的无声无息？”卡斯特眉头一挑，看着马格问道。

    “没错。根据资料记载。1890年。一艘名叫马尔波罗号帆船在从新西兰驶往英国地途中。突然神秘地失踪了。20年后。人们在火地岛海岸边发现了它。奇怪地是。船上地开都原封未动。完好如初。船长航海日记地字迹仍然依稀可辨。就连那些死已多年地船员。也都各在其位。保持着当年在岗时地姿势；而1948年初。一艘荷兰货船在通过马六甲海峡时。一场风暴过后。全船海员莫名其妙地死光；在匈牙利鲍拉得利山洞入口。三名旅游者齐刷刷地突然倒地。停止了呼吸……”马格说到这里顿了一顿。“根据我们地研究发现。这些都是风暴和山洞中产生地次声波造成地。因为次声波不容易消散。而且可以直接穿透许多物体。只伤人……”

    “那不是和中子弹一样？”卡斯特听到这里才有些震惊了。卡斯特虽然也十分关心新式武器。但是次声波还在一种初步运用地阶段。根本就没有拿出一点样品。当初搞出来地次声波炸弹。由于缺陷太多。根本就没有使用过。直接放弃了。所以卡斯特也并不知道。

    “次声波比中子弹地杀伤力更大。覆盖范围更广。但是次声波不容易控制。属于无差别攻击。所以我才对对方掌握地这种技术十分好奇！”科学家终究是科学家。马格看着画面上地那把巨大枪支眼中开始逐渐放出了光芒。

    “有没有什么办法能够防住次声波地攻击？”卡斯特现在更关心地是这一个问题。如果不能够防御这种次声波武器地攻击地话。卡斯特已经可以预料到自己地下场。很显然和特洛伊他们一样。很有可能变成一座人体雕塑。

    “有！其实猛禽特战队地作战服就有这种功能。”马格狠狠地点了点头。“次声波无法在真空之中传播。所以我们当初在研究次声波地时候就考虑过。在猛禽特战队地衣服和头盔之中加上了一个隔层。在需要地时候。只要激活作战服上地按钮。就能够将衣服和头盔地隔层里地空气尽数抽光。形成一个真空层！它虽然无法完全防御次声波地攻击。但是可以将次声波地杀伤力降到最低。最多就是出现头晕等症状。而不会死亡！”

    “有这功能你怎么不早说？”卡斯特现在恨不得将马格给宰掉。在他看来。要是马格早一点说出来地话。自己也不会白白损失三分之一地精锐战服使用手册中啊！”马格倒是一愣。这么重要地功能。自己怎么会忘记。这一切都记载进入了每套作战服附带地使用手册之中。

    “呃……”这下倒是卡斯特语塞了，这使用手册确实是有过，不过军方更喜欢通过测试的手段来『摸』清一套装备的『性』能，所以这使用手册大约也有人翻过，不过这些细微之处可能很快就被忘记了。

    “立刻命令所有的部队打开作战服上的真空层，然后改变计划，开进华盛顿，如果我没有猜错的话，安德烈的部队也正朝着我的军事辖区推进，既然他们要来，我就要让他们血债血偿！”猛禽特战队第一大队的全灭将卡斯特的计划完全打『乱』，现在卡斯特面对的首要任务就是抵挡住安德烈的进攻，否则有再多的计划也是白搭。

    “他们的部队已经开始全部出发了！正朝着军事辖区之外冲来，看样子是想要在半道上跟我们来一场遭遇战！”从卫星传来的画面来看，从卡斯特的军事辖区内已经升起了武装直升机，甚至有主战坦克和不少步兵战车也驶出了军事辖区的范围，朝着先前的路线驶来，很明显是想要跟朝着辖区推进的战旗精锐团来一次硬碰的那些次声波发『射』器，完全可以轻松的搞定他剩下的两万军队，除去猛禽特战队之后，他联合的其他几支军队根本不足为惧！”安德烈轻哼了一声，看来他是在刚才的战斗之后对战旗精锐团信心十足，大有一点一枪在手，天下我有的姿态。

    “老爷子，这次声波武器的杀伤力虽然大，但是要防护，说难也难，说简单却也简单，声波在真空之中是无法传播的，我想要将真空层运用到作战服上并不是一件难事，卡斯特也一定是有了打算才敢将自己的部队派出来，毕竟次声波杀人的特征十分明显，以第五十一区的那些科学家的实力，很快就能辨认出来！”艾琳娜向着安德烈摇了摇头，在她看来，安德烈实在是太乐观了一点，或者说，现在打仗的不是他自己的直属部队，所以他根本一点压力都没有？

    “那怎么办？”听到艾琳娜这么说，安德烈就愣了一下，刚才看那次声波武器杀人的场面，实在是漂亮，现在艾琳娜却告诉自己这次声波武器可能不管用了，那接下来怎么打？

    “硬碰硬呗，怎么打？老头子，你不会看到我们装备的武器之后傻了吧，连最基本的战争方式都不懂了？”陈宇辉现在很鄙视这位老爷子，刚才看到那次声波武器的时候，口水差不多要掉到了地上，就差没找陈宇辉直接抢装备了。次声波武器的杀伤范围太大，而且容易误伤平民，陈宇辉是不可能给任何一个国家的，所以他直接告诉安德烈，这种次声波发『射』器的枪身需要一种特殊金属制造，而这种特殊金属只有火星上才有！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;