    .（ps：对不住大家，这卷本来不打算拖的，但是写着写着就写多了，不过终于要换卷了，大家鼓掌）

    安德烈听完陈宇辉的回答之后整个人都火星了，不过他倒明白这是陈宇辉一种变相的拒绝。因为从陈宇辉的叙述之中他就知道陈宇辉为什么不肯将这种武器公开出来了，这种杀伤力巨大的武器，要是落在诸如卡斯特一类别有用心的人的手中，那将是整个世界的灾难！

    “我们的好玩意儿不止这一点呢！现在雷霆火炮已经在研究『迷』你型，到时候rpg就可以淘汰了！”不过抵不住安德烈一直的唠叨，陈宇辉甩出这句话才彻底堵住了他的嘴巴。

    雷霆火炮的威力可是一炮就能够轰塌一截城墙的，而且雷霆火炮并不只是对地，也可以对空，只需要做较小的程式调整就可以全面应用，相对于次声波发『射』器来说，雷霆火炮的实用『性』要高上许多。

    双方部队都在同一条路线上行进，而双方也都有着必胜的信心。猛禽特战队的信心来自于自身优良的装备和能量防御罩，对方的次声波武器现在已经无法对己方构成威胁，那么两个大队长康纳和切尔分就都觉得现在到了反攻的时候

    而战旗精锐团的信心除了优良的装备之外，还来自于自身，整个战旗精锐团都是经过病毒改造，而且还经历了无数炮火的洗礼，他们知道用怎样的方式能够更好地完成一场战斗。

    “长官。敌人已经出现在前方！”最先地侦察兵都向着各自的长官汇报着最新地情况。

    “很好，那就让我看看他们到底有什么本事。坦克部队，转换攻城模式。我们要给他们来一点刺激的！”彼得·潘听到侦搜营反馈地信息之后，立刻向着坦克部队下达了指令。

    “他们的坦克部队行在最前面，反坦克手准备！”放下手中的望远镜，康纳向着后面的士兵命令道。

    一场坦克与反坦克的战争即将展开，到底是谁会取得最终地胜利？

    “长官。对方已经出现了反坦克手，使用的应该就是艾琳娜长官说过的标枪二代！”这个时候，侦搜营的一名士兵向着彼得·潘汇报道。

    标枪二代。是在一代地基础之上进行优化。『射』程和威力都有了大幅度地提高。锁定精度更是几乎到了例无虚发地地步。绝对是现代坦克地大杀器。但是看着彼得·潘嘴角挂着地冷笑。又有谁会觉得战旗精锐团现在装备地会是普通地现代坦克？要不。那攻城模式又是怎样地一个概念？

    随着每一架主战坦克内部电子合成音地响起。战旗精锐团地所有坦克都一字排开停了下来。这一批主战坦克和以前地那一批外形上已经有了很大地变化。在原本地两根履带中段对应着炮塔地位置分离了出来。移到了原本履带地外侧。而原来地位置则被炮塔地底座所取代。

    此时转换成攻城模式。整个坦克停下来之后。最外面地两节履带迅速地转动了九十度。然后原来剩下地四节履带也各转动了四十五度。然后猛地收缩。将整个坦克上身一下子架了起来。现在整个坦克看起来就像是一座巨大地炮塔。而整个变形过程只不过花了不到二十秒地时间。

    “这是……”看着画面上变形之后坦克。安德烈地嘴巴整个儿张开。他想起了自己小时候玩过地一个游戏——星际争霸。里面地攻城坦克转换模式之后不就是这个样子么？

    “这架坦克是我们最新研究出来地主战坦克siege。它可以在行进之中转换成你现在看到地siege模式。也就是所谓地攻城模式。在行进之中。siege主战坦克地火炮只是优化过地普通雷霆火炮而已。但是当它转换成siege模式之后。它地火炮名字叫做devil魔鬼！”陈宇辉看着安德烈吃惊地样子十分地得意。谁叫安德烈这次利用自己。虽然自己现在是晚辈不能说什么。但是让他出点糗也算出了口气吧。

    就在说话间。双方地第一轮攻击也已经开始了。

    这一次双方遭遇的位置，在郊区公路的两旁，是一片片的田野，越野『性』能良好的坦克和步兵战车都是在这些田野之中行驶，而猛禽特战队这次在发现战旗精锐团之后，并没有像先前特洛伊那样轻敌，而是立刻将皮卡上的士兵都放了下来，只留了少数的士兵将皮卡横了过来，当作临时的机枪碉堡使用。

    率先发动攻击的，也是猛禽特战队，随着一阵阵火焰喷『射』声，一枚枚标枪二代反坦克导弹向着战旗精锐团飞了过来。

    “坦克部队注意，拦截掉这些标枪导弹！”从望远镜之中看到一条条白线喷『射』了出来，彼得·潘冷冷地笑了笑，然后发出了指令。

    其实不用彼得·潘指挥，siege坦克的反导弹系统也已经启动了，只见炮塔之上打开了两个小小的仓门，接着听得嗖嗖两声，两枚『迷』你的导弹从仓门之中飞了出去。

    有时候，不能以体积来衡量威力的，两枚『迷』你导弹飞快地靠近了向着坦克轰来的标枪导弹，其中一枚向着标枪导弹上撞了过去，而另外一枚却继续加速，朝着猛禽特战队的阵营飞了过去。

    “轰！轰！轰！轰！”

    一团团火光闪现，不仅仅是半空之中被拦截下来的标枪导弹被炸得粉碎，剩下的一枚导弹竟然是锁定了那些标枪反坦克系统，直接冲入了反坦克导弹系统的炮口之中，顿时，一团团火光还在猛禽特战队的阵营之中爆炸开来！

    “炮击！”彼得·潘冰冷地在通讯器之中吐出了两个字。

    “轰！轰！轰！”

    安德烈发誓，他这一辈子也不会忘记今天看到的场面。这些siege坦克的炮管每一次滑动，整个炮塔的身子都会向下猛烈地一顿，但是向着六个方向架起的如六只脚一般的履带只不过如同弹簧一般跟着向下一退，接着又恢复了原位，同时也将炮塔的身子给抬了起来。能够将这么多的减震系统都震到如此地步，可见这后坐力是多么的强大。

    在现代兵器之中，有一个不算科学的定理，通常来说，不管是枪支还是火炮，威力和反震力是成正比的，而和精确度是成反比的。可是今天安德烈看到的这一切已经推翻了这一条定律。

    随着炮声的响起，一朵朵小型的火云也在猛禽特战队的阵营之中升了起来。

    “反击！反击！”康纳和切尔分都没有想到对方不但能够拦截下标枪导弹，轰掉反坦克手，还能拥有着如此犀利的火炮。

    没错，除了犀利，还有毁灭般的威力！

    根据康纳的目测，他惊恐地发现，对方的火炮覆盖半径已经到达了惊人的十米，十米之内几乎是没有一个活口，而破片更是能够『射』到二十米三十米远的地方，不少站在远处的士兵都被飞来的破片给扎穿了身子。

    “魔鬼！确实是魔鬼！”看着这恐怖的攻击力，安德烈呆呆地站在原地喃喃道。

    “攻城模式收起，推进！”彼得·潘可不知道现在惊叹的人有多少，而是冷静地下着指令，“直升机营，开始攻击，不要给对方任何的机会！机甲连出动，侦搜营出动！步兵营前进，做好攻击准备！”

    随着一阵咔咔的声响，siege坦克很快就又恢复了原本的坦克造型，然后迅速地向着前方推进，在推进了大概二三十米之后，彼得·潘又命令坦克部队再次转换成攻城模式！加上空中力量和侦搜营神枪手的辅助，猛禽特战队根本没有还手的力量，伤亡无比惨重。

    “这到底是什么玩意儿，谁能够告诉我？！”此时，卡斯特在基地之中大发雷霆。

    这一次，就算是马格博士，也无法告诉卡斯特答案。所有人都呆呆地望着荧幕上那炮火纷飞的场面，对方的攻城坦克就像是一架无所不摧的怪物一般，踏着那六只怪脚一步步地推进。

    “收拾所有的机密资料，撤退！”卡斯特没有想到，自己这个最终boss竟然成了传说中的肉脚，原本以为凭着猛禽特战队，自己能够分分钟就搞定安德烈和幽灵的部队，现在却完全调转了过来，分分钟被搞定的竟然是自己，如果这场面放在好莱坞大片里面，先前打生打死，最后遇到大boss却一炮定输赢，这一定会被观众骂成烂尾。

    虽然有些不心甘，但是卡斯特还是只能选择撤离，带上所有的机密资料，然后登上了基地里的武装直升机，朝着相反的方向飞去，同时联系上了还在游说一些政客的奥普斯：“计划失败，立刻撤退！”

    “什么？”听到卡斯特的说话，奥普斯有些惊了，“这到底是怎么一回事？”

    “幽灵打败了猛禽，我们现在必须撤退，找人把那些暗地里的资金回笼，然后转入我们瑞士银行的帐户，现在我们必须得跑路了！”卡斯特一脸铁青地说道，功败垂成，谁的心里都不会好过！

    “我们不是还有扎卡耶夫的支援么？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;