    .“扎卡耶夫？”听到奥普斯的说话，卡斯特不由得一阵冷笑，“我的猛禽特战队你知道是怎么办的么？只是一个照面，一个照面而已，就被彻底地摧毁，连一点渣都不剩下，你认为扎卡耶夫能够挡住他们前进的脚步，甚至助我们重新攀上巅峰？”

    如果不是奥普斯的手中还掌握着好些资源，现在的卡斯特已经忍不住破口大骂了，挂断通讯之后，他的嘴角还直抽抽，要知道猛禽特战队可以说是他大半辈子的心血，可是放在别人的面前，连个屁都不是，一下子就被灭了，他这心里能是滋味么？

    “将军，这飞行的路线好像有点不对啊！”和卡斯特一起离开的还有马格，他的手中掌握着大量的研究资料，可以说整个第五十一区的研究资料都在马格的掌握之中。卡斯特始终相信科技就是财富，虽然现在幽灵建立了全球军械公司，但是它不可能将所有的高端技术都卖出去，那么自己手中掌握的这些研究资料就十分宝贵了，说不定就是自己东山再起的资本，可是这个时候，卡斯特在思考着以后的计划，根本没有注意路线，而马格却发现这条航道似乎是飞向华盛顿的。

    “什么？”听到马格的疑问，卡斯特才抬起头来，看到离自己越来越近的城市，立刻变了脸『色』。不是有些太晚了？”这个时候，前座上的驾驶员回过了头，取下飞行头盔，然后轻声笑道。

    “你是谁？！”卡斯特这才回想起登机时候的一些不对劲来，不过那时候对方带着飞行头盔，自己忙于逃离，却没有仔细观察。

    “幽灵闪光小队鬼魅小队队长郭轩溢！也是这次你的押送人！”郭轩溢向着卡斯特眨了眨眼睛，一脸戏谑地说道，“对了。为了保护您的安全，我们在舱门上做了一点手脚，在关上之后，除非由我控制，是不能再打开的，另外……”

    “啊！”一声惨叫从卡斯特的口中发了出来。

    “唉，你怎么这么心急呢？”回头看了一眼抱着大腿惨叫的卡斯特，还有那掉在地上的手枪，郭轩溢一脸无奈地摇了摇头。“我正想告诉你，在后座与驾驶舱之间，我们已经使用了能量防御罩，当然，不是你们那种山寨版地玩意儿，这种能量防御罩会将遭到的攻击原封不动地返回去，当然，仅限于子弹等威力不算太大的……”

    “好了，我们该加速了。你应该感谢我们，免费送你们回华盛顿呢！好了，你们就安睡一会儿吧！”郭轩溢按下身上的一颗按钮，先前安放在后舱顶部的一个催眠装置立刻打开，大量的催眠气体被释放出来，卡斯特和马格很快就陷入同样的场景出现在了奥普斯乘坐的福特轿车上，很快，直升机和轿车都停到了国会大厅的门前，而这个时候。已经有不少地士兵将整个国会大厅保护了起来，同时还有不少的媒体到场。

    “今天，我们来到这里，是要揭『露』前任临时总统奥普斯和五星上将卡斯特的叛国行为，先前，我已经通过军方的卫星让大家看到了他俩的罪证，在这之后，卡斯特发动了他手中的猛禽特战队，企图进行武装政变，但是在这之前。我们就已经部署完毕，对他们进行了沉重的打击，并且将两位罪人捉拿到场！”安德烈主持了这一次的紧急审判。由于事情的特殊『性』，其中减去了许多繁琐地步骤。在全国代表、参议员代表以及最高法庭的共同参与下，安德烈公开了奥普斯和卡斯特勾结。企图颠覆m国的罪证，由于证据确凿。而且猛禽特战队的数千俘虏都在彼得·潘的特殊手段下对卡斯特的命令供认不讳，所以奥普斯与卡斯特被以叛国罪论处，实施绞刑。

    “唉，现在我终于放心了！”虽然通过全国代表来施压，将这一次的审判压缩到了一个极度公开同时也很短的流程之内，但是安德烈始终是顶着许多方面的压力地，毕竟奥普斯还是成功地说服了不少的可是在安德烈拿出那些证据，尤其是那几千的俘虏的证词，将这两人彻底打入了深远，所谓树倒猢狲散，墙倒众人推，那些政客看到风向不对，立刻就改了口风，这才彻底地钉死了奥普斯和卡斯特两人。

    黑『色』三月终于结束。一切真相大白。不过现在。全m国地目光都停在了这一次地大选之上。因为由于安德烈这一次揭发奥普斯和卡斯特。让伯尼丝在民众之中地人气更加地高涨。加上最大地竞选对手奥普斯已经被判处绞刑。所以伯尼丝当选总统地呼声一下子就高了起来。难道说。m国真地要出第一位女总统了么？

    “现在就看梅隆家族地咯！”陈宇辉在客厅地沙发之上坐着。看着电视中英姿勃发地伯尼丝。嘴角带着一丝满意地笑容。这一次。事情终于按照自己地想法在发展了。

    “梅隆家族已经在开始动作了。昨天ada地情报就已经过来了。梅隆家族这一次投入了大量地资金。希望能够帮助伯尼丝取得绝对地优势。毕竟还是有不少人对一个女人当选总统地位置。有一些不满地！”艾琳娜眨了眨自己地眼睛。然后看着陈宇辉说道。“辉。伯尼丝当选总统之后。我想你们地婚礼也应该举办了来地一句。让陈宇辉差点没有摔下去。

    “怎么？你还准备就这样拖下去？”艾琳娜地嘴角隐隐地含着笑容。“我觉得你跟你父母摊牌是迟早地事情。上次你已经让他们知道了一些事情。我想他们现在地神经应该够坚韧了吧。再说了。你可是迎娶m国第一位女总统呢。难道他们还不够满意地？”

    “呃。可是你和ada怎么办？”陈宇辉有些无奈地问道。

    “我们啊？嘻嘻。我们已经想好了啊。一起嫁给你！”艾琳娜调皮地眨了眨自己地眼睛。

    “什么，一起嫁给我，这也太夸张了吧？而且我可不会改其他的国籍，我永远都是z国人！”陈宇辉认真地说道。

    “没问题的，你想想，以你现在的身份，上次还给了国家那么大的好处，要是连一夫多妻这个特权都拿不到的话，你不是混的太差了点？”安德烈还在和雷亚托一起收拾残局，小楼里只有陈宇辉和艾琳娜在，而且安德烈在经过这一次的战斗之后，知道艾琳娜也是一个不可多得的人才，绝对不会输给伯尼丝，加上伯尼丝从旁劝说，也就勉勉强强地接受了艾琳娜和陈宇辉的关系，所以此时艾琳娜才敢大胆地爬到陈宇辉的身上，像一只小猫一样蜷了起来。

    听到艾琳娜这么说，陈宇辉才想起今时不同往日了，自覆的变化，要是自己给国家提出这个要求的话，他也觉得国家是不会反对的。

    “而且我和ada都已经给自己准备好身份了哦！”艾琳娜扮了一个鬼脸，然后抱过笔记本电脑，打开了一个页面，上面是她和ada的身份信息。

    看到身份信息上的资料，陈宇辉不由得嘴直抽抽，这女人啊，还真是好攀比的东西，伯尼丝有了个做将军的爷爷，艾琳娜这下弄的倒好，和ada成为了一对堂姐妹，而她们则成了罗斯柴尔德家族的法定继承人。

    或许对绝大多数普通人来说，罗斯柴尔德家族是陌生的。因为在大众传媒时代，人们的目光或许只会关注到类似“肯尼迪家族”“洛克菲勒家族”或者“摩根家族”这些声明显赫的名字上。而二十世纪二战前的美国，曾经有一句经典的话形容当时美国的情况“民主党是属于摩根家族的，而共和党是属于洛克菲勒家族的……”其实在这句话后面还应该跟一句“而洛克菲勒和摩根，都曾经是属于罗斯柴尔德的！”

    据估计，1850年左右，罗斯柴尔德家族总共积累了相当于60亿美元的财富。如果罗斯柴尔德家族后来没有衰落的话，以6的回报率计算，在160多年后的今天，他们家族的资产至少超过了50万亿美如今的罗斯柴尔德家族已然大不如前，这有多方原因。不过主要是由于二次世界大战，这个犹太家族遭到了毁灭『性』的打击，竞争对手于此时趁势攻击和瓜分，使罗斯家族丧失了其在全球的绝大部分资产，仅靠在英国和瑞士幸存的少量金融机构艰难恢复，并在战后逐步恢复元气。

    “罗斯柴尔德家族，现在已经没落了啊！”陈宇辉关上了页面，然后看着艾琳娜轻轻地笑道，不过他知道，既然艾琳娜敢这么做，那她就一定已经有了自己的主意。

    “哼，那就让洛克菲勒和摩根都给我吐出来！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;