    .“小妮子，口气挺大啊！”陈宇辉虽然脸上满是笑意，心中却十分的震惊。既然艾琳娜敢于说出这句话，那就说明她至少是有几分把握的，不过要啃下洛克菲勒和摩根这两块硬骨头，陈宇辉不用想也知道其中的难度有多大。

    “你以为罗斯柴尔德家族真的完全没落了么？”虽然陈宇辉是在微笑着，但是艾琳娜已经看出了他眼中深藏着的那一丝担心，伸出自己粉嫩的小手，“没错，从二战中，罗斯柴尔德家族遭到了毁灭『性』的打击，但是这么多年过去了，罗斯柴尔德家族真的就没有恢复么？那也太小看人家累积的能量了吧？”

    看到陈宇辉有些呆呆的样子，艾琳娜接着说道：“虽然当初摩根和洛克菲勒两家在罗斯柴尔德手中拿走的都不少，但是任何一个家族，都会给自己留下东山再起的资本，而罗斯柴尔德家族藏下的资本，却正好在非洲！”

    “什么？”陈宇辉现在更加震惊了，这仿佛就是在听秘闻一般。

    “没错，当初罗斯柴尔德家族在非洲给自己家族留下了翻本的东西，而现在这件东西掌握在我们的手中！”艾琳娜的眼中流『露』出一丝得意，她也是当初让人对基地周围的一切势力做调查的时候，才发现有一个部落竟然掌握着好几条大型的钻石、黄金矿脉，同时还十分丰富的大型油田，而这个部落之中的人员使用的武器全是清一『色』的m国制式武器。这就让艾琳娜起了疑心，后来仔细调查，才知道，这根本就是当初罗斯柴尔德家族的成员控制的，留作自己东山再起的资本。

    艾琳娜其实在那个时候就已经在为自己的身份做准备了，虽然艾琳娜只是一个人工智能，但大约是由于其潜在『性』别是女『性』地原因，本身就有着一种嫉妒心理。伯尼丝有一个五星上将的爷爷。那么自己的身份至少也不能比她差

    这会儿发现了罗斯柴尔德家族的势力，艾琳娜就开始打起了罗斯柴尔德家族的主意。

    当然，这一切都是背着陈宇辉做的，艾琳娜暂时不想让陈宇辉知道，就是想要在今天给他一个惊喜。而且她所做的一切的最终目的还是为陈宇辉添砖加瓦，所以即使陈宇辉知道她调动了基地中地军队来做这些事情，也并不会反对。

    经过这么大半年的努力，艾琳娜通过武力、经济等各种手段终于成功地掌控了罗斯柴尔德家族，这是陈宇辉想也没想到过的。

    “那么你的意思就是整个罗斯柴尔德家族都已经在你的掌控之中了？他们会那么听你的话么？”陈宇辉感觉今天艾琳娜给他的震惊实在是太大“不听话的都已经从这个世界上消失了！”艾琳娜轻轻地笑了笑，仿佛杀人是一件很轻描淡写的事情，不过艾琳娜确实没有那么多地道德观，在她看来，怎么才能最直接有效地达到目的才是最重要的。

    “那么洛克斯勒和摩根家族你准备怎么对付，即使你手中有着罗斯柴尔德翻身的资本，但是我觉得也还不足以和这两个超级财团对抗吧？”陈宇辉皱了皱眉头，对于这种难对付的对手，如果不能一次『性』致死的话。那么后面是很麻烦的。

    “放心吧。我已经通过罗斯柴尔德家族联系上了杜邦家族。再加上我借着老爷子地名义联系了梅隆家族。他们可都是很愿意帮忙呢。最重要地是。罗斯柴尔德家族又苦心经营了这么多年。你觉得他们会没有一点准备么？不管是洛克斯勒家族还是摩根财团。都被罗斯柴尔德家族安『插』了不少地内应。其中不少人已经坐到了十分重要地位置。到时候。这些内应会给他们带来一场巨大地灾难呢！”艾琳娜娇声笑道。眼中闪过地智慧光芒让人觉得她已经一切尽在掌握。

    “唉。反正你爱怎么玩就怎么玩吧！”陈宇辉看到艾琳娜这个样子就知道她肯定是已经有了自己地计划。反正就让她折腾去吧。陈宇辉对艾琳娜地本事还是十分有信心地。不他还是忍不住向着艾琳娜叮嘱道。“你借用老爷子名义联系梅隆家族地事情。你最好不要让老爷子知道。否则这老头子又会大发雷霆呢！”

    “知道啦。难道我办事情你还不放心么？”艾琳娜朝着陈宇辉抛了一个白眼。那娇羞地模样让陈宇辉忍不住狠狠地亲了她一口。

    经过长达五个多月地时间。m国地大选终于已经尘埃落定。没有任何地意外。伯尼丝·道格拉斯这个名字响彻了整个世界。作m国地第一位女『性』总统。而且还有着如此地美貌和绝对地亲和力。让伯尼丝除了总统地身份之外。还成为了许多民众心中地偶像。

    而除了伯尼丝当选m国总统地事情之外。在整个世界还掀起了一阵金融风暴。其中心便是m国地十大财团。进行了一次新地洗牌。

    没有任何征兆地。杜邦家族和梅隆家族联合已经逐渐要淡出人们视线地罗斯柴尔德家族对洛克斯勒家族和摩根家族进行了超大规模地阻击。中间地资金流量达到了一个天文数字。令许多人大跌眼镜地是。原本许多人以为快要衰败地罗斯柴尔德家族在这一次地金融风暴之中展现出了强大地实力。而且新『政府』竟然也或明或暗地在偏袒着罗斯柴尔德家族。当金融风暴逐渐平息地家族和摩根家族一败涂地。虽然其他地三个家族也伤了不少地元气。但是在瓜分完胜利果实之后。人们发现这三个家族地实力都急剧地膨胀。有不少记得以前事情地人都在惊呼“罗斯柴尔德家族在收回原本属于他们自己地东西了”。

    而这个时候，始作俑者却在将军小楼里纠结不停。

    “老妈打电话让我回去，估计是想要让我摊牌……”陈宇辉一脸苦涩地看着艾琳娜和伯尼丝，伯尼丝现在基本上都是在总统府那边，不过晚上有时候还是会抽时间回到将军小楼这边看看陈宇辉和安德烈。

    这段时间，陈宇辉的曝光率大大增加，加上以前陈宇辉和伯尼丝并没有刻意遮掩过，那些无所不入的媒体很容易就知道了陈宇辉和伯尼丝之间的事情，并进行大肆报道，不知道怎么回事，陈宇辉和伯尼丝有了孩子的事情也被报道了出来，现在为了伯尼丝着想，就算在国内的陈母不发飙，陈宇辉也打算摊牌然后举行婚礼吧？”伯尼丝和艾琳娜担心地看着陈宇辉，然后说道。

    “你现在可是一国之主，还能够像以前那么到处『乱』跑么？这事情还是交给我自己搞定吧，艾琳娜，罗斯柴尔德家族这次虽然大获全胜，但是还有许多事情需要你来处理呢，在m国吧！”陈宇辉看了看两人，最后还是叹了一口气说道。因为陈宇辉觉得，如果就这样将几人带回去的话，未免有些『逼』迫的意味，他现在不知道自己的母亲到底是怎样一个意思，他觉得还是自己先回去探探口风比较好，毕竟在陈宇辉的心底，还是十分尊重自己父母的意见的。

    “好吧！”艾琳娜本来还想说什么，但是伯尼丝轻轻地拉了拉艾琳娜的衣袖，然后使了一个眼『色』应道。艾琳娜现在也不再是以前那个情商低下的人工智能，她经过这段时间与人的接触，本来就聪明的她渐渐熟悉了人情世故，知道伯尼丝是在暗示自己，立刻就闭上了嘴巴。

    在跟ada也通了下气之后，陈宇辉就一个人搭上了回国的飞机。

    “老大，你回来了！”依然是断刃来接的陈宇辉，不过车已经换成了玛莎拉蒂。

    “嗯，回来了！”陈宇辉回到国内，第一件事就是深深地吸了一口气，还是国内的空气有着一种亲切的味道。

    “老大，这次恐怕你的事情没那么好搞定了呢，你不知道，伯母这几天都是黑着一张脸！”断刃给陈宇辉带来了一个陈宇辉最不想听到的消息，不过断刃的脸上却是带着一种十分戏谑的笑容，“老大，没想到你这么厉害呢，第一先娜大姐头也没能逃过你的魔爪吧，还有ada那冰山大美女……”

    “你就再给我添『乱』吧，好好开你的车！”陈宇辉狠狠地瞪了断刃一眼，然后一手托着腮帮，开始思考起怎样对付自己那据说面黑了的母亲来。

    “老大，我就再说一句，就一句！”看到陈宇辉那苦恼的样子，断刃还是忍不住开口说八道，小心我叫艾琳娜断掉你的资金！”陈宇辉拿出了对付断刃的杀手锏。

    “我就是想告诉你，如果你要搞定伯母大人的话，你只需要搞定妍儿妹妹就行了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;