    .“妍儿……”听到断刃的说话，陈宇辉不由得皱了皱眉头。现在自己已经有了伯尼丝、艾琳娜和ada，虽然她们都叫自己不要辜负任何一个女孩儿，但是陈宇辉却始终觉得太过于愧疚，这一次回来，陈宇辉也有着解决这些事情的打算，不过听到断刃此时的说话，陈宇辉的心又软了下来，难道自己就真的忍心去伤害那个如江南细雨一般柔顺的女孩儿么？更何况自己和姜妍之间只能说是有好感。

    “老大，有一句话我不知道当讲不当讲！”看到陈宇辉那有些愁眉苦脸的样子，断刃忍不住说道。

    “说吧！”陈宇辉轻轻地应了一句。

    “当断不断，反受其『乱』！如果老大你不能将自己感情的事情很好的解决的话，对于你以后的发展，也会有着很大的制约，毕竟这也算是心灵上的一个弱点，如果被对手抓住这个弱点进行攻击的话……”断刃后面并没有再继续说下去，而是将车子停在了路边，然后认真地看着陈宇辉。

    “我知道了！”陈宇辉轻轻地挥了挥手，示意断刃继续开车，但是他的心却被断刃的这一句“当断不断，反受其『乱』”给彻底的惊醒了。没错，对于感情的软弱一直是自己最大的缺点之一，如果不想办法弥补改正的话，自己这种软弱的『性』格会在以后带来很大的麻烦。

    玛莎拉蒂再次启动，红『色』的尾灯拉出一条漂亮的弧线，朝着陈家飞快地驶去。

    陈父陈母此时已经搬到了新买的大别墅之中，本来按照陈母的意思，是让姜家一起给搬过来的，但是姜家都觉得这样还是有一些不方便，最后被陈母的热情弄得没法了。才答应在房子中给他们留下了两个长住房间，有事没事常来住住，这样陈母才算放过了他们。

    陈宇辉倒觉得自己母亲这样做地有些不妥。其实他是知道自己母亲的『性』格的，就一火把似的，不说点燃自己，照亮别人，但是至少对于那些合自己胃口的人。陈母是特别热情的。就像对姜妍一家一样。陈母其实就是想大家在一起，热闹一点，但是她现在这么做，总有一点仗势欺人的感觉，陈宇辉知道，自己地母亲并没有什么恶意。

    “小辉回来啦？”看到断刃地玛莎拉蒂进了庭院，陈母便从屋里迎了出来。

    “妈，我回来了！”陈宇辉从车上跳了下来。然后向着自己的母亲说道。

    不过当陈母听到陈宇辉说话的时候，她那语气之中的亲切却是变成了冰冷：“臭小子，你还算知道回来么？我想你的眼中怕是早就没了我这个老娘了吧？能娶个m国总统做老婆。挺厉害啊？”

    听到自己地母亲话语之中句句带刺。陈宇辉地脸『色』不由暗了一暗。不过又看到母亲眼角藏不住地关心和笑意。陈宇辉才知道这是自己地母亲故意说给自己听地。

    “妈。我这回来不就是跟你汇报来了么！”知道自己地母亲并没有真地生气之后。陈宇辉立刻嘿嘿地笑了一下。然后跟在陈母地身后走进了屋子。“妈。咱家装修地还不错啊。挺有品位地。是您地眼光吧？”

    “少来跟我拍马屁。我知道。你现在可是攀上了人家m国总统。我们家里这种简陋地装修。你怕是看不上了吧？”陈宇辉马屁算是拍在了马腿上。陈母横了他一眼。然后指了指一旁地沙发。“给我坐下。然后老老实实将所有地情况汇报上来。如果有一点不能让我满意。你就提着自己地包滚蛋吧。以后都别再回这家里飙了。陈宇辉只能老老实实地坐到了沙发之上。然后一五一十地汇报起来。当然。这一五一十之中地水分有多大。即使不说。大家也能够猜到。要是陈宇辉告诉自己地母亲。自己有了一台领先地球科技五千年地电脑。还能够随意穿越于各个平行空间。而且还带回了两个大美女地话。恐怕陈母要做地第一件事情就是带自己去医院检查脑袋。

    在陈宇辉地叙述之中。伯尼丝就是一个从小失去了父母地孤儿。然后在一个部队中服役。两人是在伯尼丝地一次任务中无意地邂逅。然后产生了感情。至于m国总统地事情。那是后来伯尼丝和安德烈相认之后地事情了。而这些相关地事情。媒体都有报道。陈宇辉知道这样真假各半才能达到最佳地效果。

    “真是个可怜地孩子！”陈母本来就属于同情心泛滥地人物。此时听说了伯尼丝从小到大地遭遇。眼圈不由得一下子红了起来。但是同情心泛滥归泛滥。陈母终究是偏向着姜妍地。只是听陈宇辉这么说过之后。对于伯尼丝没有那样地反感罢了。于是她便问道。“小辉。你现在和那个女总统在一起。你有没有想过人家妍儿怎么办？你总不能就这样把人家给抛弃了吧？”

    陈宇辉此时简直想一头撞墙了。老娘啊。什么叫做抛弃？说得自己像是始『乱』终弃一般。自己和姜妍之间根本就还没有走到那一步。就算真要说。最多也就是朋友以上。恋人未满地关系。这恋都还没恋过。抛弃之说又是从何谈起？

    “妈，其实我还有一个情况没有汇报！”陈宇辉琢磨着自己现在的情况也算已经够糟糕的了，干脆就一鼓作气将所有的坏消息都爆出来，免得整天提心吊胆的。

    “什么情况？”陈母是多么精明的人物，听到自己的儿子如此说话，立刻变了脸『色』，“难道你在外面还有人？”

    “妈，你这……说话也太难听了吧？什么叫我在外面还有人？”陈宇辉终于扛不住自己母亲炮轰的威力，败下了阵来，声音越来越小，“不过和那种情况也差不多，我还有两个女朋友！”

    “什么？”陈母的声音一下子高了八度，“你说你还有两个女朋友？”

    “妈！小声点，您别激动！别激动！听我慢慢说！”陈宇辉连忙挥起了手，示意自己的母亲要冷静。

    “臭小子，有什么就一次说出来，不要拖拖拉拉的，惹火了老娘，你给我滚回来管理这随和集团，别学那什劳子军校了！”陈母此时是真的有些发火了。如果说陈宇辉喜欢上了伯尼丝，不喜欢姜妍，那顶多就是自己的感觉问题，自己这个做母亲的最多就是有些失望而已，并没有什么大不了的。但是现在陈宇辉所说的这种情况，就有些严重了，脚踏几只船不仅仅是道德问题，还是一个法律问题，难道这小子不知道z国是一夫一妻制么？

    陈宇辉立刻将早就编造好的关于ada和艾琳娜的事情说了出来，一对大财团的姐妹花，爱上了自己，并且恋得死去活来的狗血故事却被陈宇辉以绝佳的表现力给讲述了出来，听得陈母是瞠目结舌！

    “你的意思是，她们两个也想要嫁给你？”陈母听完了问了一句。

    “好像就是这个意思！”陈宇辉苦笑着点了点头，他知道，接下来将会是暴风雨来得最猛烈的时刻。

    “臭小子！什么好的不学，学人家花心！难道你不知道z国是一夫一妻制么？别告诉我什么你要转去其他国籍的事情，这种原则『性』的问题我和你爸都是绝对不会同意的，你是我们生的，就永远是一个z国人！”陈母此时气的站了起来，她不是气自己的儿子不争气，而是太争气了，让她现在有些不知所措，“反正你们的事情要怎样我不管！也管不了了，你自己看着办！不过要是你让妍儿伤心了的话，那你就自己找话来跟我说吧！”

    “妈，我都说你别急了！”陈宇辉等到自己母亲制造的暴风雨过去之后，便苦笑着从兜里『摸』出了一件东西，然后递给了她，“难道你还不知道你儿子么？当初我去西点军校都没同意变更国籍，现在怎么会做出这种事情，而且违法的事情我是不会做的，你看看这个先吧？！”

    “这是什么东西？”陈母接过陈宇辉递来的两张纸，然后仔细地看了起来，不过越往下看，陈母的脸『色』就越是古怪，一边看一边瞄着陈宇辉。

    “这玩意儿……是真的？”陈母末了忍不住问了一句。

    “货真价实，千真万确……上面还有古副『主席』的亲笔签名，虽然老妈你不知道古副『主席』签名到底是怎样，但是上次那国安局长沈河你该记得吧？这件事情他是知道的，我可以给你电话，或者把他约出来，你问问他啊！”陈宇辉说着就要去自己的兜里『摸』电话。

    “别，我信了还不成？”现在苦笑的轮到陈母了，她其实从一开始就没怀疑过这份文件的真实『性』，她只是没想通，为什么那些普通人一辈子都不可能发生的事情，为什么全发生在自己的儿子身上了呢？自己手中这拿的，根本就是一张一夫多妻的许可证嘛！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;