    .第二章奈米强化

    陈宇辉翻过了身子，下意识的抱住了那个躯体，仔细一看，竟然是那个美女军官，只见她的肩膀上出现了一个伤口，不断的流着血，面『色』变得十分苍白，闭着眼睛，几乎只要是正常男人见到了一个美女这种样子，都会生出一种想要保护她的感觉。当然陈宇辉虽然准确的说只是个男孩，但是他是个很有血『性』和一种大男子主义至上的很爷们的男人，美人在怀，陈宇辉一时间竟然忘记了这里可是血腥残酷的战场，进入了一种很沉着冷静的微妙状态，迅速的照着记忆力在学校学过给人包扎的方式，斯扯开美女军官的上衣，迅速的简易包扎了一下伤口。

    此时周围的脚步声越来越密集，越来越进了，不时听到几句韩语。

    “艾琳娜，你能不能帮我开启这套奈米生化装？”陈宇辉对着碗式电脑问道。

    “是的，长官，我可以帮你办到，但我需要30秒的入侵美国的国防部，获取资料，并且切断奈米生化装上电脑与美军军方的的联系。”

    心中一沉，陈宇辉马上说道：“拜托了艾琳娜，尽快帮我开启吧！我想办法撑住！”

    30秒，看形式，那些棒子肯定不会给自己30秒的时间，该怎么办呢？陈宇辉想到，忽然看到了那几个手雷和1枚闪光弹，灵机一动。

    拉开了一枚高爆手雷的保险，陈宇辉立刻丢出了舱门。

    “混蛋！手雷！！小心！”陈宇辉听见一句韩语，大概是这么个意思，紧接着是轰的一声，机舱10多米外的草坪和灌木丛被炸得一片狼藉，一颗小树被炸成两段。

    还有20秒，陈宇辉不管三七二十一，一个一个的把高爆手雷的保险拉开，往外掉出去。

    “混蛋美国佬！！干掉他们！尽量抓活的！”一阵的鸟语，根本不懂韩语的陈宇辉不由也骂了一句：“mlgbd的死棒子！打仗还爆粗口，真是没素质！”

    轰，轰，轰，最后的几颗高爆手雷把机舱外面的草，树，灌木丛给破坏得面目全非，但是连一个韩国士兵也没有干掉，不得不说是一种浪费，但是却给陈宇辉赢得了时间。

    还有10秒，陈宇辉暗暗得意，伸手去拿那枚闪光弹，准备丢出去。

    就在陈宇辉的手触碰到那枚闪光弹的时候，忽然一个韩国士兵冲了进来。陈宇辉一惊，便看到穿着墨绿『色』军装，头上带着防弹头盔，穿着厚实的防弹衣的韩国士兵拿着fly71一脸的杀气，凶悍的表情，一看见陈宇辉，先是愣了一下，但是很快，他便冲向前一个枪托砸了过来。

    面对这个韩军士兵迅猛熟练的一击，陈宇辉下意识的抬起左手一挡，紧接着倒吸一口冷气，当手臂接触到了那坚硬的fly71的枪托之后，只听见喀的一声，手臂上传来一阵剧痛，在这个关键的时候，陈宇辉不顾左手小臂上的疼痛，猛的用了一个膝踢到那个韩军士兵的肚子上，然后一脚踹开他后退了好几步。

    shit！该死的棒子，陈宇辉捂着左手，一脸的痛苦的臭骂道，幸运的是没有骨折。可是陈宇辉还没来得及喘一口气。便听到一句韩语，虽然他听不懂，但是也知道那是骂人的语气，只见刚才踢开的那个韩军士兵大骂着猛的撞了过来。

    一声闷哼，陈宇辉被狠狠的装到机舱的墙壁上，忽然之间看到一道银光。身体本能的反应伸出双手一抓，此时的情况让陈宇辉有些骇然。

    他的双手抵住了那个韩国佬的双手，而那个韩国佬的手上正拿着一个三棱军刺想要刺入陈宇辉还没有拉上护目镜保护的双眼，如果刚才陈宇辉慢了一步的话，估计他就要成了这个韩国佬的刀下亡魂了。

    陈宇辉使出了全身的力气，想要抵住韩国佬的双手。可是陈宇辉虽然也自己看过很多军事的光碟自学了很多特种兵的格斗技巧，也每天都做100个俯卧撑，早上外出跑5公里，可是这对于真正经历过的战争的军人来说这只能说是儿戏，这点便是生和死的距离。

    即使使出了全身的力气，可是似乎也无法阻挡着那越来越接近左眼的刀尖，更何况陈宇辉的左手还带着伤。只能眼睁睁的看着那刀尖越来越近，陈宇辉下意识的咪起了左眼。

    更近了，陈宇辉甚至感觉到自己的眼睫『毛』也已经碰到了锋利的三棱军刺。对于死亡的恐惧，让陈宇辉更加卖力的想推开那个该死的韩国佬，可是也无济于事。

    难道…我就要交代在这里了吗？！陈宇辉绝望的想，不行，我不能就这么死了！我什么都没有享受过，甚至还是个处男，我不能就这么死！以这种没有价值的方式死去，我可是穿越者，不能死得那么窝囊！陈宇辉要着牙，死死的抵住还有几毫米就要刺入他左眼的匕首。

    啊！去死吧！美国佬！！！韩军士兵也涨红了脸，血红着眼睛要把匕首『插』进陈宇辉的脑袋，能干掉一名穿着奈米强化装的敌军精锐（一般能穿上奈米强化装的，都是最优秀的特种部队成员）那样自己将会获得多大的荣誉啊，更何况这个美国佬的特种部队这么不堪一击，看来根本就没有自己的班长吹嘘的那么牛『逼』，看来大韩民族果然是最优秀的，连一名普通的军人都可以干掉美国的特种部队。只要杀了这个人，自己以后的前途就光明了。想到这，韩军士兵更加的卖力，匕首又再前进了2毫米。

    就在这最关键的时刻，耳边，包裹着自己的奈米生化装忽然响起了艾琳娜的声音，奈米生化装启动，神经元链接，dna链接，细胞强化，肌肉组织强化，骨骼强化，血『液』强化。开启奈米装置。系统启动！

    紧接着，自己的身上传来一股暖流，甚至疼痛的左手在这股暖流下，渐渐变得不再那么疼痛了。（奈米强化装可以慢慢修复人体损伤，包括内伤和外伤。）

    好了！启动了！！！你完蛋了死棒子！！！！陈宇辉一阵狂喜，眼中闪现出一道寒光。把越来越近的匕首又推开了几毫米。

    “怎么转化奈米生化装模式？”陈宇辉在心里对艾琳娜问道。

    只要你心里想转换什么模式，我立刻能帮你转换长官，现在我替代了这套奈米生化装上的电脑，启动了战斗铺助模式，来帮助长官您战斗。陈宇辉脑海里传来艾琳娜甜美的声音。

    心念一动，力量模式！只见奈米生化装上散发出红光，覆盖了全身各个肌肉部位。陈宇辉有一种感觉，他现在可以轻松的向踩死一只蚂蚁一样干掉这个差点杀死自己的韩军士兵。

    左手只是那么很轻松的一推，在韩军士兵惊骇的眼神之下，拿着差点陈宇辉脑袋里的匕首的双手便被硬生生的推到了韩军士兵的胸前。

    冷笑一声，陈宇辉的右手已经闪电般的抓住了韩军士兵的脖子，然后很轻松的，像是举起一块很小的石头那样，用右手单手就把连人带装备200多斤的韩军士兵给举了起来。

    怎么可能！韩军士兵心里绝望的喊道。陈宇辉在那个韩军士兵一脸不可思议的惊骇表情之下，他痛苦的想要用前面差点杀死了陈宇辉的那双手想掰开陈宇辉的右手，但是却怎么也掰不开。

    死吧！！！陈宇辉大喝一声，便很轻松的把那名韩军士兵丢开十多米开外。

    妈的，想杀老子！没那么容易！现在就是你们付出代价的时候了！陈宇辉冷冷的看着vtol外越来越『逼』近的韩军士兵们，盖上了红『色』的，像水晶一样的护目镜。带上护目镜的一刹那，陈宇辉便感觉到了不同，周围的一切更加的清晰了，原本视力是5.1的他，现在甚至能看到1000多米外的场景。护目镜的左下角是一个不大不小刚刚好的gps定位地图，详细的标记出了敌我的位置，还有地形。下侧则是奈米生化装的能量情况。（用奈米生化装的各种模式都会损耗一定的能量，但是却可以很快的补充回来，所以不能一直保持高强度。）

    陈宇辉拿起了掉在地上的那把fnscar，护目镜的右下侧竟然显现出了武器的弹『药』情况，简直就是根游戏里一模一样，变化不大。

    装甲模式！陈宇辉默念道。紧接着覆盖在奈米生化装外表的红光消失了变成了原本的黑『色』。

    给拉上了fnscar的枪栓，上了膛，陈宇辉走出了舱门。

    是美国佬的特种部队！快开火！开火！！一名韩军军官看见身穿奈米强化装的陈宇辉，急忙喊道。

    已经对vtol形成了一个包围圈的棒子士兵们很快就有了动作，立刻找到了掩护，或是趴在地上或是找到了树木或灌木丛，或是半蹲下来，立刻形成了数十个『射』击点。瞄准了陈宇辉，如果陈宇辉没有穿上奈米强化装，那么此时的他将会必死无疑。

    陈宇辉此时也是心里打鼓，如果这套奈米生化装没有游戏里那么强大的功能，自己就要被大成马蜂窝了。

    还没等陈宇辉顾虑完，碰的一声枪响，一个心理素质不过关的韩军士兵率先开了枪。子弹准确的命中了身穿奈米强化装的陈宇辉。但是陈宇辉连身体都没有动一下，仿佛一点事也没有。如果此刻能把镜头放慢数十倍，就可以看到，子弹在强大的撞击力之下，只是稍微的打凹进了陈宇辉的皮肤一点点，就被弹开碎裂。但是陈宇辉却只是感觉到了像是被一个女孩用手指轻轻的碰了一下一样，没有任何的疼痛。

    紧接着，像是捅了马蜂窝一样，周围的棒子士兵们纷纷开火，无数子弹组成了致命的交叉火力网，甚至一个机枪班开始架起了轻机枪。

    陈宇辉立刻举起了fnscar开始还击，经常玩cqb的陈宇辉感觉，手上的fnscar也就跟自己玩cqb时候用的汽狗差么多（对军用训练的高仿真气枪的俗称），只不过是后坐力大了点而已，不愧是2020年的武器。多年玩枪的经验以及『射』击上的天赋，加上奈米强化装的防护，让陈宇辉很快在枪林弹雨下适应了环境。陈宇辉立刻对着对自己威胁最大的韩国的那几名机枪手几个点『射』，便将一个刚刚假设起来的火力点给报销了。

    陈宇辉还没来得及高兴，却发现能量已经下降到了80%，心知不能在这样给这些棒子当活靶子。便立刻闪到了一旁，利用vtol的挡板做掩护『射』击，『射』杀了几名试图靠近vtol的韩军突击队员。