    .第三十八章伏击！（下）

    “风速0，距离546，高度2，左1，视线良好。”在制『药』厂的一个塔楼般的建筑物上，2名安布雷拉的特种部队狙击手已经瞄准了毫不知情的一行人，观察手放下了望远镜，对着狙击手汇报着自己侦测的数值。

    狙击手一直通过钢制光学瞄准镜瞄准着几个人中的一名佣兵，他的静静的嚼着口中的口香糖，低声喃喃着：“我是一名猎人…我是一名沉着冷静的猎物，无论猎物多么凶狠。”他轻轻的拉动了手中的psg－1精准狙击步枪的枪栓，静静的瞄准了那名佣兵的要害，他记不清楚这将会是第几个倒在他枪口下的猎物了，他只知道当他完成了使命之后，他就可以退役了，就可以领到一笔不菲的奖金和退休金。然后就不用再过这种刀口上添血的日子了。深深的呼吸了一口气，这时候，耳麦里传来了队长的命令：“狙击手清楚目标…”

    他微微一笑，枪口一直瞄准着那名佣兵，他的手指轻轻的放在扳机上，然后眼睛忽然寒光一现，猛的扣动了扳机！7.62mm口径的子弹一瞬间被撞针击中，然后飞了出去，一声枪响，枪口冒出了一丝火光，子弹顺着轨道精确的『射』向了瑞特的心脏，狙击手从瞄准镜里看到了一朵血花飚了出来……一颗弹壳掉落在了地上。

    瑞特只感觉一股巨力撞了过来，胸口猛的一疼，就被子弹的惯『性』击倒在了地上。卡洛斯还有米克鲁立刻大喊喊道：“狙击手！！！快找掩护！！！小心狙击手！！！！”然后立刻扑倒在了一旁的杂物之下。克莱尔抱着雪莉立刻也趴了下来，紧紧的靠在墙边，不敢探出身子，她看见瑞特就倒在她的身边。

    只见瑞特身上不停的流着血，可能是前面他下意识的移动了一下身体，所以子弹并没有击中他的心脏，他倒在地上，2只眼睛瞪得大大的，看着克莱尔…颤抖的喊道：“救..救救我..快拉我..拉我过去！”他说着伸出了手，很渴望克莱尔能拉他一把。克莱尔胆颤惊惊的准备伸出手去拉他。忽然她听到米克鲁制止的声音。

    “别动！！！狙击手在看着！！瑞特！！！别动！！该死的！叫你别动！”米克鲁低声的有些焦急的喊道。

    可是瑞特依旧伸着手，眼神里充满了对生的渴望…克莱尔颤抖的伸出了手，还差一公分..还差一公分就拉到他了！克莱尔这么想着，然后喊道：“快！再过来一点！快点！”克莱尔低声道。

    远处，狙击手面带微笑的注视着这一切，吐出了口中的口香糖，望着那个在他眼里已经要死了的佣兵叹了口气喃喃着：“去了地狱别怪我…我只是执行命令。”然后他静静的将准心瞄准了瑞特的头部。心里叹了一声倒：“再见了朋友…”

    碰！又是一声枪响，鲜血溅『射』到了克莱尔还有雪莉的身上，雪莉尖叫一声，一脸恐惧的看着头部出现了一个窟窿，流出了红白物体的瑞特，他的眼睛瞪得大大的，一直死死的看着克莱尔，克莱尔的手刚刚碰到了他的指尖。望着这一切，克莱尔的心里只能说是震撼和恐惧…

    看着那一直死不瞑目的瑞特，几名佣兵都不好受，没想到自己的兄弟就这么死了，本来已经有了逃脱的希望，可是就这么死在安布雷拉的枪口之下！此刻他们对安布雷拉的憎恨已经到了极点。

    米克鲁咬着牙暗暗发誓：“安布雷拉！！！迟早要你们好看！！！等这一切结束之后，我们要就和你们算这一笔账了！”

    然后米克鲁对着卡洛斯打了个手势：“丢烟雾弹掩护！撤退！”

    卡洛斯点了点头，拿出了一枚烟雾弹，丢到了地上，不久，被狙击手瞄准的地方都充满了烟雾。

    “该死！全部压上去！！！”指挥官看着佣兵们用了烟雾弹，立刻对着突击队员们下达了指令道。

    然后全副武装的突击队员立刻开始往佣兵撤退的地方前进。正在撤退的佣兵们根本没有想到，对他们威胁最大的敌人其实就在他们身后。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    陈宇辉听到了那声枪响，淡淡的看着gps上正在撤退的佣兵以及向他们追击的安布雷拉部队成员，心里无奈的叹了一口气暗暗道歉着：“对不起…原谅我吧…”然后陈宇辉默默的给自己的子弹上了膛，往制『药』厂的秘密所在走去。而他明白ada估计已经在想撤退的方法了。望着通道口那里，已经消失不见的ada。陈宇辉有些『迷』茫…他不知道自己做的是对是错，忽然想起了自己的理想和誓言，自己真的对得对吗？他暗暗想着…然后打开了地图，往秘密实验室的方向跑去。

    制『药』厂此刻除了不时响起的枪声之外，就只有自己静静的脚步声，通道内显得非常的安静，除了不时响起的丧尸发出的“死亡之歌”以外，就剩下了自己的心跳，这种异样的寂静给了陈宇辉一种非常大的压力，压得他透不过气来。

    经过一个房间，到处都充满了丧尸的声音，阴暗的房间使得他给自己的mpx7冲锋枪装上了战术手电筒，当房间被照亮，他发现，自己已经被一群丧尸给包围了，陈宇辉拿起了mpx7立刻对准了前面的一群丧尸扣动了扳机，得得得，得得得装上了消声筒的mpx7发出了低沉的枪响，陈宇辉甚至没有瞄准，他只是发泄般的倾泻完了手中的弹『药』。火光四溅，弹壳飞舞，前面的一群丧尸倒在了地上，布满了弹孔，但是除了几只脚啊，手啊被打断，或者是击中了头部的，效果不大。忽然一个丧尸扑到了他的身上，张口就对着他咬下来，可是在奈米防护装的防护下，陈宇辉只感觉到了微微疼痛，而带着病毒的唾『液』却根本咬不进来。

    力量模式！陈宇辉喊道，然后身上泛起了微微的红光，他猛的把那只咬着他肩膀的丧尸一推倒在了地上，狠狠的一脚踩到了那只丧尸的头上，只听见一声咔的闷响…鲜血撒了不满了地板。陈宇辉恶狠狠的看着那些丧尸，拿着枪托就给了一个靠得最近的丧尸狠狠来了一下。啪的一声，鲜血四溅。血红了眼睛的陈宇辉又抓起了一只丧尸的脖子，把它提了起来，对着尸群狠狠的砸了过去……昏暗的房间里不时响起了一声一声的闷响，丧尸的哀嚎……

    几分钟后，房间的门被粗暴的踢开，陈宇辉的特战服上早已经沾满了鲜血，就像一个杀神一般，带给人无比的寒意…对照着gps，陈宇辉给mpx7换上了一个新的弹夹，往秘密实验室走去…他只要经过一条激光通道，便可以到达那个秘密的实验室…