    .此时陈母手中的拿的，便是陈宇辉回国之前从古月手中搞来的一张特许证。陈宇辉当初卖了国家那么大一个人情，而且他要娶的人之中，还有一个是m国总统，在z国方面看来，这无疑是一个极度有意义，也是极度好玩儿的事情。

    陈宇辉对于国家的感情，通过上一次的军火交易就已经可以看出来了，所以一旦陈宇辉取了伯尼丝，这对于z国和国两国关系的进一步发展，是十分有利的。所以对于陈宇辉的这个要求，古月实际上是大力支持，甚至是有些巴不得！

    于是，很快，一张特许证就送到了陈宇辉的手上也就是现在陈母手中的这两张纸，上面写着鉴于陈宇辉对国家的杰出贡献，为了培育更加优良的下一代，特许陈宇辉一夫多妻之类的云云，也就和国家对许多科学家多生多育的特许证相差无几。

    陈宇辉第一次看到这份特许证的时候，差点没赶去bj将古月这家伙胖揍一顿，说得自己感觉像是一只种马一般。

    “那你是打算三个人都娶？”陈母又忍不住再次看了看手中的特许证，然后问道。

    “嗯，我不想辜负她们对我的情谊，而且……伯尼丝已经有了我们的孩子！”陈宇辉点了点头，然后扔出了最后一颗炸弹。

    “孩子？”陈母一脸的茫然，毫无疑问，陈宇辉的这一颗炸弹还是深水炸弹，就算你潜藏的再深都能够搞定，此时的陈母已经被轰的体无完肤，大脑短路了。

    “你的意思是我已经当『奶』『奶』了？”愣了半天，陈母总算是反应了过来。

    “嗯！”陈宇辉轻轻地点了点头，他一直在观察着自己母亲的脸『色』。不过还好，到现在为止，自己地母亲还没有太过激的反应。

    “唉……你怎么就不让我省心呢？”陈母轻轻地叹了一口气，然后坐在了沙发之上，“男孩儿还是女孩儿？”

    “是一对龙凤胎！”陈宇辉轻声地答道。

    “龙凤胎？恐怕我们想要见见都难吧？毕竟他们母亲可是m国总统！”陈母仿佛一下子老了许多。喃喃地说道。

    “怎么会？如果你们想看孙子地话。我改天将他们都接过来！”陈宇辉坐到了自己母亲地旁边。轻轻地攀着她地肩。然后说道。“就算伯尼丝是m国总统。但她也是你们地媳『妇』儿。妈。这点你就放心吧。你儿子这点本事还是有地。至少在我们家里。我说话是绝对权威地！”

    “那就好。儿子啊。说实话。你现在这样娶一个m国总统回家。我还真怕你吃亏。不过你现在这么说了。我就放心了！”陈母轻叹了一口气。然后继续说道。“你们年轻人地事情。我是管不着了。不过我还是那句话。无论如何。不要让妍儿伤心。其实我看得出来。那妮子是喜欢你地。只不过一直闷在心里。不肯说出来而已。而且我想你现在都三个了。也不在乎多这么一个吧？”

    “我们现在搬了家。妍儿他们来得也少了。本来让他们经常过来住住。可是现在反倒生疏了起来。妍儿他们现在还只有三天就要高考了。你明天去学校看看她吧。顺便把她接回来吃饭！我让你爸通知老姜他们一声。当吃个团圆饭吧！”陈母说完之后。看着陈宇辉。

    “嗯。我知道了！”陈宇辉知道。自己地母亲算是搞定了。不过要怎样和姜妍说。陈宇辉心里还没有一个计较。

    将自己地东西收拾了一下之后。陈宇辉给伯尼丝几人打了一个电话。伯尼丝此刻已经重组了内阁。然后开始在高级官员之中安『插』自己地人手。排除异己是每一个当权者上位之后地第一件事情。伯尼丝自然也不会除外。

    艾琳娜和ada此刻将所有的精力都放在了罗斯柴尔德家族的复兴之上，这艘巨舰型地超级航母已经浮出了水面，开始向世人展现着这大半个世纪以来累积的实力，厚积薄发是罗斯柴尔德家族现在最好的写照。

    而彼得·潘和阿肯则开始对扎卡耶夫等恐怖势力进行最后地清洗，既然现在伯尼丝当政了，就要尽最大的努力来为她扫清道路，像扎卡耶夫、阿萨罗德之流就成了幽灵军团的头号打击目标。

    一切都在按照陈宇辉的计划进行着，不过陈宇辉却总感觉伯尼丝和艾琳娜两人似乎是在策划着什么，就连ada都好像已经参与其中，不过每次陈宇辉询问地时候，三人都是含含糊糊，不肯说实话，不过陈宇辉想来几人也不会害自己，便没有再管了，她们几个女人之间的秘密，自己也不好多问。

    “小辉，起来吃早饭了！”第二天，陈宇辉难得地睡了一个懒觉，然后在母亲地呼唤声中，下了楼，看着桌上丰盛的早餐，心中便是一阵久违地感动。

    “吃完了之后，就去学校看看你们原来的班主任吧，顺便把妍儿给接回来！”陈母将粥盛好端到陈宇辉地面前，然后在围裙上擦了擦手，说道。

    “儿子，你老妈可是很久都没有下厨了，这次我可是沾了你的光啊！”陈父昨晚回来知道陈宇辉能一夫多妻的时候，先是和陈母同样地愣在了当场，但是接下来的反应却是和陈母截然相反。

    大约一夫多妻是现在男『性』心**同的梦想，所以陈父对于自己儿子的能耐是相当地满意，伯尼丝陈父在电视上见过，不过听说其余两个比伯尼丝更为美貌之后，陈父便一再要求陈宇辉早一点将几个女孩儿都带回来给他看看。

    和父母一起吃完温馨的早点，陈宇辉便驾着断刃昨天留下的玛莎拉蒂向着学校驶去。

    即使是在n市，真正上档次的车也不多，所以大概是被这拉风的跑车给吓着了，对于陈宇辉的长驱直入，学校的保卫并没有过多的阻拦，只是例行公事地让陈宇辉做了一个登记就放行了。

    “我说老何，你不觉得刚才那个年轻人有些面熟么？”当保卫放陈宇辉进入校园，回到自己的保卫室之后，另外一个保卫向着他问道。

    “咦，老王，你也有这种感觉？”老何听到对方的问话十分的惊奇，刚才他就在觉得陈宇辉自己似乎在哪儿见过，不过一时间却想不起来了。

    “陈宇辉？老……老何，这不是我们学校走出去，拿了m国国会荣誉勋章，还和m国总统有一腿的那个么？”看着登记簿上的名字，老王一下子反应了过来，惊声叫道。

    “没错，就是他！”老何也一拍大腿，他总算想起来自己是在哪儿见过陈宇辉的了，前段时间因为和伯尼丝的感情曝光，新闻里每天播放不说，陈宇辉授勋的那事儿更可以说是举国皆知，“老王，这就是你的不对了，什么叫有一腿？要专业一点，那个叫暧昧好不好？”

    “切，你不过也就高中毕业，跟我掉什么书袋啊！”老王翻了翻白眼。

    这一切陈宇辉根本不知道，他还没有反应过来自己现在的身份有多大的杀伤力，不过他倒是知道自己的身边起码有三批人跟着，食尸鬼小队、中情局，还有沈河派来的人马，都是保护自己安全的，所以下了车之后，陈宇辉向着后面隐蔽地打了个手势，示意这些人不要现身，然后便朝着教学楼走去。

    “笃笃笃！”

    清脆的敲门声响起，苏雪梅连头都没有抬一下便答道，已经临近高考了，不管是老师还是学生，压力都是成倍地增加，此刻的她正在认真地核对着每一个学生的资料和准考证，还有三天就要高考了，她可不想在那个时候出岔子。

    “这位同学，你有什么……啊！”苏雪梅只听到有人进来，却没有听到对方说话，有些疑『惑』地抬起了头，门外『射』进的光线有些晃着了她的眼睛，当她看清楚来人的时候，陈宇辉已经一屁股坐到了她的办公桌上。

    “怎么？不欢迎我？”陈宇辉看到苏雪梅这呆呆的样子，觉得十分的好笑，便戏谑地说道。

    “你怎么会在这里出现，你不是和……在m国么？”本来苏雪梅想说的是，你不是和那个m国总统在一起么，但是话到了嘴边却又变了。

    “嘻嘻，我想我的苏姐姐了呗，所以就回来了！”陈宇辉从办公桌上跳了下来，然后在苏雪梅的对面坐着，毕竟这里是办公室，说不定什么时候就会有人进来，自己坐在办公桌上终究是不雅，毕竟现在自己可不是当初那个『毛』头小子

    “就你贫，不过姐姐倒还是真的想你了呢！”经过开始的震惊，此时苏雪梅已经基本上镇静了下来，看到陈宇辉嘴角挂着的那丝笑容，也微笑着说道，“从国外回来，都没有给我带点什么礼物之类的？”

    “这个……”现在倒变成陈宇辉尴尬了，他这次回来的也比较匆忙，别说苏雪梅，就连自己的父母也忘了买点礼物。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;