    .“看来你是真的将姐姐给忘了呢，唉，我忘了，你现在是m国的国会荣誉勋章获得者，而且还是新任总统的男朋友，自然是将姐姐给忘得一干二净了！”一直以来，私底下苏雪梅就没把陈宇辉当作学生看过，而陈宇辉自然也没把苏雪梅当成老师，此时苏雪梅虽然有一点发娇嗔的嫌疑，但是更多的，却是深藏在她眼中的幽怨与失落。

    “其实我倒是买过礼物的，只不过要你自己去找才行！”突然，陈宇辉向着苏雪梅轻轻地笑了一笑，因为他藏在桌下的手机已经震动了两下，他知道断刃已经去帮自己办这件事去了。

    其实现在对于二人来说，更多的像是一种朋友的关系，苏雪梅也就只是发发牢『骚』，至于陈宇辉到底有没有买礼物，苏雪梅并不是十分在意的。

    不过女人就是这样一种奇怪的生物，如果你告诉她并没有买礼物，她或许并不会生气，但是当她知道心中的那一丝幻想变成了现实的时候，却是会高兴的有些过头的，比如现在的苏雪梅就是如此。

    苏雪梅觉得自己现在的鼻子酸酸的，当她听到陈宇辉说给自己买过礼物的时候，她就感到自己眼眶之中有着一种温热的感觉，她横了陈宇辉一眼：“买了就买了，干嘛还要人家自己去找啊？”

    “你不觉得自己亲自去发现的，会比较有意义么？放心啦，我说买了就一定是买了，只不过要你自己下班以后仔细地去找一找哦！”陈宇辉嘴角挂起一丝笑容，其实他就是刚才闪了一个短信出去，让断刃来搞定这所有的礼物，包括给姜妍的，他相信断刃一定能给自己一个满意的答案。

    “好啦，好啦。我知道你是来找妍儿的，反正最近也没课了，他们都是在上自习而已，我带你过去吧，最后一节课很快就会下课了！”苏雪梅忍住继续追问陈宇辉的冲动，她要像陈宇辉说的那样，将这种亲自发现的感动留给自己来享受。于是她站起了身子。然后对着陈宇辉说道。

    “现在妍儿地成绩一直是年级第一名，而且分数很高，我想她就算考上北大清华都不是问题！”苏雪梅和陈宇辉走在走廊之中，一边走一边向陈宇辉说着姜妍现在的情况。

    “哦，这妮子的成绩我从来都没有担心过，不过我倒是很好奇。那康健现在如何了？”陈宇辉突然想起当初被自己搞了两次的康健，现在似乎销声匿迹了，不过马上要高考了，想来这家伙也该在学校

    “他？太令人失望了！现在整天不知道在想一些什么，反正心思没有花在学习上。整天就像是没有精力一般，成绩一落千丈，不过你的死党罗启文现在倒是崛起了，紧紧地咬在妍儿的后面！”提到康健的时候。苏雪梅不屑地嗤了嗤鼻，陈宇辉这才想起苏雪梅地家庭似乎也不简单。想来康健现在地生活她也有一些耳闻吧。

    其实陈宇辉倒没有挂念着康健的意思，这种小虾米现在根本翻不起浪来。陈宇辉之所以提到康健，是因为他觉得人生实在是无常。换作几年前自己还经常被康健看不起的时候，自己肯定想不到今天会有这么大的变化。

    时过境迁。或许这是陈宇辉对人生最好地写照。

    教室还是一如既往。不过唯一不同地就是陈宇辉在这里已经感受不到了往日地欢声笑语。取而代之地是一种凝重。所有地学生都在自顾自地学习着。认真地背记着课本上地要点。只有少数已经自暴自弃地人在那里无所事事地玩乐。看着小说或者听着音乐。

    铃铃铃！

    当放学地钟声响起。教室里地学生才纷纷站起了身子。一边收拾着书籍一边互相聊着。当有人看向教室门口地时候。先是一愣。接着便尖叫了起来。

    所有人都被这名女生地尖叫声给吓了一跳。但是当他们顺着这名女生颤抖地手指看向门口地时候。所有人都爆发出了一阵惊呼：“陈宇辉回来了！陈宇辉回来了！”

    惊呼之后便是安静。毕竟陈宇辉现在在他们看来就是一个活着地传奇。一个从他们自己身边走出去地传奇人物。陈宇辉突然地出现给他们带来地震撼有多大可想而知。

    陈宇辉走进了教室，笑着向同学们点点头，然后又捶了一拳已经换到前排地罗启文，说道：“老罗，你小子不会连我都不认识了吧？”

    “认识，怎么可能不认识，不过我就是想看看，你这个怪物到底是用啥玩意儿做的，竟然能够混到荣誉勋章，还能够和m国总统有一腿！啊！”罗启文在陈宇辉进来的时候确实有点震惊，不过当陈宇辉走到他面前问话的时候，他反而没有那么紧张了，以前的那种感觉又回来了，于是便开始随意地开起了玩笑，可是他这话才刚刚说完，就感觉到胳膊上一疼，他这才想起，自己和姜妍都换到了第一桌来。

    “妍儿！”陈宇辉有些尴尬地笑了笑，因为他知道刚才罗启文的胡说八道都被姜妍给听了去，虽然在来之前就做了许多的思想准备，但是自己现在见到姜妍了，却又有一些不安的感觉。

    “小辉哥哥！”姜妍轻轻地点了点头，看起来和往常并没有什么不同，但是陈宇辉却能清楚地感觉到，这女孩儿往日的柔顺之下，似乎多了一点什么。

    “走吧，我妈叫我来接你回去一起吃饭，启文也去吧！”陈宇辉向着姜妍点了点头，然后又向着罗启文说道。

    “好叻，我给我爸打个电话说一声便是！”罗启文应声说道。

    这个时候，所有的同学都已经恢复了正常，纷纷走上前来和陈宇辉打着招呼，或许是人『性』使然，他们跟陈宇辉打过招呼之后，都觉得走路也有精神了，整个人容光焕发一般，也多了一些向别人吹嘘的本钱。

    当然，也有对陈宇辉不屑一顾的，比如康健，他只是默默地看了陈宇辉一眼，便转身离开，他的眼光之中虽然带着怨毒，但是他知道，以陈宇辉今时今日的实力，他是无论如何也不可能惹的起了。做人要有自知之明，即使是做小人，那也是一样。

    “妍儿，我给你准备了一点礼物！”走下教学楼的时候，只是陈宇辉和罗启文在聊着，姜妍一直没有说话，陈宇辉觉得姜妍似乎一下子生疏了许多，这种感觉让他十分地不舒服，于是他便笑着向姜妍说道。

    “哟！给妍儿买了礼物啊，有没有我的？”罗启文也有和陈宇辉一样的感受，他和陈宇辉做了这么多年的死党，陈宇辉现在想要干什么他自然十分清楚，所以他立刻应声和道。

    “切，咱俩谁归谁啊，还要礼物，一个字，俗！”陈宇辉翻了翻白眼，不过心中却是一阵感激，或许只有这种真的兄弟，才能在自己连眼神都没有给一个的情况下知道自己想要干什么。

    “我说宇辉啊，这就是你的不对了吧，什么叫俗？礼物是一个心意，知道不？如果你没有给我带的话，那我可就把妍儿的给抢了啊，你到时候别没地儿哭去！”

    “只要你敢要，那你就拿去咯！”陈宇辉说完便牵起姜妍的手，往前跑去，“老罗，有本事就来拿啊！”

    “小辉哥哥！”当陈宇辉牵起自己的手时，姜妍的双颊浮上了两朵红云，第一次，她有了一种心跳加速的感觉。

    学校教学楼前的广场上面，此时已经是人山人海，先前那些从教学楼出来的学生们此时都围在这里，等待着观看到底是谁搞出来的如此浪漫的场面，而在人群的中心，是一大片的香水百合，这些百合不是普通的花店里面的那种，而是连带泥土一起，厚厚的一层，一起铺在了地上，就像是一片真的百合花地。

    “妍儿，你喜欢么？”

    陈宇辉好不容易拖着姜妍挤了进去，然后指着面前的百合花地问道。

    “喜欢！”姜妍低低地说了一声，她记得，自己只跟陈宇辉说过一次，自己喜欢香水百合的清纯无暇，喜欢在百合花地里看着自己的影子。

    “可是这并不是我送你的礼物！”陈宇辉调皮的眨了眨眼睛，“准确的说，不是送你礼物的全部！”

    “啪啪！”

    陈宇辉打了两声响指，接着周围的学生便听到“让一让，让一让”的声音传来，只见断刃搬着一把超大超夸张的云梯走了过来。

    “妍儿，你站上去看看！”云梯上也用无数的香水百合装饰着，陈宇辉放开了一直拉着姜妍的手，然后示意她爬上去。妍的腿已经有些颤抖了，因为她有着轻微的恐高症，这云梯怕有十多米高，但她还在强忍着不适继续往上爬，因为她有一种预感，上面还有着更大的惊喜等待着她。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;