    .“啊！”当爬到云梯顶上之后，姜妍向着下面望去，立马就发出了一声惊呼。

    姜妍现在整个人都在云梯之上轻轻地颤抖着，不是因为恐高，而是因为自己现在所看到的景象。

    刚才姜妍就有那么一丝疑『惑』，因为她是一个观察十分仔细的人，她发现地面的百合花地上有一些瑕疵，本来她以为这是陈宇辉匆忙布置上出的一点差错，但是当她爬上这云梯之后，她才明白，错的并不是陈宇辉，而是自己。

    其实姜妍所谓的瑕疵就是整片百合花地上有一些地方空了出来，并没有花，不过现在在高空之上看来，姜妍才发现，这些空白的地方是陈宇辉故意留出来的，从高空看下去，所有的空白连成了一片，竟然成了一副人像。

    而这副人像，姜妍可以说是十分的熟悉，因为每天早晨起床洗漱的时候，她都能够在镜子中看见。

    没错，陈宇辉就是用空白勾勒出了姜妍的人像。其实准确的说，应该是陈宇辉的想法，配上断刃的天才手艺，才做出了如此惊人的作品。

    “喂，上面危险，快下来了！”看到姜妍在高空轻颤着，陈宇辉不由在下面喊了起来，本来自己是想给姜妍一个惊喜，要是让她给摔了下来，变成了惊险就惨了。

    听到陈宇辉的呼喊，姜妍脸上『露』出了一个美丽的笑容，然后缓缓地从云梯之上爬了下来，但是在离地面大约还有两米左右的位置，姜妍双膝微屈，竟然一下子从上面纵了下来。

    “啊！”许多女生都尖叫了起来，但是比尖叫声更快的，是陈宇辉的动作。

    在姜妍刚刚纵跳下来的时候，陈宇辉就算出了姜妍的落点，然后迈出几步。做好了接住她的准备。

    “妍儿，你怎么这么调皮？”没有任何的惊险，陈宇辉顺利地接住了从上面跳下来地姜妍，在将姜妍放在地上之后，陈宇辉伸出手指刮了刮姜妍的鼻头，然后皱皱眉说道。

    “因为我知道。你不会让我受伤地！”姜妍看着有些生气地陈宇辉。然后吐了吐自己地舌头。

    “走吧。快回家去。我妈他们应该等急了！”陈宇辉拍了拍姜妍地头。然后说道。

    “嗯。可是这些花怎么办？”姜妍虽然嘴里答应着。但是却没有一点动身地意思。而是恋恋不舍地看着这一地地香水百合。因为她觉得如果让这些花就这样枯萎掉地话。实在是太可惜了。

    “我会让断刃把它们给移到我家去。你想看地时候就去看看！”陈宇辉知道姜妍想要做什么。立刻说道。

    “嗯！”直到陈宇辉告诉断刃要将这些花带回去之后。姜妍才跟在陈宇辉地身后离开。只留下了不断发着牢『骚』地断刃。

    “设计这个是我。做苦力地还是我。我怎么就这么命苦呢？”陈宇辉和姜妍走了之后。断刃一个人忿忿地叨叨道。“喂。喂。小心一点。别踩着这些花了！”

    等陈宇辉和姜妍一走。不少的学生都抢着向云梯上面爬去，还有不少地学生已经返回了教学楼。在走廊上居高临下地看着这百合花地之上到底有什么秘密！

    “小辉哥哥，听说你和m国总统做了朋友？”坐在车上，静静地看着陈宇辉的侧脸，隔了好一会儿，她终于出声问道。不过，她本来是打算问陈宇辉和伯尼丝是不是男女朋友的，终究脸皮薄，就只问两人是不是朋友，她相信陈宇辉能够明白她话里的意思。

    “嗯！”陈宇辉没有想到姜妍这会儿就会问出来，虽然早已经做好了准备，但始终还是有一些不自然，“伯尼丝是我的女朋友，也可以说是我地未婚妻！”

    “未婚妻？”听到陈宇辉这么说，姜妍的眼中闪过了一丝痛苦，然后不再说话。

    “妍儿，其实……”陈宇辉本来想告诉姜妍自己现在的情况的，但是第一次，姜妍主动打断了别人地说话。

    “小辉哥哥，你开车吧，这一段路车况不太好！”

    听到姜妍如此明显的抗拒，陈宇辉只能轻叹了一声，然后一脚将油门踩下，飞快地向着自家驶去。

    “妍儿来啦？”陈母早早地备好了饭菜，姜妍地父母此时也已经到了，看到陈宇辉和姜妍出现在门口，陈母立刻招呼道。

    “李姨！”姜妍看到陈母，甜甜地打了个招呼。

    “小辉，帮我招呼着你姜叔他们，我去把饭盛好！”陈母向着陈宇辉说道。

    “嗯！”陈宇辉点点头，然后跟姜父他们打了一个招呼，“姜叔，你们也过来吧，马上就开饭了！”

    “来来！老姜，这可是我好不容易搞来的好酒，我们这次这么久没见了，可得好好地喝上两杯！”这个时候，陈父也从楼上走了下来，手里拿着一个瓶子，据说是茅台酒厂以前窖藏地一批老酒，也不知道他是怎么搞到的一瓶。

    这一次吃饭，话题都是在围绕着陈宇辉所经历地一切，不过唯一没有参与的，就是姜妍，她一直在默默地吃着饭。

    “妍儿，你怎么不说话啊？是不是阿姨今天招待不周啊？”陈母还是看出了一些不对劲，立刻问道。

    “没什么，只是人有一点不舒服！”姜妍笑了笑，但是无论是谁都能够看出来，她的笑容十分地勉强。

    “那你吃了就在这边休息一会儿吧，快要考试了，身体要紧，而且情绪可要稳定才行！”陈母大概也猜出了是怎么一回事，朝着陈宇辉横了一眼，然后和颜悦『色』地向着姜妍说道。

    陈宇辉看到姜妍的样子，也轻轻地叹了一口气，不过没办法，只有后面再找她好好地谈一谈了。

    而这个时候，在m国华盛顿，几个人正在密谋着。

    “伯尼丝姐姐，你说我们就这样跑去z国，会不会有点不太妥当啊？”艾琳娜在人情世故方面始终差了那么一点，伯尼丝此时出的主意让平时精明的艾琳娜已经没了主意，她有些局促地向伯尼丝问道。

    “没事儿的，你不是帮我准备了一个替身么？有这个电脑『操』控的替身就行了！”伯尼丝此时正在收拾着行李，那天她阻止艾琳娜继续说下去，就是打算带着艾琳娜和ada一起去一趟z国，见一见自己未来的岳父岳母。

    “我不是说m国这边，我说的是这样不告诉宇辉，我们几个就这样过去会不会不太好？”一个m国而已，艾琳娜并没有太过于放在心上，在她看来，陈宇辉比m国要重要得多。

    “如果我们说了，宇辉会让我们过去么？我们把果果他们带上，我想公公婆婆不会不开心的！”伯尼丝其实是想当然，因为她也研究过z国的一些人情，其中就说孩子对于做爷爷『奶』『奶』的来说，是两个家庭之间沟通一个重要桥梁，于是她就想带着陈伟健和陈果一起去看望陈父陈母。

    “我听食尸鬼汇报过，在z国还有几个女人和宇辉的关系有一些暧昧，我们应该先下手为强，宇辉我们不用担心，但是对于z国人来说，婆媳之间的相处是最难的，我们应该先去把关系搞好才对！”伯尼丝有些洋洋得意地说道，但是她却忘了一件事情，那就是她所知道的，都是从书本或者电视里得知的，z国真正的人情关系，她并没有经历过，所以也就注定了她这次的z国之行不会如她所想一般顺利。

    当伯尼丝和艾琳娜几人落在n市机场的时候，也正是高考的最后一天下午，陈宇辉一直在学校门外守着，等着姜妍从学校里面出来。

    “以妍儿的水平，肯定没问题的！”虽然陈宇辉心中也坚信这一点，不过毕竟自己没有参加高考，对于所谓的黑『色』六月，陈宇辉还是有一些忐忑的。

    “铃……”

    当考场的钟声响起，陈宇辉和所有等在学校外面的家长一样，翘首注视着铁门内的情况，看看自己的孩子会不会笑着走出来。

    “妍儿！”看到姜妍从学校里走了出来，陈宇辉立刻向她挥舞起右手。

    “小辉哥哥！”姜妍看到陈宇辉，脸上『露』出了一丝笑意。

    “考得怎么样？让我猜猜，我们的妍儿不用想，一定考得很不错吧？”陈宇辉一脸笑容地说道，“北大还是清华？”

    “嘻嘻，我还没想好呢！不过考得不错倒是真的，这次做题很顺手的！”姜妍吐了吐自己的舌头，小小地得意了一把。

    “走吧，我们回去，家里做了很多好吃的呢！”陈宇辉拍了拍姜妍的小脑袋，然后说道。

    就在陈宇辉准备带着姜妍离开的时候，陈宇辉的电话响了起来。

    “喂，断刃，晚上过来一起吃饭啦！给妍儿开预祝庆功会！”陈宇辉接通电话便说道。

    “头儿，我想你还是准备最后一顿晚餐吧！”断刃的声音充满了一种幸灾乐祸的感觉。

    “什么意思？”

    “艾琳娜大姐头和你的总统夫人都来到n市了，而且根据几分钟前的汇报，她们已经上了去你家的汽车！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;