    .“什么？”听到断刃的说话，陈宇辉的脸『色』猛地变了，“你再说一次？”

    “我说艾琳娜大姐头她们已经全部到了n市，估计是打算到老大你家集合了！”断刃此刻正在偷笑着，八卦之火熊熊燃烧，很显然，他也很想知道陈宇辉要怎样来化解这一次的危机。

    “小辉哥哥，出什么事儿了？”姜妍看着陈宇辉脸『色』猛变，不由惊奇地问道。

    “没……没什么……”

    任谁都看得出来陈宇辉此刻有些心不在焉，聪明的姜妍自然知道陈宇辉是在敷衍自己，既然陈宇辉不愿意说，姜妍当然不会打破沙锅问到底，于是便住了口，静静地跟在陈宇辉身边向停车场走去。

    而此时，陈父陈母正在经受着一场巨大的考验。

    “你们是……”本来以为是陈宇辉和姜妍回来了的陈母兴冲冲地打开了大门，谁知道门口站在的却是三个美貌如花的女孩儿，其中两个女孩儿的手中还各抱着一个孩子。

    “妈妈！”伯尼丝的汉语是跟着艾琳娜特别学过的，不过此时此景她却有一点兴奋外加紧张，一张口就把陈母差点给吓得瘫在地上。

    “谁……谁是你妈妈？”

    陈母其实在电视上是见过伯尼丝的，不过大家都应该有一种经验，就是电视上的人和下台之后的人看起来是有区别的，这就是化妆的艺术。就像现在很多肥猪流一样，将自己的照片p了又p，看起来美貌无双，但是青蛙恐龙一见面的时候，一般第一句话就是：“诶？你也p过啊？”

    不过还有一部分人就是在电视上看起来可能并不太漂亮，但是真人却要好看很多。这就是所谓的不上镜。伯尼丝就是属于那种比较妖孽地，在电视上看起来已经很漂亮了，但是在日常生活中却要更加美丽，怪不得陈母并没有认出这个外国媳『妇』儿来。

    “老婆。什么事儿啊？”陈父听到陈母一声尖叫之后也立刻走了出来。

    “爸！”伯尼丝这个时候还没有意识到自己已经把对方给吓着了。还甜甜地向着陈父笑了笑。艾琳娜和ada地情商都几乎等于刚刚及格地水准。对于人情世故最为精通地伯尼丝脑子一短路。剩下地两个人也就只有一言不发。因为在来之前她们就说好了。开场白由伯尼丝全权代理。

    “哎哟喂！”陈父被伯尼丝这一声“爸”也给弄了个糊涂。一不小心就踢到了地上地一块踏脚垫。然后一下子摔进了沙发之中。还好。摔进去地是沙发。如果是这大理石地板地话。恐怕就有够陈父受

    “你……你们到底是谁？”陈母这个时候还没能认出伯尼丝来。她看到陈父摔着了。赶紧跑到了陈父地身边。一个是看看陈父到底有没有受伤。另外一个也是想寻求一点心理安慰。

    “老婆。我看这女地好像有点像那个m国总统啊！你说会不会是……”陈父并没有像陈母那样觉得这三人是精神病医院出来地。而是从沙发之中坐起来仔细地端详了一阵子。然后向着陈母说道。毕竟陈父比起陈母来更关心这些国际时政。虽然伯尼丝现在地模样和报纸电视上有些不一样。但终归大地模样是不会变化地。陈父还是将她给认了出来。

    “诶。你这么一说。我倒觉得地确有点像了……”陈母看着伯尼丝。然后点了点头说道。

    “爸，妈……对不起。我太冒昧了，我是伯尼丝，我想宇辉有跟你们说过吧！”伯尼丝只是糊涂一时，而不是糊涂一世，看到公公婆婆现在的反应立刻就明白问题到底是出在哪儿了，立刻开始自我介绍起来。

    “伯尼丝，你不是m国总统么？怎么？你很闲，还有空跑我们家来？”陈母倒也真算得上剽悍了，对方已经自报家门，她确认后地第一个反应却是伯尼丝为什么不管自己的国家跑来这里，却没有想过自己现在的身份是对方地婆婆。

    “妈，国内的事情我已经安排好了，其实我这次也算是一次度假，带着伟健和果果来看看爷爷『奶』『奶』的！”伯尼丝这会儿已经恢复了平日的冷静和精明，她知道，自己和陈宇辉地这种情况对方肯定不会十分满意的，用孙子来打动对方是最好地办法，所以她立刻将手中的陈伟健给抱了过去，当然，艾琳娜和ada也跟在伯尼丝地身后进了门，并且十分自觉地将门带上。

    “这……这是……”陈父陈母这会儿真不知道该不该认下这两个孙子，按理说这的确是自己地孙子孙女儿，但感觉上总有那么一点别扭，大约这也是陈宇辉不走寻常路带来的后遗症吧。

    “爸，妈，我是艾琳娜，这是果果！”这个时候，艾琳娜已经看到伯尼丝给自己使的眼『色』了，立刻抱着手中粉雕玉琢的小女孩儿上前了一步。

    “爸，妈，我是ada，这次我们过来的有些匆忙，并没有带什么礼物，就只有这些来孝敬孝敬你们老人家！”ada虽然做情报和做间谍时候一把好手，但是这种与人沟通的情况的确还是有些为难她了，虽然伯尼丝先前教过她很多次，但是这话说出来之后，原本的这句“只准备了这点小礼物，来孝敬孝敬你们老人家”就变得总有那么一点不是滋味。

    不过大概陈父陈母这会儿也被惊傻了，倒也没注意到ada的话语之中有些不合情理，只是呆呆地看着三人和两个婴儿，最后还是神经比较强悍的陈母，轻叹了一口气，然后接过伯尼丝手中的陈伟健说道：“你们先坐下吧，别都站着，既然来了，就当作自己家里，老陈，你快去给小辉那臭小子打个电话，就说他老婆都到了！”

    虽然这话听起来有点像陈母已经承认了伯尼丝几人的身份，但是即使是情商不高的艾琳娜和ada，都能够听出对方语气之中的不满，当然，这种不满有对陈宇辉的，也有对自己几人的。

    当陈宇辉和姜妍到达家里的时候，伯尼丝已经施展开了浑身解数来讨好自己未来的公公婆婆，而本来就长得十分甜美的艾琳娜也在跟陈母聊着，ada则和陈父聊着国际政治与时态，气氛似乎还十分融洽，不过这一切都在陈宇辉进屋的时候被打破了。

    准确的说，是五道目光都聚集在了姜妍的身上。

    别忘了，陈母是一直力挺姜妍的，而陈父一向又是听从陈母统筹指挥，所以姜妍一出现，陈母立刻就停止了和伯尼丝以及艾琳娜的说话，然后站起身子迎了上来。

    “妍儿，你也回来啦，考得怎么样？”

    姜妍看着陈母点了点头，说了一句“还好”，便又将自己的目光聚集到了伯尼丝三人的身上，四道目光在空中汇聚，摩擦出无形的火花。

    “臭小子，现在你给老娘摆出这么大一个局面，是准备『逼』宫还是怎的？”陈母对于这种场面也是十分的无奈，只能将陈宇辉给拖到了一旁去，然后询问道。

    “妈，我也不知道她们怎么会突然过来啊，本来我是打算自己先回来给你们通通气，再接她们过来见见你们的！”陈宇辉此时也是一脸的委屈，毕竟他是真不知道这是怎么一回事儿，不过想到自己离开时候伯尼丝的表情，陈宇辉似乎有些明白了，这几个女孩儿是想通过自己的方式来让自己的父母承认她们，不过很显然，她们的方式有一点容易让人误解。

    “我不管那么多，你现在先把这里解决好了再说，反正你现在翅膀硬了，要娶多少个有特许证护着，我管不了，也不想管，不过还是一个原则，妍儿一定不能受委屈！”陈母看着陈宇辉一字一句地说完之后，向着陈父使了一个眼『色』，然后二人便朝着楼上走去。

    姜妍此刻可以说有点战意熊熊的样子，其实就如同陈宇辉自己一样，本来两人之间的关系是很微妙的，是一种介于兄妹和男女朋友之间的关系，不过今日陈宇辉的百合花地却让姜妍的心中少了一分顾忌，多了一分遐想，哪儿料到在这个时候伯尼丝几人会杀了出来，自然让姜妍有一些难受，而这种难受加上姜妍外柔内刚的『性』格，就变成了现在滔天的战意。

    “小辉哥哥，你还没有跟我介绍呢，这位是伯尼丝姐姐吧？”姜妍的眼睛盯着伯尼丝，双手却挽上了陈宇辉的胳膊，她第一次如此大胆的举动差点没把陈宇辉给吓得趴在地上，陈宇辉现在是丈二和尚『摸』不着头脑，姜妍这妮子什么时候变得这么大胆了，而且要大胆也不应该是这个时候啊！

    “宇辉，这位就是你说的妹妹姜妍吧？”女人是天生善妒的生物，本来伯尼丝还说要陈宇辉善待每一个女孩儿，不要让她们受到委屈，不过在姜妍的主动挑衅之下，伯尼丝的妒火一下子就冒了起来，眼睛一眯，笑着说道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;