    .哥哥、妹妹，在小日本的动画之中听起来是一种绝对很萌，很令人产生遐想的词汇；但是在z国的众多红男绿女之中，哥哥妹妹绝对是一种大杀器！

    如果你听到谁告诉你，“我只是把你当作妹妹”或者“我只是把你当作哥哥”的时候，你就应该知道，自己是彻底没戏了！

    所以伯尼丝此时说的这句话，无疑是在给姜妍传递出一个信号——“陈宇辉只是把你当作妹妹”，而且由此可见，伯尼丝对z国的人情世故是绝对经过一番考校和研究的。

    如果是在以前，姜妍听到这句话，说不定就放弃了，不过今天那片百合花地却给了姜妍一种无法放弃的感觉，就像是心中蒙了很久的一层纱被捅破了，而且最重要的是，姜妍觉得自己并不比伯尼丝几人差，要知道很多时候，这种自信会给一个人带来很大的转变。

    姜妍自然清楚伯尼丝想要表达什么，不过她却并没有急着反驳，而是甜甜地对着伯尼丝笑了笑，并且松开了挽着陈宇辉的手：“伯尼丝姐姐，我经常听小辉哥哥说起你呢，而且你那么能干，还做了m国总统，你可要教教我哦，我也想做和姐姐一样厉害的人呢！”

    “高，实在是高！”陈宇辉要在平时，一定会向姜妍竖起大拇指这么说上一句，不过现在他倒是欲哭无泪，自己什么时候又经常跟姜妍提起过伯尼丝了？而且姜妍还说要做跟伯尼丝一样厉害的人，这不就是明摆着是和对方宣战么？

    姜妍这一手四两拨千斤让伯尼丝有一种一拳打到了空处的感觉，不过伯尼丝很快便调整了过来，笑着说道：“妍儿妹妹一定会比姐姐厉害

    “老婆，你说到最后她们谁会胜出啊？”其实陈父陈母根本没有走远，这无良的两人就趴在二楼的楼梯旁偷听着客厅里的动静。此时局势十分的不明朗，陈父便开口向陈母问道。

    “你问我，我问谁去，好好看着！”陈母横了陈父一眼，本来伯尼丝几人也就是极度优秀地人物，自然能够讨到他们的欢心，其实她偏向姜妍就是一种先入为主的感觉。不过说来说去。父母最偏爱的，还是自己的孩子，只要陈宇辉好，陈父陈母都无所谓了，所以陈母这会儿看四个女孩儿都是越看越喜欢，干脆就当作看泡沫言情剧，就差没端条小板凳，拿把瓜子儿磕巴磕

    “宇辉啊。你看伟健和果果，他们见到你好开心

    大杀器，绝世大杀器！

    陈宇辉现在是泪流满面。心惊胆战了这么久。伯尼丝终于祭出了绝世大杀器了啊。此物一出。一片腥风血雨。姜妍多半没有还手之力了。

    最无奈地是。作为两个孩子地父亲。陈宇辉必须得笑着迎上前去。逗逗伯尼丝和艾琳娜怀里地孩子。

    “呃……”姜妍咬了咬嘴唇。小脸有一些发白。虽然她也知道一些。但是现在看到几人如此亲热。俨然一个小家庭。还是有些受不了了。终究来说。她对陈宇辉地感情还需要时间地沉淀。那种朦胧地好感要一下子转化为爱情是不可能地。所以她现在选择了沉默。然后在沙发上坐了下来。

    “唉……”看着一旁有些憔悴地姜妍。陈宇辉在心中默默地叹了一口气。本来想要去劝劝。但是伯尼丝几人又在身边。陈宇辉现在可以说是左右为难。

    “老婆。是不是该我们出场了？”陈父觉得自己两人作为在场地长辈。再怎么也该出面打打圆场了。不然地话实在是说不过去。

    “咳咳。那个小辉啊。大家一起来吃饭吧！”听到陈父地说话。陈母才从楼梯上现出身形。然后向着客厅中大眼瞪小眼地几人说道。

    “对，对，吃饭！”听到自己母亲说话，陈宇辉也如释重负一般，连忙笑着向几人说道。不过陈宇辉心头还是有一些疑『惑』，这姜妍怎么像突然转了『性』子一般，就跟伯尼丝几人扛了起来？

    陈宇辉自然想不通女人心里到底是在想些什么，就像姜妍同样想不通自己为什么会突然想要去争上一争一样，直到她晚上回到了自己的家里，还是一脸的困『惑』。

    “妍儿，你回来啦？”姜妍地父母本来是也要去陈家吃饭的，但是临时有事情就没有去，这会儿他们也刚刚办完事情回来。

    “嗯！”姜妍只是轻轻地嗯了一声，便要向着自己的房间走去。

    “妍儿，你是不是有什么心事？”大约姜母也感觉到了自己女儿与平时的那么一点不同，立刻出声问道。

    姜妍就迫切地希望有一个人来倾诉一下，而一直比较开明地父母此时无疑成为了她最好的倾诉对象。

    “妈，你说我们女人地幸福，到底是什么？”姜妍跟着母亲走到了客厅，然后在沙发上坐了下来。

    “幸福？幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽！”

    “妈，人家正经问你，你别拿这些来糊弄我！”在父母面前的姜妍很多时候都和平时一样温顺，但是也有不少时候会撒撒娇，就比如现在姜妍听到自己母亲竟然跟自己开起了玩笑，自然就不依了。

    “好，好，我不糊弄你！”姜母溺爱地看了自己地女儿一眼，然后认真地说道，“我们女人的幸福，就是找到一个你深深爱着地男子，我知道这听起来似乎很虚幻，但是这就是真理。”

    “妈，为什么不是深爱着我们的男子呢？”姜妍有点不明白了，似乎应该找一个深爱着自己的男人才是真正的幸福

    “深爱着我们的男子？错了，孩子，你想的太简单了，没错，这辈子你可能会遇上一个十分爱你的男人，但是这个男人并不代表着就是你的幸福，如果你不爱他的话！你用你小脑袋想想吧，如果你不爱这个男人，就算他对你再好，你心中对他的，只有不耐烦和愧疚，不耐烦是因为你会把人家的好心当作驴肝肺，而愧疚是因为人家为你付出了很多，却始终得不到你的爱，这样你的日子终究不会幸福的！”

    “而你如果找到一个你爱的男人，即使你们过的差一些，或者需要你来付出很多很多，但是你始终是开心的，当然，爱不是盲目的，如果这个男人对你很差，根本不值得你去爱，而你还深深爱着对方的话，那就是傻而不是痴情一般扎进了姜妍那本来就已经十分脆弱的防线。

    “妈，如果我发现我爱上了一个人，而那个人却已经有了女朋友，而且连孩子都有了，我该怎么办？”姜妍柔弱的眼神让姜母感到一阵心疼，不过一听到姜妍的这句话，姜母却突然笑了起来。

    “你说的是宇辉吧？妮子，你不是说你不喜欢他么？”姜母看着姜妍笑道。

    “我以前只是觉得两人之间总有一种隔阂，就像是哥哥妹妹的感觉，可是现在不一样了，今天小辉哥哥和伯尼丝姐姐在一起的时候，我的心里好难受，我想我是爱上小辉哥哥了！”姜妍并不会隐藏自己的感情，尤其是在父母的面前，因为她知道，自己善解人意的父母并不会因此而责怪自己，反而会以自己多年的经验给自己指出一条路来。

    “傻丫头，看来你是真的爱上他了，不然你不会有这种心疼的感觉！”姜母轻轻地笑了起来，“如果说是别人的话，我肯定会劝你放手，毕竟别人连孩子都有了，你再这么『插』进去未免有些不道德，虽然爱是自私的，但是也不会太过分！不过这个人是宇辉的话，那就不一样了，你知道你李姨前两天跟我叨叨过什么么？”

    “什么？”听到母亲这么说，姜妍不由得睁大了眼睛，难道这里面还有什么自己不知道的？姜妍开始幻想起一些肥皂剧里面的狗血情节，比如两人因为政治需要而结合在一起，实际上根本没有一点感情，只是假结婚一段时间而已，不过仔细想想又不像啊，两人连孩子都有了。

    “宇辉他不止那m国总统一个未婚妻，另外还有两个，叫什么艾……艾……”姜母有些记不起这名字了，毕竟当时陈母就给她说过一次。

    “艾琳娜！还是ada？”姜妍听到母亲结巴了半天都没结巴出来，便出声问道。

    “对，就是艾琳娜和ada！”听到姜妍一说，姜母立刻就肯定地叫了起来。

    “什么？艾琳娜姐姐和ada姐姐都……”这个中国语言博大精深，姜妍的提问算得上是“或”，而姜母回答的却是“和”，这一字之差，里面包含的意思却大不相同了！

    “没错，也就是说宇辉现在有三个未婚妻，所以在我看来，只要你能抓住宇辉的心，说不定还能当第四个！”姜母点点头说道，“反正我和你爸都开明的很，只要你自己喜欢，那就努力去追求吧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;