    .“可这不是犯法么？”听到自己母亲可以说剽悍到了极点的话语，姜妍不由得有些发愣了，自己的母亲不是从小就教导自己要做一个遵纪守法的好公民么，怎么这会儿连重婚罪都会不明白了？

    “对别人来说，或许是犯罪，但是对于小辉来说，这个却并不存在。”姜母神秘地笑了笑，然后继续说道，“你知道你李姨昨天跟我说什么来着么？”

    “说什么？”姜妍这会儿好奇心已经被自己的母亲彻底地调动了起来，眨了眨自己漂亮的大眼睛，然后问道。

    “小辉这次回来，带来了一份特许证，上面可是有着我们国家领导人的亲笔签名和印章，而内容呢，就是允许小辉一夫多妻……”姜母也有些调皮地向着自己的女儿眨了眨眼睛，一脸看好戏的笑容。

    果然，姜妍的脸『色』是变了又变，看在姜母的眼中，只觉得好笑极了。

    “他……他怎么能这样？”姜妍纠结了半天，最后纠结出这么一句话来。

    “怎样？难不成你想你的小辉哥哥去犯法么？还是改成别国的国籍？”看着自己女儿翘起的小嘴巴，姜母点了点姜妍的额头，然后说道。

    “哼，反正……反正他不对，怎么能够一夫多妻呐！”姜妍有些不依地摇了摇自己母亲的手臂，撒娇地说道。

    “这也是没有办法地办法。妍儿啊，我跟你说实话。有些男人，太过于优秀了，就像小辉这样的，有几个红颜知己是很正常地事情，而小辉现在有这个能力。给她们一个名分，这是再正常不过的事情，你觉得委屈，难道其他几个女孩儿就不觉得委屈么？”姜母看到自己女儿有些愤愤的样子，便开始劝说道，“虽然作为一个母亲来讲。我并不想你和别的女人共侍一夫，但是如果你真的爱小辉地话，你就放，要知道，幸福不是别人给的，是把握在自己手中的，你知道么？”

    听完自己母亲的说话。姜妍没有说完，但是过了一会儿，她还是认真地点了点头：“我明白了，谢谢妈妈！”

    “傻孩子！”姜母『揉』了『揉』姜妍的脑袋。然后笑着说道。

    陈宇辉自然不会知道姜母到底给姜妍说了些什么。不过现在自己地母亲倒是被伯尼丝和艾琳娜几人给哄地舒舒服服。不得不说伯尼丝地交际手腕确实强悍。本来对她们还有些不高兴地陈父陈母这会儿已经完全把她们当作了自己地媳『妇』儿。和伯尼丝几人一起逗弄着小陈伟健和果果。开心地不得了。

    “艾琳娜。你来书房一下。我有点事情想要问你！”陈宇辉一个人在一旁呆呆地坐着。看着几人逗着孩子。然后想了想。向着艾琳娜招了招手说道。

    “辉。你找我干什么？”艾琳娜跟着陈宇辉进了书房。然后甜甜地笑着问道。

    “现在一切都已经上了正轨。我想要正式开始我地庞大计划了！”陈宇辉将艾琳娜轻轻地抱了起来。然后放在自己地腿上。自己却倚在软皮地老板椅上。点了点艾琳娜地小鼻子说道。

    “嗯。扎卡耶夫和阿萨罗德都已经被彼得?潘他们给收拾掉了。伯尼丝姐姐已经彻底稳固了m国地政局。先前其他国家地承诺也都已经兑现。幽灵在世界各地都建立了自己地分基地。除了给各国供给军火之外。更重要地是工业全开。在建造着我们需要地一些必需品。”艾琳娜听到陈宇辉是询问基地地情况。立刻开始述说起来。

    “现在局势已经基本上掌控在我们自己地手中。也就是说。我可以不用担心大家地安全了。不过你知道。我一直以来地梦想就是成为如同俾斯麦、希特勒一般地人物。虽然希特勒站在了整个世界地对立面。但是不得不说。他是十分优秀地一位军事家。同时也是一个野心家！”陈宇辉地眼睛之中闪过一道精芒。“我现在也想做一个出『色』地野心家、军事家。我想要建立属于我自己地一个国度！”

    “那很简单啊，凭着现在幽灵的实力，想要建立一个小国，不过是很简单的事情！”艾琳娜有些疑『惑』地看了看陈宇辉，建国而已啊，随便找个小国，就算是用武力颠覆也不过是小事一桩。

    “不，我想要的是大国！一个绝对庞大的国度！”陈宇辉眼中的光芒更加的炽热了，炽热之中充满了一种野望。

    “难道你是想要把整个地球都整合起来？”艾琳娜想到陈宇辉这一直以来的动作，而且刚刚他说现在局势已经稳定，想要开始庞大计划，便立刻想到了独霸地球上面，不过好像不管是电视电影还是动画片，想要独霸地球的最后都没有好结果吧？

    “呃……傻丫头，你是电视看多了吧？”陈宇辉被艾琳娜给打击的差点摔在地上，“要是我想独霸地球的话，还用得着走这么多弯路么，从一开始就可以动手了，而且地球太小了，我想要的，是一个宇宙！”

    “宇宙……”艾琳娜这会儿有些更加无语了，这都什么跟什么啊，不过陈宇辉一开始的时候确实没有跟任何人说过自己的计划到底是什么，这也就难怪艾琳娜会一片茫然了。

    “没错，我的打算是寻找另外一个世界，然后征服里面的原住民，一来是感受一下征战天下的那种感觉，二来也是为自己建立一个全新的国度！”陈宇辉点点头向艾琳娜说道。

    “呼……我以为你想要这整个宇宙呢，原来你是想要穿越一个宇宙世界，然后征服它啊！”艾琳娜总算松了一口气，现在她在地球居住的久了，而且自身也越来越趋近于人类，所以对于地球，她也有了一种莫名的情愫。

    “不过现在最大的问题是，你的手中并没有太多可以进攻太空的兵种呢，如果说是在地面上打打还没什么，如果是在太空中战斗的话，我们现在的兵种都没有办法进行！”艾琳娜十分认真地向陈宇辉说道，她并不是打击陈宇辉，而是述说的一个事实而已。

    “我记得你当初给我看的资料之中，不是有不少都是宇宙级的武器么？”陈宇辉这会儿倒有些茫然了，当初那些有点像高达的高级战斗机甲，还有宇宙战舰之类的，陈宇辉记得资料中都有记载啊。

    “的确，我的资料库里面有着这些太空作战用的武器，但是以我们现在的实力，根本没有办法制造出来，最重要的一点就是原材料不够，有好些金属都是必须到外太空收集的！”艾琳娜摇了摇头说道，“地球上金属的种类实在是太少了，如果用这些现有金属来进行提炼的话，品质根本无法保证，而如果是对太空金属进行大型开采，那动作实在是太大了，总会被人发现的！”

    “那就让他们发现！”陈宇辉的眼睛微微眯了起来，嘴角浮现出一丝笑容，“我之前做这么多，都是为了今天的这一刻，既然你说动作太大，那么就让所有的人都知道，我们已经在开始太空作业，不过，别告诉他们我们是在做战舰，而是告诉他们我们开采这些金属来做一些民用，到时候再给他们一些甜头，做一些有利于民生的产品，当然，这些都是得收费的，我们就可以大模大样地进行我们自己的计划！”

    “嗯，至少m国和z国都不会有什么意见，其他的国家一般也不会反对！”艾琳娜很快就点了点头，因为她知道，陈宇辉说得没错，这的确有很大的可『操』作『性』。

    “我会亲自跟各个国家的元首联系，并呈上一份合作计划，让他们面子上好看一点，另外也可以说是堵住世人的口，然后背地里我们怎么搞那是我们的事情，我就不相信以现在这些国家的实力，还能够监视我们的行动？！”陈宇辉冷冷地笑了笑，他并没有说大话，的确，以现在这些国家的实力，还没有办法在太阳系以外的太空进行探索，就算是太阳系以内，他们能够进行的只是一些很低级的作业，还停留在采样阶段，而自己依靠艾琳娜所提供的资料，上面完整地记录了整个银河系的星球以及其特点，包括构成和矿藏分布，加上高科技化的采矿队伍，完全可以无视其他国家。

    “等到我们采回矿藏，就可以进行大规模建造，而我的建议是，当建造到一定规模的时候，就可以向你想要选择的空间进行穿越了，凭着一只庞大的舰队现在那个世界取得一片属于自己的势力，然后再建立基地，双方同时进行工作，这样才能做到更快地补给兵力以及一些必需品！”艾琳娜补充说道。

    “你现在的能量能够让你支撑这么久的穿越工作了？”陈宇辉听到艾琳娜这么一说，眼睛不由得一亮，双方同时工作，这就意味着需要更长的穿越时间支撑。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，