    .“嘻嘻，我忘了告诉你，我在拥有**之后，能够运用的能量比以前高出了许多，虽然在量上面和以前相当，但是经过**的转换，质却有了飞跃的变化。而且经过这一段时间的研究，基地里面新制造了一种专供我使用的能量存储器，在必要的时候，我可以借用存储器里的能量，这样就让我可以使用的能源大大增加。”艾琳娜向陈宇辉笑着说道，“而且从外太空金属的开采到建造战舰，也需要很长一段时间啊，我还可以借着这个时间再建造一批能量存储器出来！”

    “原来如此！”听到艾琳娜这么说，陈宇辉才算是放了心，然后轻轻地吻了吻艾琳娜的小脸，然后说道，“那么开采原料和建造战舰机甲的事情就交给你了，我得先把各个国家摆平才行！”

    由于星际计划已经准备启动，所以陈宇辉也并没有在家里呆得太久了，陪了父母几天之后，就和伯尼丝等人一起离开了。不过陈伟健和陈果两个小孩儿倒是被陈母要求给留了下来，她认为陈宇辉等人这么忙，肯定不会太照顾孩子，交给那些保姆她不放心，不如留下来让他们带。

    陈宇辉对于自己母亲的这个要求自然是万分同意，不过姜妍这两天的态度却是有些让他『摸』不着头脑。姜妍并没有像他想象中的那样，不理会自己或者怎么，而是一如往常地跑来自己家里。帮着做家务，然后跟自己聊天。甚至还逗弄小伟健和果果，和艾琳娜几人也可以说是聊得十分开心。

    其实这是姜妍在开始争取，因为她知道，自己如果要想得到陈宇辉，那么就只有和伯尼丝、艾琳娜几人一起了。所以打好关系是必须的。

    当然，姜妍并没有说只顾着跟伯尼丝几人打好关系，就冷落了陈宇辉了，她同样花了很多地时间在陈宇辉的身上。除了这些之外，她甚至在偷偷地学习一些金融方面的知识，她知道伯尼丝从政。而艾琳娜和ada似乎在军事上都很厉害，不过不管是政治还是军事，都是需要庞大的经济来支撑的，姜妍可不想做一个花瓶，所以她就努力地充实自己，想要做好陈宇辉地经济后勤保障工作。

    这些姜妍并没有说，不过陈宇辉已经感觉出来了。看着姜妍努力的样子，陈宇辉的心中也是一阵感动，原来朦胧的好感已经渐渐开始了升华，他知道。如果姜妍开口，自己肯定是不会拒绝的。

    “当我回来的时候。我希望我能够看到一个合格地经济顾问！”当陈宇辉准备登机之前，他突然趴在姜妍的耳边低声说了一句。

    “嗯。我会的！”姜妍的身子一震，虽然她努力地不想让自己哭泣。但是眼泪还是忍不住掉了出来。

    “傻丫头，哭什么？我走了之后，你可要好好照顾自己的身体，不准只顾着学习而不注意健康，要是不能够给我白白胖胖的，我回来可要打你的屁屁！”陈宇辉伸出手去擦掉了姜妍眼眶边地泪水，然后笑着说道。

    “老妈，我走了！”陈宇辉向姜妍道过别之后，又向着自己的父母挥了挥手。

    “到了bj给我们打一个电话！”在父母地眼中。儿女永远都是小孩子。尽管陈宇辉现在已经取得了这样骄人地成就。但是陈母在他离开地时候还是忍不住会如往常一样絮絮

    “知道了。老妈！”陈宇辉点点头。在转过身子地一瞬间。鼻子微微有些一酸。但是紧接着。他地整个人就像变了一般。一股睥睨天下地气势从体内透出。要知道。他这一次要征战地。是一个宇宙。

    “彼得?潘。其他地国家已经联系好了吧？”陈宇辉用通讯器联系上了彼得?潘。幽灵地通讯器采用地是一种特殊地加密电波。并不会对飞机等设备产生干扰。所以也就不用担心会有机毁人亡地场面出现。

    “放心吧。头儿。难道我做事你还不放心么？”彼得?潘地声音从通讯器之中传了出来。透着一丝丝地兴奋。虽然他不知道陈宇辉到底想要干些什么。但是从那份计划书中。彼得?潘可以隐隐地嗅到一些气息。绝对是大场面！他可不觉得陈宇辉对太空开始发掘只是为了造一些民用地玩意儿。

    “嗯。那就好！”陈宇辉嗯了一声。对于彼得?潘办事地效率。他还是很满意地。

    “不过。头儿。你干嘛不让z国『政府』一起参加这一次地会议。要单独去一趟bj？”彼得?潘身为一名雇佣兵。本来就没有什么国家地概念。只有利益最大化。如果说m国地话。彼得?潘还能够理解。毕竟m国现在说白了就是陈宇辉地附庸。而对象换成了z国。彼得?潘对于陈宇辉地这种举动就有些不理解了。

    “呵呵，你不懂的！”听到彼得?潘的问话，陈宇辉轻轻地笑了笑，不过他也没希望这些佣兵明白什么是爱国，他们只需要对自己的组织忠心就好了。

    “那个陈宇辉这次好像又是要搞什么大动作，其他的几个国家都已经收到了他的一份计划书，可是我们为什么没有，而是他单独过来？”中北海里，一位老人正向古月询问着。

    “我想他应该是和上次一样，想有一份单独的桌下协议吧！”古月微微地笑了笑，对于这件事情，他反而是最不担心的一个人！

    “你对他就那么信任？”老人看到古月那副老神在在的样子，不由得出声问道。

    “你没见过他，如果你见过他的话，你就会知道，虽然在他的眼中我能够看到一种野心，但是在说到国家的时候，他的眼中都会回复一片清明，他对我们国家并没有什么图谋，这一点，你应该相信他，更应该相信我！”古月轻轻地抿了一口茶，然后说道。

    “唉，确实，就算不相信他，至少我也应该相信你！”老人点了点头。

    “其实我很期待，上次跟他的合作我们得到了不少的好处，我更想知道这一次他会给我们带来些什么！”古月微微一笑，然后说道。

    “原来这就是中北海啊！”陈宇辉走进中北海之后，不由发出了一声感叹。不愧是国家中央『政府』的所在地，里面的警卫虽然看起来还没有一些军事科研机构的多，但是陈宇辉却能够感觉到，四周有着无数的暗哨，而且每一个人的实力都是极强，虽然比起幽灵闪光小队或者侦搜营来还差上一点，但是和食尸鬼小队相比，已经不相上下！

    “『主席』在前面等你！”这时候，一个警卫兵，将陈宇辉从车上迎了下来，然后说道。

    “谢谢！”陈宇辉略微点了点头，来到中北海，自己不能太随意，最基本的礼貌是必须的。

    警卫兵将陈宇辉带到了一个古『色』古香的院子之中，然后打开了其中一间正房的门。陈宇辉一眼便看见和自己见过一面的古月正和另外一位老人一边品着茶，一边打量着自己，这名老人，陈宇辉在电视上见过很多次了，正是现在z国的『主席』朱基，也是一位鹰派人物。

    “朱『主席』，古『主席』！”陈宇辉向着两人微微点了点头。

    “小陈，坐吧！”古月指了指一旁的椅子，然后待到陈宇辉坐下之后，继续说道，“上次你给我们的那份桌下协议，可是让我们欠了你一个天大的人情啊！”

    “呵呵，古『主席』你不是也帮我搞定了那特许证的事情么，对于我来说，那也是十分重要呢！”陈宇辉笑了笑说道。

    “我想你这次来不是就为了跟我说声谢谢吧？难不成你是打算让我们两个老头子做你和伯尼丝总统的证婚人？”古月跟陈宇辉开起了玩笑。

    “呵呵，正有此意呢，如果说真要找证婚人的话，我想两位『主席』是最合适的！”本来古月只是一句玩笑话，陈宇辉的心中却是一动，的确，以伯尼丝和艾琳娜等人现在的身份，一般的人做证婚人确实有些不适合，如果能够让两位『主席』来做证婚人的话，那可敢情好。

    “好，那可就说好了，到时候我和古老来给你做证婚人，你可别忘了给我们发请帖哦！”这个时候，朱基也笑着开口说道。

    “哈哈，既然两位『主席』都这么说了，看来我不给个大大的红包就是我不对了啊！”陈宇辉哈哈一笑，却把话题转到了自己此番前来的目的上面，“我想两位『主席』都知道我跟其他各国都发了一份计划书头，眼睛里却是一亮，不过他却生生地忍住了，他总不能主动问陈宇辉又会给国家什么好处吧？

    “这份计划书是写的和各国联合对外太空资源进行开采和利用，由幽灵开采和生产，各国下订单购买，我相信目前也只有幽灵能对外太空资源进行大规模开采利用，不过我打算和祖国改变一下合作方式，由国内提供一些必需资源和人力，我们为祖国培养太空开采队，这个红包够大吧？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅