    .（经过了许多的事情，我终于又开始上学了，所以码字的时间比起以前来要紧张了不少，九月变成了两更，不过大家放心，勋章不会把老书tj的，同时将会在老书的基础上，汲取教训，把新书写的更好，今天有点忙，更新的晚了点，以后不出意外，还是上午九点和下午一点两更，以上不算字数，谢谢！）

    帮人做和教人做，这是完全不同的两码事情。这其中的道理，大概每个人都明白。

    陈宇辉这么做，可以说是给了z国天大的好处，外太空的资源是何其丰富，如果z国能够拥有一支太空开采队的话，那么在能源、各种资源日益紧张的现在，可以说是走在了所有国家的前面。

    别说是朱基和古月，就算是一个普通人都能够明白这其中的价值，这会儿朱基和古月纯粹是被震得愣了，所以根本没有反应过来，两个人就像是傻了一般，呆呆地把陈宇辉盯着。

    直到半晌之后，两人才反应了过来，互相盯了一眼，然后苦笑着向陈宇辉说道：“如果连这我们都不答应的话，我们恐怕就真的是傻子了，不过我们想知道的是，有付出就有回报，你总会要求一些什么

    陈宇辉满意地点了点头，然后说道：“刚才我也说了，这些需要国家提供一定的人力财力物力，除此之外。我还有一件事情想要拜托国家，就是保护好我亲人们地安全。我的亲人基本上都在国内。我不想他们出事！”

    说到这里，陈宇辉顿了顿，然后又十分诚恳地看着二位『主席』说道：“虽然现在就我地实力而言，普通的宵小之辈已经无法再对我和我的亲人造成威胁，但是我害怕的就是来自于各方面势力的一些暗中伤害。我总不能将整个幽灵调回国内将父母团团保护起来吧，那样我就无法给他们一个正常地生活了，这是我不想看到的，所以这件事情，我就只有拜托国家了！”

    “这个你放心，就算你不说。我们也会去做的！”对于陈宇辉的这点要求，两位『主席』自然不会推辞，就像他们所说的那样，就算是陈宇辉不说，他们也会将保护工作做到位，毕竟陈宇辉现在的实力摆在那里，要是真地他的家人出了什么事情。将他给惹的火了，什么都不顾了，凭着那些高科技装备的军团攻打z国，就算国家能够胜出。也必定是惨胜。

    “那我就没有什么别的要求了！”陈宇辉轻轻地笑了笑，他的目的本来就不在地球之上。而在他看来，如果能够让z国和m国强大起来。做到两分天下地局面的话，对于自己家人的安全防护无疑是有很大的好处地。

    陈宇辉在中北海呆了总共不到一个小时。不过就是这短短的一个小时，却对整个世界地格局产生了无比巨大的影响，同时也对陈宇辉地星际计划有着巨大的推动作用，毕竟现在世界上最大地两个国家都已经加入了陈宇辉的合作计划，至于其他的国家，陈宇辉根本不担心，他不相信其他的国家能够拒绝如此巨大的诱『惑』。

    确实如同陈宇辉所料，其他的国家根本无法拒绝这么巨大的诱『惑』，在随行的专家确定过陈宇辉公开的部分资料之后，所有国家都在合作计划上签了字。然后举世瞩目的外太空开采合作计划就轰轰烈烈地开展了起来。

    由于有了这份合作协议。陈宇辉堂而皇之地从各国手中调集了大批地资源。开始制造近星系星际开采舰。相对于星际战舰和远航星际开采舰来说。近星系星际开采舰地要求要低上不少。地球上现有地各种原料加以冶炼就可以使用。陈宇辉地打算是先采集近星系地资源。然后制造出一支远航星际开采舰队。

    当然。给各国看地。只是近星系星际开采舰。远航星际开采舰队是陈宇辉准备给自己打造星际战舰做开采准备用地。而且人类实在是太贪婪了。如果陈宇辉这时候就将远航星际开采舰拿出来地话。那么必然引起一股开采星系资源地狂『潮』。

    现在地球人都知道要进行可持续发展。那是因为大家都发现可以利用地资源开始剧烈地减少。如果只是给他们近星系地开采技术。那么他们或许还会意识到一个资源会枯竭地问题。可是一旦给了他们远航开采技术。一直认为宇宙无边无际拥有着大量资源地人类势必疯狂地向整个宇宙求索。大自然是有着它自己地规则地。宇宙也是一样。如果惹怒了宇宙。那么后果必然十分严重。

    在艾琳娜地资料记载之中。就有着一份关于后世大灭世地资料。就是因为人类对宇宙地开采过度。引起了宇宙地报复。数百颗小行星偏离了自己地轨道。撞向了地球。人类运用了大量地舰队。也仅仅转移了不到十分之一地人类出去。

    这逃出地十分之一地人类。在新地星际家园之中一边寻求发展一边研究大灭世地原因。最后总结出。是由于对星系地开采过度。磁场等力场地变化引起了小行星轨道地变化。从而导致了这一次地大灾难。

    所以。陈宇辉根本不敢将这份技术拿出来。要知道。有时候给人类一些超前地技术。就如同拔苗助长一般。后患无穷！

    “星际开采舰s-i型已经生产完毕，共有三十六艘，正是后世一支标准开采舰队的配置，如果可以的话，明天就可以让它们升空出发了！”大约一个月后，幽灵组织十个基地同时运转，总算是造出了第一批的开采舰队！

    “负责航行和开采的技术人员也都训练好了？”陈宇辉对于艾琳娜的效率有一些吃惊。

    “已经训练完毕，本来开采就是机器人的工作，每艘si型的星际开采舰配置了一千个开采机器人，还有三百台资源探测车、一百五十台小型开采机和五十台大型开采机，可以满足方圆一百公里的开采任务，这些机器人都是采用太阳能与核能的混合动力，每次充能之后如果不出现故障可以使用十年，这还是由于制造材料的限制，如果有着一些太空金属的话，制造的机器人能耗还能够大量降低，加上一些太空能源，每次充能能使用一百年！这种机器人将是你的远航星际开采舰队的配置！”艾琳娜向着陈宇辉汇报着基地里面的情况。“至于技术人员，都是新生产出来的克隆人p型，是专门的生产系人员，采用的知识晶片移植技术，也就是说在他们的脑中植入了一种晶片，里面记载了所有的生产方面的技术知识。”

    “这么厉害，那可以给普通人植入么？要是能够的话，那些小孩子就不用那么辛苦地学习了！”虽然陈宇辉现在不用再去学校读书了，但是一想到z国的传统应试教育，就是一阵头痛，如果能够采取晶片植入手术这样的手段来让人类免去基础知识的学习的话，那可是一件大好事啊！

    “植入是没问题，可是这种晶片植入取得知识的方式有着极大的缺陷。人的大脑是最完美的学习机器，如果用晶片取代了它的功能的话，那么大脑的活动频率将会降低，也就是说，人会变得很笨，如果说是需要一些技术专精的人员的话，倒还没有什么，但是普通人一旦植入了知识晶片，就剥夺了他们的可学习『性』，他们就永远都定型了，无法再接受新的知识，如果想要接受新的知识，就只能如同电脑一般，采取下载的方式，扩充资料库！”艾琳娜无奈地摇了摇头，陈宇辉的这种想法在未来不是没有提出过，但是由于其对学习能力的限制『性』被否决辉大汗了一把，看来在学习生活一途上，确实没有捷径可走。

    “明天将是s-i星际开采舰队的首航仪式！”艾琳娜脸上『露』出一丝无奈地笑容，本来按照他们的意思，就是直接升空开始进行开采活动，可是其他国家都认为这是一个划时代的创举，是一个里程碑，十分值得纪念，所以一致要求进行一个首航仪式，让此记载入史册。

    “他们要举行仪式就举行仪式吧，这的确也是一个值得纪念的日子！”陈宇辉也无奈地笑了笑，他没有想到，自己也会成为一个决定地球进程的人物，经过各国不遗余力的宣传，自己现在简直就成为了一个如同爱迪生、爱因斯坦、达尔文一般的人物。前不久自己的母亲打电话来还说现在的人教育孩子，都说要“好好学习，将来做陈宇辉那样的人物”了，这让他不由得一阵无语。

    “星际战舰的建造工作已经在筹备之中，所有的图纸已经绘制完毕，生产线也已经建造好了，只差一些必须由太空金属制造的部件，不过一旦开采出来，就可以立刻制造出来，加以组装就行了！”艾琳娜开始汇报起星际战舰的情况，毕竟这才是陈宇辉最关心的问题。“那么，接下来辉你就该考虑一下到底是去哪一个世界了，毕竟不同的世界的话，里面的情况不同，我们要有针对『性』地调整一些装备，不然会出现开着坦克打飞机的情况！”

    “坦克打飞机……”听着艾琳娜的说话，陈宇辉不由得于穿越的世界，陈宇辉一直在进行着考虑，关于星际 )  t说不多，也不少，但是陈宇辉心中却始终有一个想法，就是不要进入游戏世界。

    陈宇辉想要一种自立为王的感觉，但并不是在游戏人物之间去游刃，这是一种很不舒服的感觉，他想要一个真实的世界，其实陈宇辉最想的一种方案是等星际战舰建造出来之后，对外太空进行探索。人类无法发现外星人，是因为他们的技术还不够发达，根本无法到达更远的星系。而且就算是在现在的星系里，也未必就没有外星人，因为以现在人类的科技而言，如果遇上一个高智慧的种族，他们根本就没有办法识破对方的伪装和屏蔽，自然也就发现不了别人。

    不过这对于陈宇辉来说，一切就都不一样了，陈宇辉现在最不缺的是什么？就是技术，虽然艾琳娜的资料库只恢复了一部分，但是这里面也记载了不少的星际武器和星际时代的科技，所以让探索变成了可能，陈宇辉现在担心的，只是时间！

    现在地球现有材料制造的星际开采舰，还无法支撑开采舰进行空间跳跃，这样一来，所有的航程都被大大的加长了。根据艾琳娜预计的结果得出，从开采舰队出发，到返回并建造出远航开采舰，这至少需要一年的周期，是至少一年。

    如果中途发生一些意外的话，那时间就更长了。

    远航开采舰虽.然已经有了空间跳跃的支撑条件，但是需要航行的距离却更长了，等到星际战舰建造出来，至少是两年三年以后的事情，这实在是让陈宇辉有一些无法接受。

    “有没有办法再短一.点？”听完艾琳娜的计算结果，陈宇辉不由得苦笑着问道。

    “没有办法！这已经是最短.的了，还不考虑出现意外的情况！”对于陈宇辉的请求，艾琳娜也是没有办法，的确这已经是最短的周期了，就算是艾琳娜也想要压缩这其中的时间，但是在没有拿到第二块芯片之前，她也没有办法，如果能够拿到第二块芯片的话，她倒是可以利用其中的资料建造出更新一代的舰船，那样舰船不但拥有更高的攻击与防御，速度也会大幅度提升，现在艾琳娜的资料库之中所有的，只是最初代的舰船建造资料而已。

    “.唉！”陈宇辉轻轻地叹了一口气。

    “辉，其实我有一个提议！”艾琳.娜看着陈宇辉这愁眉苦脸的样子，不由得出声说道。

    “什么建议？”陈宇辉.抬起头看了看艾琳娜，无法建造新一代的舰船，难道还有什么迂回的办法不成？

    一看到陈宇辉眼.中冒出地光芒。艾琳娜就知道陈宇辉想错了。她轻轻地摇了摇头。然后说道：“辉。舰船方面。这已经就是极限了。不过我倒觉得。这三年地时间是值得地。你不觉得么？”

    “为什么值得？”陈宇辉现在是远征心切。根本没有心思考虑其他地问题。其实这可以说是一种心魔。现在地陈宇辉已经陷入了一种疯魔地状态。还没有意识到这三年到底可以做些什么。

    看到陈宇辉还无法明悟地样子。艾琳娜只能点明了出来：“辉。你认为就凭着我们现在地幽灵军团。就能够跟其他地外星文明相对抗？”

    听到艾琳娜这么一问。陈宇辉才猛然反应了过来。是啊。就算是自己有着新一代地舰队。但是打仗毕竟是需要士兵地。就凭着现在地幽灵军团。跟地球上地军队对抗完全没有问题。但是遇上科技更加发达地一些文明就没有办法了。

    “依靠我们现在地实力。很难跟一些高级文明对抗。我想辉你玩过一些游戏。也看过一些科幻电影。从那些里面你应该能够感受到一些吧。

    ”看到陈宇辉有些反应了。艾琳娜便继续说道。“其实我觉得我们现在根本就不用『操』之过急。而是应该稳扎稳打地发展。利用我们从孤岛世界得到地一些科技文明。和我资料库中地资料相结合。建立一支真正地星际战队！”

    离子枪，冷冻『射』线枪，还有激光武器，这些才是星际战斗的基本配置，在真空的宇宙世界之中，常规的火『药』武器根本就发挥不了力量，陈宇辉先前完全忽略了这些，现在听到艾琳娜提醒起来，才猛然吓出了一身大汗，试想一下，就带着现在的幽灵军团去和超时空要塞macross这些庞然大物硬碰，就算macross不变身出击，只是派出一些飞

    ，恐怕就能够将幽灵全歼了。

    “我明白了！”想通这些的陈宇辉立刻点了点头，接着向艾琳娜问道，“上次从孤岛世界带回来的武器科技有哪些值得应用的？”

    “负离子枪和激光武器自然是最常规的配置，还有走冷热两个极端的冷冻『射』线枪和高压电浆枪，当然这些枪械都是可以升级为炮级武器的，而且可以加载在新一代的机甲上面，其实外太空作战，机甲部队是极其重要的！”艾琳娜向着陈宇辉说道。

    “现在的机甲我想还不具备星际作战能力吧？”陈宇辉皱了皱眉头说道，现在的机甲虽然较以前的那种简陋机甲来说有了天翻地覆的改进，但是要说用于星际作战，最简单的推进恐怕都成问题，因为动力系统的原因，这些机甲不可能能在太空之中进行行动。

    “现在不具备，难道我不知道改么？”艾琳娜白了陈宇辉一眼，“这些武器的生产图纸我的资料库中早就已经准备好了，而且我还根据我们现在的具体情况进行了调整和改进，不过这一切也要等到星际开采舰队归来才行，因为不管是机甲的动力系统还是动力来源，都需要外太空的金属和能源资源来制造，这些地球上都是没有的！”

    “全新建造出.来的机甲别的不说，至少是能够和高达一个级别！”深受凯瑟琳的影响，艾琳娜也喜欢上了看小说动漫，不过和凯瑟琳的沉『迷』不一样，艾琳娜能够从这些小说动漫之中汲取很多新鲜的养分和创意，制造出一些全新的装备。比如艾琳娜没有告诉陈宇辉的，她为陈宇辉设计了一架机甲，便是以《师士传说》中的牧殇为蓝本，加上许多别的机甲的优点综合而成的。

    “能不能打造出一个.超时空要塞般的庞然大物？”高达都出来了，陈宇辉的思绪自然又飘到了超时空要塞上面去了，那可是好玩意儿啊，不但承载量大，而且一旦变身，变成了极其恐怖的战斗堡垒，在动画片里，超时空要塞macross可没少给陈宇辉留下深刻的印象。

    “按技术上来说，那是没有.问题的，而且在我的资料库之中，也有着类似于那样的超时空要塞的资料存在，不过必须要第二块芯片得到了之后，才能够将资料整理完全！”艾琳娜的话让陈宇辉心中先是一喜，但是接着又是一凉，搞了这么久才找到一块芯片，要找到第二块，可想而知是多么困难的一件事情。

    “.我已经在着手准备建造月球基地，毕竟在地球之上还是有太多的不方便，月球虽然是人类探索的一个重点，但是现在所有的人都将目光放在了开采舰队之上，对于以前长期探索的月球自然不会那么关注，我们可以在月球地表之下建立基地，那么广阔的地盘，不利用起来简直是浪费了！”艾琳娜向陈宇辉继续汇报道。

    “好吧，这些都交给你去准备！”.陈宇辉点了点头，接着又『露』出了一个无奈的笑容，“不过现在这么想起来，我似乎变成一个大闲人了！”

    “辉，你错了，其实你.也有一个十分重要的任务！”陈宇辉正在感叹着这两三年的时间自己似乎没有什么事情可做的时候，艾琳娜却是摇了摇头，“身为一个指挥官，军事技能是必备的，既然我们是要准备星际作战了，那么对于新型机甲的驾驶，还有舰船的驾驶，以及各种战斗技巧方面，你应该有一个系统的学习了，而且我希望你能够在这两三年的时间之中将它尽可能地做到最好！要知道，宇宙之中的危险，比起地球上的战争来说，要大上千万倍，我可不想你出师不利，更把自己的小命给丢了！你还没给我们举行婚礼呢！”

    “呃……”听到.艾琳娜这样说，陈宇辉点了点头，不过他的心底也在暗自打算着，似乎是真的该把婚礼也提上日程了。

    “你先休息几天，等星际开采舰队进入了正常运作之后，我就会开始对你进行训练计划！”艾琳娜的眼睛之中闪过一丝温柔，“辉，这一次的训练会比你想象的更加痛苦，不过我希望你能够忍过来，因为它能够帮你完成你的梦想，让你成为一个最杰出的军人！”

    “嗯，你放心吧，你老公我一定会乖乖地完成你布置的任务的！”陈宇辉的眼中充满了坚定。(未完待续，)