    .爱\书*者/首.发应艾琳娜的时候陈宇辉是很爽快的，不过爽快可是要t|的，这一点陈宇辉在进入正式的训练之后，得到了充分的证明。

    看到陈宇辉一脸坚定的样子，艾琳娜也大约是有点兴奋了，给陈宇辉的训练程序其实是在虚拟幻境之中进行的，程式也是早就设计好了的了，但是分为了初学者、进阶和地狱训练三个等级，艾琳娜这一兴奋，手不小心一抖，在陈宇辉躺进虚拟仓之后就点到了屏幕之上的“地狱训练”选项上面去了。

    “惨了！”艾琳娜的小脸一片煞白，然后看着一旁的ada，“这地狱训练模式现在辉能够挺的过来么，这个模式我设定的可是变态级别……要是挺不过来，可能会对他的大脑和心理都造成很大的影响的。”

    “难道不能退出来么？”ada皱了皱眉头，虽然曾经和陈宇辉一起作战过的她对于陈宇辉还是比较有信心的，但是听到艾琳娜这么说，还是有些关心则『乱』的味道，竟然就想让艾琳娜把陈宇辉给退出来。

    “不能！原本设定这个程序的时候，就是为了让辉在里面循序渐进，从最简单的开始，一直撑到底，所以我是设置了一个单向动作，整个程式是不可逆的！”艾琳娜摇了摇头，虽然整个程式是艾琳娜自己编写的，但是也正因为是她编写的，所以没有任何人比她更加了解这个程式，如果程式没有启动的时候，还可以做出调整，但是程式一旦启动了，就没有办法停止，这也是艾琳娜想要激发出陈宇辉潜力所做的一个决定。

    “那就只能靠.他自己了，我想辉一定能够撑过来的！”ada眼睛之中闪过一阵光芒，在最后，她还是选择了相信陈宇辉。

    整个程式虽然是艾琳.娜设计的，但实际上来说，凯瑟琳也在这里面出了很大的一份力。因为整个程式的蓝本，是凯瑟琳设计的，而这个小恶魔，由于自己喜欢小说动漫，更将自己的兴趣上升成为了一种恶趣味，然后在整个程式之中加注了自己的许多想法，将整个程式生生地打造成了一个小说动漫大杂烩，在程式之中，到处都能够看到一些小说和动漫的影子，当然，并不是十分爱看小说的陈宇辉，自然没有办法知道这些，他现在只知道，自己必须从一个小兵开始做起，直到爬升成为一个将军，才能够从虚拟幻境之中离开。

    这些都是系统告诉陈宇辉的.，当他进入虚拟幻境之后，就被这个名为“天网”的系统告诉陈宇辉，这个程式就是为了将他培养成为最杰出的军人，而一个最杰出的军人，不但要能够做指挥官，更要能够做一名小兵，只有经历过了从小兵到将军的历程，才能够从一个士兵的角度去看战争，从一个指挥官的角度去衡量全局。

    而.给陈宇辉安排的训练基地，叫做二十三号军团，虽然说是军团，实际上却是名存实亡，但是在这里，却有着五个绝对是魔鬼级别的教官，不仅是训练手段魔鬼，训练出来的人实力也是魔鬼级别的。

    陈宇辉自然是不知道二十三号军团.是一个只有五名机器人教官的地方，听到军团这两个字，陈宇辉还小小的兴奋了一把，这次送陈宇辉到达二十三号军团的，是一艘小型运输舰，等着输送口接驳到舱门上之后，陈宇辉就迫不及待的跑了出去。

    可是令他大吃一惊的是.，整个指挥塔居然没有一个人存在着。而且凭着陈宇辉敏感的六识，却依然觉得四周超级的安静，除了自己的呼吸声几乎听不到任何一种声音，这让久经沙场的陈宇辉心中都稍微有一些发『毛』。

    “难道他们想给.我来一个盛大地欢迎仪式？”陈宇辉呆了呆。但是觉得又不像。因为他在这颗独立地星球之上能够感受到地。只有一种如同死一般地寂静。

    “喂。到底怎么回事？”陈宇辉抬起手腕。在运输舰上。天网就给了陈宇辉一块手表式地联络器。通过这个联络器不但可以向天网咨询一些关于训练地规则。还可从上面了解到自己目前地进度。包括军衔以及立下地战功等等。甚至还有自己取得地一些证书。最重要地便是机甲地驾驶证。

    “现在已经到达了二十三号军团地基地。接下来地一切我并不会给予提示。我只是负责在必要地时候给你解答一些疑『惑』。而不是帮助你完成这一次地训练任务。你不要把我当成是你地助手。这里地一切

    你自己去进行『摸』索！如果你连这点都搞不清楚地话。t+早『自杀』吧。否则在整个地狱训练模式之中。你恐怕连第一关都撑不过去！”天网地声音**地。丝毫没有一点身为系统地觉悟。对于陈宇辉地提问直接拒绝回答不说。还把陈宇辉狠狠地训斥了一顿！

    陈宇辉愣愣地听完天网地说话。在心中狠狠地鄙视了一下之后。甩过头朝着基地地里面走去。一边走一边大叫起来：“有人吗？我是列兵陈宇辉！向长官报到！”

    因为天网说过。现在自己就是一个列兵。如果不遵守规则地话。那么他将会受到很严重地惩罚。而陈宇辉现在还带着一丝丝地好奇。所以他根本没有任何对未来地担心。一边大声地喊着。一边背着天网提供地军备背包打量着四周。

    二十三号军团基地很大很大，陈宇辉差不多在里面逛了半个多小时，才来到一个有几千平方米宽的圆形建筑物里面，不过和其他地方一样，周围除了陈宇辉自己呆的那条通道外就什么也没有。但是来到这里，陈宇辉却松了口气，因为看着这巨大的场地和周围的摆设，就算是傻瓜也能够想到这就是训练营的基地。

    陈宇辉在基地里面闲逛着，依然没有任何的人出现，四周的墙壁都是一片雪白，如同医院一般的雪白墙壁。不过陈宇辉自然不知道，别看现在一片白『色』，圆形的天花板可以通过立体投影使四周出现各地的风景。而看似光滑平坦的地面，则会因需要出现各种障碍物，这个大厅就是训练场所。

    在四周光滑的.墙壁上，还隐藏着一道道和墙壁一体式的门，里面是配套齐全的房间，是给士兵和教官休息娱乐吃饭的地方。

    等陈宇辉看到天花板.上那个二十三号的金『色』数字后。整个人都松了下来，这里就是二十三团了。

    当然，陈宇辉还是有着许多.的疑问的。

    虽.然确定了这里就是训练基地，不过这整个团的场所也实在是小了点。按理这么大个地方只能供连级使用啊，居然是一个团级单位。而且现在的时间是早上九点，按照军队的习惯，这个时候正是训练的时候，可是整个训练场中怎么没有人训练呢？不会全都睡觉了吧？

    想来想去想不明白，陈宇辉干脆就.不想了，但他还是大声地在训练基地之中喊道：“列兵陈宇辉报到！”

    等了好一会儿，陈宇辉.没有听其他声音，不由吸口气准备喊得更大声。突然身后传来一声冷漠的声音：“你就是陈宇辉？”

    陈宇辉一喜，忙.一边转身准备行礼，一边大声喊道：“列兵陈宇辉，向长官……”

    “报到”那两个字没有喊出来，而是如同断了弦的琴音一般，戛然而止。

    又如同那被人一下子掐住了脖子的鸭子，嘴壳不断地张动着，但是先前嘎嘎的声音却闷在了喉咙之中。

    陈宇辉也算是经历过大风大浪了，即使是和丧尸战斗，陈宇辉也没有过太多的害怕，可是这一次，他却真的吓坏了！

    这与胆子的大小没有关系，如果你突然看到一个穿着军服的骷髅人的话在你背后冒出来说话的话，你恐怕也会如同陈宇辉现在一样，没有了任何的反应。

    猛然的紧张让陈宇辉已经丧失了判断事物的能力，而对方先前所说的一句话也被陈宇辉给刻意地忽略了，吞了吞口水之后，陈宇辉向着对方问道：“你是谁？”

    骷髅人并没有理会陈宇辉，而是上前来一把抓住陈宇辉的衣服，把那骷髅头贴着陈宇辉的额头，怒声喝道：“你是陈宇辉吗？”

    原本还有些傻愣的陈宇辉在对方的一声暴喝之下恢复了神志，而且这个时候的零距离接触，才让陈宇辉发现这个骷髅军人的骨头是金属做的，而且这么近的距离，完全可以发现骷髅军人脖子的金属线，和嘴巴里面的小型喇叭。陈宇辉这个时候才知道眼前这个恐怖的骷髅军人原来是个机器人。

    虽然有着阿西莫夫三定律的保证，但是在未来，还是又不少的机器人无缘无故拥有了智慧，而且还曾发动毁灭人类的战争，幸好人类以自己的聪明挽救了自己。其后各国都禁止机器人普遍使用，当然，这其中仍然有一些国家秘密制造了机器军人。(未完待续，)

    爱书*者/首/发