    .爱\书*者/首.发一切在艾琳娜的资料之中都又记载，而凯瑟琳又将这t己的想象混合在了一起，做出了这个程式的背景，其实陈宇辉现在就像是在玩rpg游戏一样，只不过主角是他自己而已。

    那些被秘密制造出来的机器军人，在一次病毒肆虐之后，纷纷有了自己的思想，而这种思想是一种对人类的质疑，就像人类会质疑上帝一样，机器人也会质疑人类。

    所以这些机器人开始了大规模的反叛，制造它们的国家成为了第一个被机器人灭掉的国家，后来许多国家联合起来，一起发力，才将这次危机给压了下去。

    而二十三号军团，就是当初的一个机器军人兵团，所以才会只剩下了这么五个机器军人的存在。不过现在陈宇辉还没搞清楚到底是怎么回事，就被那个机器人给扔到了地上，同时愤怒的声音从这个机器人的嘴里传出：“你就是陈宇辉吗？！”

    机器人教官的眼睛之中冒着红光，那样子看起来，就好像是想把陈宇辉给生啃了一般。

    陈宇辉吓了一跳，连忙站起来喊道：“列兵陈宇辉向长官报到！”

    那机器人教官.两腿叉开，双手背在腰后，挺直腰，目视前方，声音冷冷的说道：“我听不见。”

    陈宇辉一愣，接着在.心底苦笑了起来，他没有想到自己在西点军校都没有享受过的下马威，居然在这里尝到了，不过由于身份的问题，他现在不得不深吸一口气，然后将力量聚集在舌尖，猛地爆炸开来，用最大的音量喊道：“列兵陈宇辉向长官报到！！！”

    那机器人可能觉得很满意，.向着陈宇辉点了点头，并且笑了笑。这个笑是陈宇辉自己猜的，总的来说，就是嘴边的两块金属向着两旁扯了扯。

    机.器人满意地点了点头之后，双腿又是一并，啪的行了一礼：“我接受你的报到！”

    陈宇辉一听，这才松了口气，至少.，现在应该带自己去见见战友了把，陈宇辉不相信，在这么大的一个星球之上，只有着自己一个兵的存在。

    “长官。其他地战友呢.？”陈宇辉看到这个机器人教官笑了笑。便以为对方是对自己又好感了。便巴巴地走到了他地身边。然后问道。

    “啊！”.最好不要用人类地思维去揣测机器人地行为。这是陈宇辉在现在乃至于以后地训练之中最深地一个感受。自己不过就这么向着机器人教官问了一句。却被对方狠狠地一电鞭挥在了身上。也不知道他那条闪着蓝『色』电芒地鞭子是从哪儿扯出来地。完全没有一丝地征兆。就这样落在了陈宇辉地身上。痛地他一声嚎叫。

    一鞭子过后。那机器人教官地脸『色』依然冰冷。看不出任何地反应。不过语气却是十分地凶恶。只听得他恶狠狠地说道：“听好！左数第二间就是你地房间。另外一边那个就是饭堂。你手上地天网联络器同时也是你地消费卡。在军队配给地消费卡金额使用完毕之后。你就必须用军功来累积资源。否则你是很有可能饿死在这里地！另外还有一件事情。下午一时开始训练！”说着机器人教官指了指墙壁冒出来地两个位置。然后就转身离开。

    “长官。那里什么都没有啊？”陈宇辉看了看机器人教官指着地地方。入目却是雪白地墙壁。根本就没有任何别地东西。而这个时候机器人教官已经走了很远了。陈宇辉正打算再喊他一声地时候。却见到这个教官去到地墙壁突然冒出一个门。在他进去后马上又恢复了原状。陈宇辉这才恍然大悟。

    走到机器人教官先前指地位置。陈宇辉伸出手去『摸』了『摸』那墙壁。却意外地发现这根本就是和真实地墙壁一样。他根本没有办法向教官那样找到墙壁上地门。『摸』索了半天之后。那门却突然出现了。陈宇辉整个人一下子跌入了房间之中。

    本来这房间是黑漆漆一片。但是当陈宇辉摔倒下来接触到地板地时候。里面顿时一片光明。敢情这还是人体感应式地开关。也就是只要有人在房屋之中。灯光就会自动感应打开。

    灯光打开之后，陈宇辉看到眼前的景象不由一阵高兴，房间有十多平房米，摆了一张床，一张书桌，一张椅子，一个衣柜。还有一间小浴室，里面梳洗用品齐全。这比起当初在反恐战争的临时基地之中要好上许多啊，这样的配置基本上就是一个高级军官的房间了。

    “没想到这里

    条件还不错嘛，虚拟幻境和外界的时间是三比一，不)#多少时间才能升到将军啊！”陈宇辉无奈地看了看自己手腕上的个人资料，战绩还是一个可怜的零，而军衔就是一个最低等的列兵，摇摇头打开了自己衣柜，这才看到里面摆放了三套军服、三双军靴，不过陈宇辉在里面搜寻了一圈，却没有发现战斗服，想象艾琳娜根本就不准自己穿戴纳米生化装，立马就又释然了，毕竟对方也只是想更大限度地释放他的实力而已。

    换上军服之后，陈宇辉照了照镜子，他觉得自己肩膀上那代表列兵军衔的一条银杠最终一定会变成五颗星星。

    自我陶醉了一番，陈宇辉觉得肚子饿了，于是便向着机器人教官先前指的隔壁的那个餐厅走去。在自动传送履带上取了一份营养餐吃掉之后，陈宇辉便回到了宿舍里小寐了一会儿，却没有料到，当自己睡得正香的时候，一桶冰水从天而降，将他整个人淋得一个激灵。

    睁开眼睛，看到自己面前不停喘着粗气的机器人教官，陈宇辉连忙一个翻身站了起来，就这样浑身**地行了一个标准的军礼：“长官好！”

    “浑蛋！说好下午一点开始进行训练，你自己看看，到底多少钟了？！居然还敢迟到了一秒钟？给我出去围着训练场跑十圈！”那机器人教官凶神恶煞的说。

    陈宇辉知道自.己要倒霉了，因为机器人对时间是最敏感的，而自己则是经常都会忘记时间的。看来自己以后每天都要被罚了。

    那机器人见陈宇辉呆.呆的，不由走到陈宇辉身后，一脚把他给踹出了房间。随着一声惨叫，陈宇辉一下子腾空而起，然后啪地一声摔在那个大厅上。

    这一下可是摔实了，陈宇辉.两瓣屁股被震得火辣辣的，一阵剧痛，他正想要身手去『揉』『揉』的时候，突然发现自己前面有一双靴子，抬头一看吓了一跳，那个机器人教官正眼瞪瞪的看着他嘴里吐出阴深的话语：“还不快跑！”

    “.是！……啊！”爬起来的陈宇辉马上发觉训练场站着五个一模一样的机器人教官。

    站得最前的机器人教官见陈宇辉还.不跑，不由从腰间抽出手枪，上膛，扳机一扣，一道激光『射』在陈宇辉的身旁，地板出现了一个冒着烟的小洞。

    陈宇辉吃惊的望着那个.机器人教官，耳中传来了毫无感情的声音：“我要的是一个听话的士兵！如果你不听话的话，我有权处死不听命令的部下，如果你再不开始跑步，那么下一枪我将会『射』中你的脑袋！”

    陈宇辉这才想起.自己面对的可是机器人，根本没有一点人『性』可言，自己唯一能做的就只有服从命令，要知道这些机器人可不会管你是什么身份，他们只会根据自己事先设定好的程序来办事，如果自己不服从命令的话，铁定会没命了。想到这，陈宇辉不由得浑身打了一个寒颤，马上跳起来并且围着训练场跑起步来。

    “启动重力变化仪器！”最先的那个机器人教官对着自己的麦克风说道，陈宇辉的基本资料是已经输入了这个程式之中的，所以机器人教官十分清楚陈宇辉的实力，要最大限度地榨取他的潜力，就必须给陈宇辉加压才行，因为就这样跑十圈别说陈宇辉，就算一些运动员都能够比较轻松地完成。

    “启动双倍重力！”除了最先那个机器人提着激光手枪监视着陈宇辉，其他四个机器人一动不动的站在原位。突然，已经冲出了一段距离的陈宇辉的身子猛地一颤，紧接着整个人的速度就慢了起来，很显然重力变化仪器已经起作用了。

    “三倍重力！”当陈宇辉跑完第一圈的时候，机器人教官就已经计算出了陈宇辉的承受上限，然后再一次下达了重力修改指令。

    “这是什么玩意儿？”陈宇辉此时整个人的速度已经被压制到了一个极限，如果用一个十分形象的词语，那就是龟爬。汗水如同雨滴一般从陈宇辉的额头之上滴落了下来，而且一阵阵热腾腾的白气在陈宇辉的头顶之上盘旋着，可见在三倍重力之下，陈宇辉想要跑完这十圈是多么痛苦的一件事情？！

    不过机器人教官计算的很准确，当陈宇辉完全如同一条死狗一般的时候，居然给他跑完了十圈。(未完待续，)

    爱书*者/首/发