    .勋章：“最后一周冲榜了！！！大家有票的砸票，有收藏的收藏啊！！勋章谢谢大家了！顺便在这章节问一下大家，生化危机的这一卷很快就会结束了，大家说是不是要把ada一起穿回现实呢？如果大家想让ada一起穿回现实的话，额，我等一下就在书评区弄个专门的地方，大家可以在那里回复，如果赞同的多，嘿嘿嘿嘿ada就一起回现实，少的话~~~那就算咯，呵呵码完这一章，勋章去睡觉了。

    －－－－－－－－－－－（求票，求收藏，求评价的分割线！）－－－－－－－－－

    第三十九章秘密实验室

    制『药』工厂的通道上是死一般的沉寂，除了脚步声以外，静得可怕，仿佛世界上就只有自己一个人一般，陈宇辉举着手中的mpx7冲锋枪一脸戒备的走在这寂静的通道上，此刻自己离gps地图上的目的地越来越近来，在制『药』工厂，不时的可以看到一些尸体，或者是假死的丧尸，一种末日般的场景，在一些实验室的玻璃上可以看到几乎都染上了鲜血，而且还可以看到一些人类的肢体器官等东西，那些场面十分的恶心。在一些实验室，可以看到不少的失败作品，不过那些失败品都已经死了。可以看得出它们生前遭受过什么样恐怖的经历。

    陈宇辉终于来到了那条激光通道，切换出艾琳娜，陈宇辉对着艾琳娜说道：“现在，艾琳娜麻烦你攻破她的防御系统，然后我就可以通过激光通道进去了，你大概什么时候可以完成？”陈宇辉有些期待的看着艾琳娜。

    “唔，大概几分钟就可以了，我不知道是否这里还存在着同类，不过似乎她应该不在这里了，我马上攻破这里的中央电脑，然后断掉她的防火墙，再控制中央电脑，这样宇辉你就可以进去了。”艾琳娜充满自己的一笑。给了陈宇辉十足的信心。

    陈宇辉从控制的电脑上找了一个接口，将手中的碗式电脑和那个接口对接，然后静静的等着艾琳娜攻破对方主脑的防火墙。有些无聊的陈宇辉叼上了一支卷烟，叮的一声用zippo打火机点燃了那根香烟，不由想到了ada还有其他的那些人。其实陈宇辉一开始就布了一个局。他在艾琳娜的分析下认为，安布雷拉很可能会派遣回收部队前来搜索，而且g病毒对安布雷拉来说那是万分的重要。如果他们仔细找的话，这个秘密实验室迟早都会被发现。于是经过和艾琳娜的商讨，他得出了这个计划…

    他救援了那些幸存者，然后让他们吸引住安布雷拉的注意力，然后安布雷拉就不会那么在意他了，而和追踪者的硬碰硬则是为了接近和讨好吉尔和卡洛斯这些幸存者的举动。而且还可以让安布雷拉的高层认为，自己肯定和幸存者有关联，所以他们会先想到除掉幸存者。吸引住一部分的注意力。甚至ada也成了他计划中的一部分，他见到了ada得到了那个垂饰却视而不见，就是想让安布雷拉和hcf两边互相对抗，然后自己再来夺取这个最大的宝藏，秘密实验室，这里不光有最强悍的生物兵器，还有g的一切资料，以及t病毒，据说还有一些很有趣的东西。所以他已经把所有人都欺骗了。

    但是这一刻，陈宇辉却显得有些后悔，忽然想起了那些幸存者们感激的眼神，还有那一种叫信任的东西…又不由想起了吉尔还有ada，忽然感慨…自己是不是变了？变得可以为了利益而丢掉那么多东西,为什么自从得到了艾琳娜之后，却感觉自己的负担变得这么的大。肩膀上背负的野心和理想竟然让自己做出这样的事……想来还是觉得不可思议。

    就在这时，艾琳娜说道：“已经破解完毕，可以进入了！”

    陈宇辉点了点头，只见激光通道的门被打开了，然后陈宇辉便不在胡思『乱』想，摇了摇脑袋，走了进去。和自己想象以及电影游戏中看到的激光通道差么多，不过此刻这个通道已经没有了任何的威胁『性』了。就在陈宇辉认为已经安全的时候，忽然两边的门被关上，并且锁死了！

    “该死！艾琳娜！你给我解释一下！这里到底是怎么回事！你不是说已经安全了吗？！”陈宇辉恶狠狠地对着艾琳娜喊道。

    “我…我不知道！我明明攻破了她的中央系统啊！！！难道你不相信我么？！我真的什么也不知道！对了！一定是那个同类干的好事！！！”艾琳娜看见陈宇辉那有些不信任的眼神，急得眼泪都掉下来了，只感觉思维一片混『乱』，感觉似乎丢失了什么一样。（虽然艾琳娜没有眼泪，可是她已经能模拟人类的情感了…而且也有了一些情感。）

    看着一脸焦急的艾琳娜，陈宇辉叹了一口气说道：“艾琳娜…也许是我错怪你了，对不起…”然后他静静的望着对面的门又说道：“出来吧，我知道，你在这里的，不是么？火焰女王。”陈宇辉将记忆中的安布雷拉的中央处理电脑的名字喊了出来。

    “哦？是怎么知道是我做的？嘻嘻，有意思的人，没想到在这里还能碰见和我一样的智能生命，不过，那又如何？凡是威胁到我的人都得死！还有…我不叫火焰女王，请叫我彗星女王凯瑟琳。”只见面前出现了一个小红发的loli，不过却是一个虚拟影像。她嘻嘻一笑，看其来那么的纯真，那么的可爱，纯洁得如同天使一般，可是却又感觉到了那一丝的冰冷。

    “哦？你就那么肯定你可以要我的命？”陈宇辉笑了，他有些不屑的摇了摇头，对着那loli般的凯瑟琳说道：“可以夺走我『性』命的人，还不存在！”

    “是么？那你就试试吧！！！”小loli冷哼一声，便消失了。

    只见，一道激光形成，猛的向陈宇辉『射』了过来，陈宇辉经过多次的战斗，身手早已经今非昔比，很敏锐的闪开了这一道，激光，然后他拿出了一个在孤岛危机实验室里发现的分子加速器，他要将那道门冰冻！然后再砸开

    陈宇辉立刻对准了那道合金门，扣动了扳机，冰冻『射』线正在逐渐的将那道合金门变成冰块。就在这时，2道激光以更快的速度从门边『射』了过来，陈宇辉猛的一跳气，还是闪过了，这致命一击，然后继续用分子加速器将合金门冷化。

    此刻，陈宇辉的前后都出现了3道激光，往他这里『射』过来，陈宇辉大喊一声：“艾琳娜！启动防护罩！！”只见奈米生化装出现了一个圆形的防护罩，将自己笼罩住，然后那3道激光全部在在防护罩之外消失了，可是陈宇辉的能量猛的下降到了45%！

    此刻合金门已经被陈宇辉冻成了冰块，陈宇辉拿出了emp－70高斯电磁步枪，对着合金门开了两枪，就在此刻，陈宇辉的前后，左右都出现了4道激光，围成了一个网，陈宇辉一咬牙，猛的冲上前，前面的四道激光柱消散在了防护罩里。此刻能量还有10%，陈宇辉喊道：“力量模式！”只见奈米生化装泛起了红『色』的光芒，然后陈宇辉猛的往前一撞，合金门被推倒了，而身后的那4道激光柱，差一点点就把自己跟分割成8份了。

    陈宇辉喘了几口气，慢慢的站了起来，嘴角扬起了微笑道：“你输了！”