    .（解释一下，这里是和小兵有一些联系，因为是凯瑟琳恶搞出来的一个背景，但是大家放心，绝对不是抄袭小兵，因为整个训练会和小兵完全不同的，涉及的内容也基本上没有联系，所以大家不用担心，还有，关于走向勋章另有安排，这里只算是一个山寨的小穿越，为真正的星际大战做准备的，至于游戏，我只能透『露』很经典，很经典，大家猜猜去……以上不算字数）

    “这就是你的水准？”虽然陈宇辉的表现在自己的测算范围之内，但是机器人教官看到跑完后如同一条死狗一般趴在地上的陈宇辉，双眼闪着红光，手中不知道什么时候出现了一根啪啪冒着火花的鞭子，在空气中挥了挥，那劈啪作响的鞭子便带起一溜的火星，然后落在了陈宇辉的面前，火星从陈宇辉的鼻尖擦过，那种灼热的温度让陈宇辉的精神不由得一震。

    这种一震不是一下子精神饱满那种，而是被吓得整个人一下子从先前快要垮下的状态之中清醒了过来。

    “太让我失望了，我本来以为你还能再坚持一段时间，哼……”机器人教官的话并不多，但是那冰冷的语气却让陈宇辉心中一颤。

    凯瑟琳在设计这个程式的时候，在细节上可以说是极其的丰富，这得取决于她那庞大的资料，虽然只是从小说中或可以说是剽窃过来的人物，但是这也使得这些人物的形象极其的饱满。

    比如这会儿，如果刚才陈宇辉能够再坚持一下，多坚持那么一圈半圈的话，就能够得到教官的青睐，然后在训练上也会得到一些优待，比如最好的设备，最好的教导方法等等。

    但是这个程式的目地是将陈宇辉塑造成一个最强的军人，这也就是说不可能出现拖陈宇辉的后腿的情况。现在没有达到优待的条件，那么等待着陈宇辉的，就是更加残酷的训练，而且装备等条件要差上很多。不过从另外一个方面来讲，逆境是更加地锻炼人，无论怎样，最后受益的都是陈宇辉本人。

    “以最差的成绩完成训练，你必须要接受一些惩罚，你要明白的一件事情就是，在这里。如果你不能够做到最优秀地话，那么你就要接受我们的惩罚，直到你成为最优秀的军人为止！”机器人教官冷冰冰地说道，“你现在需要接受的惩罚就是，在十倍重力下生活，本来只给你安排的五倍，现在强度直接翻倍！”

    五倍重力，本来是陈宇辉现在进行训练的最佳程度，但毕竟是在五倍重力下生活和训练。这可就不是一件轻松的活儿，比如最简单的一个道理，你拿着一个东西，是一斤，在五倍重力下就变成了五是十斤！你想想，陈宇辉每天的训练还要进行臂力锻炼，比如哑铃之类地，那将是多么痛苦的一件事情，就算是跑步。那都是一种摧残。

    不过机器人教官决定了的事情，根本就没有办法去改变。陈宇辉唯一能做的，就是接受它，并且将它消化掉。

    在接下来的一个月里，陈宇辉几乎可以说是受到了一种惨无人道的训练。每天都被『操』练得如同死狗一般的陈宇辉丝毫没有发现，在十倍重力下再戴上特殊材料打造的负重装备。根本就是漫画《七龙珠》里面南界王训练孙悟空所用的办法。只不过没有孙悟空的千倍重力那么夸张罢了。

    一个月以后。陈宇辉已经完全适应了这种十倍重力下地超级负重生活。同样。他地体质得到了极大地改善。其中最重要地一点就是。他那原本就被g病毒完善品改造过地**。已经完全催发出了潜力。现在地陈宇辉。在没有纳米生化装地情况下。速度也已经远超当初地狄加。力量更加不用说了。恐怕就算是阿肯这个妖孽加上g-6一起。在力量上也不会是他地对手。

    “你地第一阶段。也就是体能训练阶段已经合格。可以开始下一个阶段了！”机器人教官出现在了陈宇辉地面前。然后对着他说道。“当初忘了。我叫零号。是这里地总教官。你下面要见到地是你地机甲教官。一号！”

    一个和零号长得一模一样地机器骷髅人出现在了陈宇辉地面前。同样穿着一身地军服。不过这一次。陈宇辉特别观察了一下他们之间地不同。其实从外观上看。两个机器人教官没有任何地不同之处。唯一能够区分他们地。就是他们肩章之上地标志！

    一号地标记是一个扳手和一颗螺丝。这个其实很好理解。最初机甲就是靠着这种最基本地工具给组装起来地。即使现在这个虚拟幻境之中地高级机甲基本上是一体式生产。但是很多重要地元件。还是需要这两件工具地。

    不过零号地标志就有些令人费解了。至少陈宇辉看了半天都没有看懂。零号地标志就是一个圆圆地数字“0”。不过陈宇辉却越看越不像是“0”。因为它实在是太圆了。大家都知道。0这个数字地阿拉伯数字写法是一个椭圆形。所以陈宇辉又在想是不是“o”。和0比起来。o地确是要圆上了许多。但还是不是一个标准地圆。所以这也被陈宇辉给排除了。

    “列兵陈宇辉。你听明白了没有？！”大约零号教官发现了陈宇辉在开小蔡。立刻大声地吼道。

    “啊？明白了！”陈宇辉知道，如果自己说不明白，一专心而受到惩罚，所以根本没有多少的思考就给出了一个肯定的答案。

    “那你告诉我，刚才一号教官给你的第一个考题是什么？”零号教官冷冷地问道。

    “呃……我没有听清楚！”陈宇辉听到零号教官发问，整个人立刻就萎了下来，毕竟自己刚才是真的没听，自然也就不清楚内容。不过陈宇辉是打死都不愿意回答不知道的，因为一旦这样回答，就意味着针对自己的惩罚又要到来了！

    果然不出所料，零号教官的双眼红光闪烁了一番，然后冷冷地说道，“二十倍重力，一万个俯卧撑，晚饭之前不能做完的话，就再次翻倍！”

    陈宇辉有些脸黑地看了看表，现在离晚饭大概还有四个小时的时间，做一万个，也就是说，每一个小时要做二千五百个，而每一分钟差不多就要做四十多个，这样听起来似乎很美好，但是第一，这是在二十倍重力下，陈宇辉现在最多也就该在十倍重力里面和常人一样的跑跳，二十倍重力可不只是乘以二那么的简单。

    而第二，就是陈宇辉是要连续做上四个小时，这样长时间的俯卧撑，简直就不是一种锻炼，而是折磨了！

    “今天做完这次练习，就算是你体能训练的结业考试，再给你重复一次，明天来找我，然后使用我给你的材料，架机甲给我看看！”一号教官看着陈宇辉那黑脸的样子，然后面无表情地说完，就转过身子离开了。

    一万个俯卧撑，陈宇辉做下来之后，整个人根本就不止虚脱那么简单，如果不是房间里面还有着基地特供给他的修复仓的话，他在第二天根本就没有办法恢复状态。

    “报告教官，列兵陈宇辉报到！”第二天起来之后，修复仓里的细胞修复『液』已经变为了一种透明的颜『色』，里面所有的营养都已经被陈宇辉彻底地吸收，化作了修补他细胞的养分。

    “嗯！”一号教官看着来到他面前的陈宇辉，点了点头，然后将陈宇辉带到了一间工作室。

    其实早在还在现实之中的时候，陈宇辉就明白了一件事情，如果想要使用好一件东西，那么首先你就得了解这件东西，尤其这件东西是武器的时候，如果你能够自己完完整整地制作出一件武器的时候，你对这件武器的参数也是最为熟悉的，也是最容易找到感觉的。

    而现在陈宇辉要做的，就是利用面前一大堆的材料制造出属于自己的第一架机甲！

    “这里的材料你可以少用，但绝对不可以多用，因为我给你准备的材料已经够充足了，整整足够你做出两架机甲！如果你把这里所有的材料都消耗完毕还不能够做出来的核就算是失败了，你必须接受惩罚！”一号教官的眼睛之中闪着红芒，“不同的结构，会造成不同的效果，而只有熟悉了这种制造的规则，才能在最短的时间之内把握到一架机甲的所有特质，这就是我要你自行『摸』索制造机甲的原因。”

    陈宇辉向着一号教官点了点头，或许有些人还会认为，让陈宇辉这样一个向军官方向培养的人物来做这种事情可能有点脑残，但是陈宇辉自己却不觉得这样，因为他在零号教官的摧残之中已经感受到了莫大的好处。

    身体潜力的开发就不用说了，这是最为直观的。而一号教官现在安排的这个任务，看起来对于驾驶很有帮助，但是对于指挥者，帮助同样是很大的。

    一个战场『操』控者如果能够对每一个兵种的参数都熟悉到了一种倒背如流的境界，那么他就能够产生一种收放自如的感觉，那是一种山水在胸怀的了如指掌般的感觉，他能够利用最合理的兵种配置，最合理的方式去进攻，那就是一种境界，也正是一号教官想要陈宇