    .对于机甲，陈宇辉的理解并不算深刻，仅仅停留在战旗精锐团机甲连的认知水准。另外要说对机甲的理解的话，那就是来自于一些比较经典的动漫或者游戏诸如高达、eva、超级机器人大战等等上面。不过无论是从哪方面来讲，陈宇辉至少知道一点，一架好的机甲，是用于太空作战的，而不是战旗精锐团那种低等货『色』，所以这才选材上面，就已经有了十分大的差异。

    一号教官并不是无的放矢，让一个从来没有接触过机甲的人来制造一架机甲。那样就算是爱因斯坦或者爱迪生复生，恐怕也没有这样的水准。他给陈宇辉准备了大量的学习资料。

    制造机甲，一号教官并没有给陈宇辉限定时间，但是陈宇辉心里却明白，时间越短，做出来的机甲水准越高，在教官那里得到的加分自然也就越高，所以他并没有多想别的，而是直接投入了对机甲的制作学习之中。

    机甲的制作学习说简单也简单，在这里制造机甲，并不需要陈宇辉有着多好的『操』作『性』，一切都有机械手臂来完成，陈宇辉唯一要做的，就是绘制好图纸，让整个机甲的效能最大化而已。

    不过要说难的话，的确也很难，因为在这里面还包含了动力学、物理学、武器制造等面偏差了一点，最后取得的结果就是大不相同。

    好在陈宇辉的基础打的比较好，当初艾琳娜给他进行了许多的特殊教学，其中就包括这些方面，只不过以前是用于一些常规的武器，而现在是放到机甲之上而已。

    就和一千个人读莎士比亚，就会有一千个哈姆雷特一般，不同的人对于机甲的理解也不同。不过有一点是共识，那就是做一个机甲，必须得先确定下它的外形。也就是造型。

    造型对于机甲来说，不仅仅是一种美学地体现，更重要的是，不同的造型也就决定了机甲的不同风格。比如鸟型的机甲注重机动『性』，通常是飞行系的机甲，擅于远程作战，而兽系的机甲则注重攻击力，擅长近战，当然，还有最多的一种机甲外形。那就是人形，人形机甲在机动『性』与攻击『性』之间做到了一种平衡，不过平衡系的机甲也有一个坏处，就是不够专注，这就要看驾驶员自身的喜好和专注方面了。

    陈宇辉还是偏向于人形机甲地，因为他天生对那些稀奇古怪的形状不敢兴趣，而且他认为只有人形的机甲才是最能够灵活变动的，同时也是最擅长战斗的。

    一旦大方向定下来了之后，就是选材的问题了。一号教官给陈宇辉提供的材料可各种钢材、骨材，都有，这却也让陈宇辉挑花了眼睛。

    最后陈宇辉决定还是以钢材为主，采用一种只有太空之中才拥有的特殊金属，配合一些合金，打造出了属于自己的第一架机甲。

    其实陈宇辉也没有太好地打算。大概就是按照高达地样子。只不过再根据eva中地零号机对流线做出了一些修改。使机甲地灵活『性』大大增加。从而做出了一架全黑『色』地机甲。

    “没有创意。绣花枕头！”陈宇辉却没有想到。自己辛辛苦苦花了一个多月做出来地机甲却被一号教官给批判得一无是处。

    “不要不服气。跟我走！”一号教官冷冷地蹦出这么一句之后。便自顾自地走在了前面。没有任何发言权地陈宇辉只能够悻悻地跟在一号教官地身后。

    一号教官带着陈宇辉是越走越低。是朝着地下走去。而经过一条长长地甬道之后。陈宇辉觉得豁然开朗。

    一间极大地房间。而房间之中。堆满了各种各样地材料。一个并不算高大地人影在各种材料之间穿梭着。

    “这是叶重。作为你做出那种垃圾机甲地惩罚。你就得在叶重地手中进行学习。什么时候叶重说可以了。你也就通过了我地课程！”一号教官指着不停忙碌着地人影说“原来你只是个挂牌地啊！”陈宇辉没有想到一号教官会将自己交给别人。不由得愣了愣。一句话冲口而出。不过话说完之后。他立刻就后悔

    “叶重，这小子交给你好好调教了！”可是，陈宇辉臆想之中地报复却并没有到来，一号教官只是冷冰冰地扔下一句话，便离开了地下工作室。

    如果陈宇辉有看过《师士传说》的话，一定会明白落在叶重这个近乎冷酷地魔鬼的手中进行调教是何等痛苦地一件事情，可惜他不知道。

    “你的六识已经被我封闭，就当作关禁闭吧，连最简单地材料搭配都没有搞明白，真不知道你怎么会这么笨！唉，我忘了，你现在根本就听不见！”叶重冷冷的声音响了起来，而这个时候，陈宇辉却如同一截木头一般，坐在一旁的椅子上，一动也不动。

    陈宇辉完全没有想到，这个看起来并不算大块头也不算严厉只是有些冷漠的青年竟然会如此的恐怖，自己不过是没有搞清楚各种材质的搭配会对机甲产生什么样的影响，就被叶重给下了重手。

    其实就是一股甜甜的气味飘过，然后陈宇辉便如同一截木头也就是现在这般坐在了椅子之上，什么也看不到，什么也听不到，什么也感觉不到，完完全全地陷入了无尽的黑仅是视觉上的黑暗，还有心灵上的黑暗。

    为什么在许多的监狱之中，对于罪犯最大的惩罚就是关禁闭？那就是一种从身心之上的折磨。当一个人长时间处于无尽的黑暗之中，他最先想到的，自然是睡觉，但是，睡过了之后呢？一种莫名的暴躁、一种莫名的绝望，会悄悄腐蚀一个人的心灵，直到整个人崩溃为止。

    当陈宇辉第一次从碧落云烟中醒转过来之后，整个人已经几近虚脱，不过他又多明白了一件事情，那就是在这个世界上，还有一种十分恐怖的手段，叫做调培！

    不过这一次给陈宇辉带来的刺激太大了，他可以说已经将自己的浑身解数都使了出来，来学习机甲的制作，还有驾驶。

    叶重不仅仅是一个出『色』的机甲制造师，同时还是一个超天才的师士，或者说叫做机甲驾驶师。

    在叶重的特殊教导之下，陈宇辉对于机甲的熟悉在飞快地增长着，无序波动战斗方式以及一些高深的机甲『操』纵技巧，陈宇辉都在如同长鲸吸水一般飞快地汲取着、成长着。

    叶重给陈宇辉带来的，不仅仅是机甲方面的提升，更重要的，还有心灵上的锻炼。

    在经过无数次碧落云烟的摧残之后，陈宇辉也可以做到和叶重一样的静心，一种绝对险的时候，也能够使自己保持一种十分冷静的状态，来分析局势，最后做出应对的判断。

    这对于陈宇辉来说，算得上是超越机甲制作和驾驶的一个大收获，因为这些都是在以后他要作为一个指挥官必备的素质，现在有了如此坚韧的心志，在以后进行指挥训练的时候，就会事半功倍！

    “没想到辉他竟然已经挺过了两关？！”在现实世界之中，时间也已经过去了几近一个月，艾琳娜每天都在关注着陈宇辉的程式完成进度，本来一直有些惴惴不安的她终于在看到象征着关卡的星星亮起了两颗之后，舒了一口气，同时也发出了一声惊叹。

    这已经远远超出了艾琳娜的想象，要知道陈宇辉在虚拟幻境里面的表现都是同步反馈到系统之上的，所以艾琳娜知道陈宇辉在地狱难度之中还被降到了最不利的局面，没想到他却挺了过去。

    “辉一定会成功的，其实到了现在，我觉得我们根本不需要去关注了，他迟早会完成程式归来，我们现在要做的，就是在他归来之前，将一切的准备工作都做好！”ada这个时候也出现在了陈宇辉的虚拟幻境训练室之中，冷漠的脸上难得地『露』出了一丝笑容。

    “月球基地建造的怎么样了？”看到艾琳娜闻声转过了身子，ada继续问道。“已经完成了百分之五十八了，可惜我手中的资料并不完整，否则的话，进度还可以加快很多，不过第一个星际重工厂已经放下了，我相信远航星际开采舰应该能在陈宇辉出来的时候采回第一批星际战舰制造所需要的原料！”艾琳娜轻声说道，在陈宇辉进入训练的一个月里，一切都按照安排有条不紊地进行着。

    “我这边的新人类战士已经生产出了第一批，第二批、第三批也快了……伯尼丝那边，现在m国和z国已经结为同盟之国，地球上的局势已经稳定，辉根本就无需再担心了！”ada脸上的笑容已经逝去，就仿佛从来没有出现过一般，或许，只有在陈宇辉面前的时候，她那如青莲般清冷的笑容才会绽放开来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅