    .“月球建造计划已经完成了百分之七十三！地下工作已经完全建设完毕，下面将要进行的，是月球体表的伪装以及能量供给系统建设！”一个冰冷的机械声音响了起来，这个声音并不是在空气之中传播的，而是通过无线电波返回到了地球，然后从音响之中放出来，此时说这个话的人，不，是机器人，正在月球之上。

    由于需要统筹策划，所以在整个月球建造计划之中，艾琳娜同样安排了几个高等的机器人作为负责人，对整个建设工作进行统筹调度，同时也需要他们随时向基地汇报具体的情况。

    月球建造计划的最后部分，就是月球的表面给整个月球基地做上一层伪装，同时布下能量供给系统。

    毕竟在太阳系之中，最丰富的能源应该算是太阳能，而且几乎可以说是取之不竭，用之不尽，所以在月球的表面利用一些特殊技术，将整个月球的地表做成太阳能供给系统，对于整个基地的运作来说，其作用不言而喻。

    作为整个月球建设计划的最后一两个环节，月球表面能源供给系统的铺设很明显是最庞大的一个工程。虽然月球的体积只有地球的四十九分之一，但是要按着每寸都铺设的话，这也是一个极其庞大的工程量，所以这最后的能源供给计划进度的百分之二十七之多。

    “按原计划对月球表面进行探索，并铺设能源供给系统！”艾琳娜向机器人发布着命令，虽然艾琳娜的资料库中有着关于月球最详尽的资料，但是由于时空相对『性』的原因，艾琳娜并不能保证自己的资料记载的就是完全正确一点误差都没有的，而且这个月球基地对于陈宇辉的星际计划来说，是十分重要地，所以艾琳娜宁愿多花一点时间，也不愿意出现一点纰漏。

    探索不知不觉就过去了五个月的时间。毕竟是要一寸一寸土地的『摸』索清楚，而不是将月球表面走个遍，所以这五个月的时间，才不过完成了一小半而已。而这个时候，陈宇辉进入地狱模式的最后一关已经很久了。

    在看到陈宇辉代表最后一关的绿光开始闪烁起来的时候，艾琳娜和ada都『露』出了一种兴奋的目光，这是陈宇辉已经进入最后一关的一个标志。只要这颗灯不再闪烁，而是长久地亮着，那么陈宇辉就可以出关了。

    可是事实却证明，任何事物都有着两面『性』。既然有了希望，那么就注定会有失望。陈宇辉从进入最后一关开始，整个灯光都没有停止闪烁过，而到现在，现实生活之中已经过了快一个年头了，而整个月球基地，已经开始了运转，虽能源供给系统还没有架设完毕，不过也只剩下最后地一点地方了。

    “月球基地运转基本正常。而且第一批远航星际开采舰的成果已经送达，明天我们就可以开始制造星际战舰了！”机器人冷梆梆的声音传来，但是艾琳娜的心中却是十分的高兴，因为要是能在陈宇辉回来之前将这一切做好的话，那陈宇辉无疑是会十分高兴的。

    “好！好！”在下属面前一向比较沉稳的艾琳娜此时竟然连说了几个好字，可见她的心情是真地十分的激动。

    “另外。在最后地那块地方之内。我们发现了一个特殊地东西。而正是这个特殊地东西。让我们地进展变得十分地缓慢！”机器人在艾琳娜说完之后。竟然又说了一句。

    “把图像放上来吧？”这次地月球建造计划。艾琳娜是使用了许多地机器人。其中还有不少地有着视频录制功能。所以当听到机器人地汇报之后。艾琳娜地第一个反应就是让这个机器人将图像放到屏幕之上。

    “是！”机器人微微点了点头。然后很快。一份视频资料就出现在了桌面之上。

    “这是什么？”ada也在艾琳娜地旁边。当艾琳娜将这份视频资料打开地时候。ada就皱起了她漂亮地眉『毛』然后小声地问道。该是一艘飞船地残骸！”艾琳娜端详了半天之后。肯定地说道。但是紧接着。一种疑『惑』又升上了她地心头。

    这并不是普通地飞船。而是一艘真真正正地宇宙飞船。可以载人航行地那种。而不仅仅是地球那种只是探索用地。这种技术。至少是要一百年以后才能够拥有地。如果这艘飞船还能够空间跳跃地话。那这艘飞船地来历就更加地可疑这艘飞船进行检查。不要错过任何一点信息。最重要地是。要排除一切危险。然后将所有地信息反馈给我！”陈宇辉刚布置下星际计划不到一年。就出现了一艘真正地宇宙飞船。而看这艘宇宙飞船破损地程度虽然很严重了。但是从一些细节还是能够看出。这艘宇宙飞船建造地年头绝对不长。也就是说是刚刚投入使用不久地。然后不知道因为什么原因。在月球表面坠毁。

    这也就是意味着。有一个至少超越地球文明一两百年地外星文明突然出现了。只是艾琳娜和ada都弄不明白。为什么会在这个时候。突然出现一个外星文明。最重要地一点是。艾琳娜在飞船地船身上看到了一个三叶蔷薇花。而在艾琳娜地资料库之中。似乎并没有哪个外星文明地家族是使用这种三叶蔷薇花。艾琳娜她们。很有可能是一个全新地、未知地文明。

    moon已经在组织其他的机器人对飞船进行检查，不过经过检查，在这艘飞船之中，却没有发现任何的外星人类，就算是地球人也没能找到一个，唯一找到的，就只有小半块残破的芯片，不过正是这小半块残破的芯片，让艾琳娜发出了一声惊呼。

    “艾琳娜姐姐，怎么了？”看到艾琳娜如此失态，ada不由得疑『惑』地问道。

    “没……没什么，只是这玩意儿……”艾琳娜走到了屏幕的面前，轻轻地抚『摸』着屏幕上的残破芯片，她相信自己并没有看错，这就是自己寻找了很久的第二块芯片，只是不知道怎么会搞成了这个残破不堪的样子。

    “我要去一趟月球！”为了再次确定一下图像上看到的芯片，同时也抱着能不能恢复一些的心态，艾琳娜提出了要去一趟月球。

    “艾琳娜姐姐，你就放心吧，我会把家里给照料的好好的！”ada口中的家，自然就是指的陈宇辉现在偌大的家业。

    “嗯，ada，这块芯片，对于我来说实在是太重要了，所以我必须去一次，我想辉也快是最近这一段时间就能够完成程式出来了，说不定在他出来的时候，我能够给他带来一个天大的好消息。”艾琳娜现在这块芯片到底是不是真货还有考证，不过她脸上的笑容却一直都没有消散过。

    基地之中已经有返回的小型开采舰，毕竟太阳系的开采活动早已经如火如荼地开始了，所以艾琳娜很快就调动了一架小型开采舰，然后向着月球驶去。

    从地球到发现飞船残骸的地点，差不多有四十万千米的距离，即使是以小型开采舰四万五千千米每小时的速度飞行，也需要接近十个小时才能够到达。对于艾琳娜来说，这十个小时无疑是最难熬的时候。

    “在哪儿？”当艾琳娜下了开采舰，看到迎接上来的moon，立刻通过宇航服之中的通讯系统问道。

    “就在前面，长官，跟我来！”moon向着艾琳娜点了点头，然后说道，不过语气却是轻柔了很多。

    飞船的残骸清理工作在发现芯片的时候就已经被艾琳娜强行中止，艾琳娜跟在moon的身后走进了飞船残骸旁临时搭建的一个指挥棚，而那小半块芯片就放在一张桌子上面，周围用透明的特殊玻璃给拦了起来。

    “长官！”moon打开了玻璃罩，然后取出了其中的芯片，递给了艾琳娜。

    “真的是第二块芯片！”艾琳娜拿着这几乎只能说时候一角的芯片，脸上流『露』出一种每收回一块芯片，艾琳娜的能力就会上升许多，那样陈宇辉的星际计划成功的几率又会增大许多，这才是艾琳娜巴巴地跑到月球来求证这一枚芯片的原因。不过这只是一角的残片，很显然无法给艾琳娜带来什么好处，所以希望过后的失望，让艾琳娜有一些沮丧。

    “长官，飞船之中还有着一些信息，应该是当初的幸存者留下来的！”就在这个时候，moon对着艾琳娜说道。

    “在哪儿？快拿来我看！”艾琳娜听到moon如此说，立刻吩咐道，要知道，如果她能够通过其中的信息找到这个飞船原本的所在地的话，说不定还有希望凑齐芯片的所有残片，虽然无法保证百分之百地恢复第二块芯片的资料，但是总好过只有这么一角，有希望总归是好的！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，