    .“在这边！”moon向着艾琳娜伸了伸手，然后指着指挥棚的另外一处，在那里，艾琳娜看到了一个黑『色』的盒子。

    这是一个类似于投影仪的东西，虽然地球上还没有这样的产品存在，但是艾琳娜却是认识的，这在未来的世界里面十分常见，它可以将人的声音以及画面用一种三维虚拟的方式储存并且播放出来。在一些科幻电影中也是十分常见的。

    打开三维投影仪，一段图像被放了出来。看着这段视频，艾琳娜渐渐明白了这艘飞船所发生的一切，嘴角『露』出了一丝莫名的笑意。

    所谓想什么有什么，艾琳娜先前愁的是陈宇辉该穿越去的世界，这会儿又在担心芯片的下落，不料到这段视频解决了她心中所有的问题。

    三维视频之中表现的，是一个未来的时空，在这个时空之中，地球已经发展到了星际时代，不过相对于以前的和平时期来说，地球发展到星际时代之后，反而有了莫大的灾难。从遥远的一个河外星系前来的异星虫族将整个太阳系占领了一大半，人类已经迁徙了不少到外太空的其他星系，但是留下来的，却也不是少数，留下来的这一部分人都在与虫族作战，努力顽抗，想要为自己争取一片生存的空间，因为他们明白，如果不将这些话，就算是迁徙到了别的星系，迟早也会再次被尾随而来的虫族给占领。

    更重要的是，在这个视频之中，艾琳娜看到了完整的第二枚芯片，也就是说，在视频录制的时候，第二枚芯片还没有被损坏，而这艘飞船的主人是一名人类反抗军的领袖，飞船在离开地球准备去月球人类反抗军指挥总部的时候遭遇了黑洞。而穿越了时空到达了这个年代，并且撞毁在了月球之上。

    艾琳娜很快就从视频之中提取出了视频录制地时间，是2247年，两百多年以后，而艾琳娜现在拿出的机甲以及星际战舰的制造技术，也差不多是超越现在两百年到三百年之间，也就是说，这个时代成为了陈宇辉最好的穿越点，而且还能够找到第二枚芯片，简直就是一举两得。

    做好了打算之后。艾琳娜便返回了地球。而这个时候，陈宇辉也已经从虚拟幻境之中出来了。

    在二十三军团的地狱训练之后，又经历了大大小小数千场战斗，陈宇辉终于从一个小小的列兵成长为了一名合格的军官，并获得了将军的军衔，这才完成了整个程式，回到了现实世界。

    这么一年多的时间都在意识空间之内活动，陈宇辉却发现自己的身体没有丝毫地退步，相比以前反而强悍了很多da才明白，自己训练用的那个虚拟幻境的模拟仓，会将自己在虚拟幻境之中的训练同步反应到神经，再作用到**之上，从而达到同步强化**的作用。也就是说，陈宇辉在虚拟幻境之中将g病毒完善品的潜力完全开发了出来，在现实中也是一样，而且由于神经同步的关系，还不需要磨合期。

    “艾琳娜呢？”陈宇辉出来之后并没有看到艾琳娜，所以有些疑『惑』地问道。

    “艾琳娜姐姐她去了月球。不过从刚才返回地消息来看。应该很快就要回来了！”ada一边给陈宇辉换着衣服。一边说道。经过这么长时间地营养『液』地浸泡。陈宇辉地身体表面已经起了一层薄膜。ada好不容易才将这一层薄膜给去掉。然后给陈宇辉穿上衣服。

    “她去月球干什么？是月球基地那边么？”陈宇辉只知道艾琳娜在月球建造了一个基地。这是先前跟他说过地。至于其他地。他就不知道了。所以这会儿听到艾琳娜在月球。第一个反应就是对方在月球基地。

    “艾琳娜姐姐确实是在月球基地。但是听说这次是在月球基地发现了一艘飞船地残骸。而且里面还有着一块芯片地碎片。她才匆匆忙忙赶了过去。”艾琳娜当初并没有将芯片地事情解释地很清楚。说那对自己很重要。必须要赶去一趟。所以ada根本就不知道这么一块芯片对艾琳娜和陈宇辉来说。是意味着些什么！

    ada不明白。但是不代表陈宇辉也不明白。当听到芯片这两个字地时候。陈宇辉就知道艾琳娜为什么走地那么匆忙宇辉突然向ada问道。

    “他恰好在基地。怎么？”ada没有想到陈宇辉没有询问艾琳娜进一步地消息。而是问起了阿肯。先是愣了一愣。接着便立刻回答道。

    “嘿嘿。我想找他打一架！”陈宇辉这次出来之后。就感觉到了自己地蜕变。对于身体之内充满了爆炸『性』地力量地这种感觉。他只有一个想法。就是找个人来试试自己到底进步了多少。而最好地对象。自然是有着妖孽之称地阿肯。

    “阿肯，来来来，你在基地正好，陪我打一架！”陈宇辉跟着ada找到了在训练场上练习机甲驾驶的阿肯，然后说道。

    “头儿，你出来啦？”阿肯回过头一看，竟然是陈宇辉站在了自己地身后，立刻一脸兴奋地问道。

    “嗯！怎么样，来跟我打一场！”陈宇辉这个时候可以说是比阿肯还要兴奋，看向阿肯的目光完全就像是一个『色』狼在看着一个**『裸』地美女。把你给打趴下！”阿肯嘿嘿地笑了笑，他倒不是开玩笑，而是说的实话，不知道为什么，阿肯现在地身手也是越来越强悍，肉身根本就不算是肉身了，普通的子弹只能在他地体表留下一个淡淡的印子，连皮都无法擦破。郭轩溢他们曾经做过一个实验，除非是用十二点七毫米的狙击枪，否则很难对现在的阿肯做出大的伤害。

    “切，你能把我打趴下，那我就让艾琳娜按照你自己的要求专门给你搞一套星际专用装备！”由于星际单兵装备的生产成本都比较高，所以从一开始，陈宇辉就实行的是量产化，并没有给某支小队特别配备诸如以前的纳米生化装这样的特殊装备。不过换句话说，这些星际单兵装备的能力都远远超过了纳米生化装，所以也不需要特殊化。而阿肯是由于他特殊的战斗嗜好，让他对量产化这件事情十分的怨念，陈宇辉为了勾引阿肯和自己打一架，不惜抛出专用单兵套装的奖励。

    “头儿，这可是你说的，到时候可别赖账啊！”听到陈宇辉说要给自己单独打造星际单兵套装，阿肯的眼睛之中一下子冒起了小星星，开始摩拳擦掌起来。

    “来啊！”陈宇辉向着阿肯勾了勾手指。

    “来就来！”阿肯大吼一声，然后向着一旁看好戏的郭郭，把格斗场景调出来，让头儿自己选！”然后阿肯又转过头向陈宇辉说道：“头儿，你可要选个你喜欢的拿手的场景啊，别到时候输了说我欺负你！”

    这场景模拟设备也是最新制造的，可以模拟出各种各样的战斗环境。这并不是假的环境，而是一种真实的。它运用了一种四维技术，将整个立体空间加上人的感受这四维完全的体现出来，达到真实模拟的程度。

    “头儿，你自己选吧！”郭轩溢很快就调集出了所有的场景，在半空之中以一种虚拟悬浮屏幕的形式出现，供陈宇辉自己选择。

    “随机吧！”战斗的场地是永远变化的，可能你根本无法预计自己的下一场战斗会是怎样，而且就算是在同一个地点，也不能保证周围的一些细节都和上次一样，这些都会影响一个人的判断，所以陈宇辉选择随机，才是真正符合真实战斗的一种想法。

    很快，一个场景被随机了出来。而这是一个巨大的戈壁，周围除了一些圆柱形的山坡之外，根本没有了别的东西，这个场景在许多的外星球之上很容易见到。（大家可以想象七龙珠里面外星球的地形）

    “头儿，我来了！”阿肯向着陈宇辉一声狞笑，接着整个人化作一道影子向着陈宇辉扑了过去。阿肯现在的速度有多快？恐怕郭轩溢是最清楚的，以阿肯现在的身手和神经反应速度，他可以抓住子弹，如果在奔袭之中他速度完全爆发出来的话，短时间之内可以超过音速。他的每一拳，每一腿，都能够带起剧烈的音爆。

    可是，这一次，阿肯的速度被彻底的遏制了，出乎所有人意料的，这一声蓬的巨响，竟然是从阿肯的身上发了出来。

    此时陈宇辉的右拳正轰中了阿肯的腹部，而阿肯整个人，还保持着前冲的姿势！

    “哼！”陈宇辉的嘴角浮现出一丝笑容，接着右手猛地抖了起来，虽然颤抖的幅度很小很小，但是频率却是极高！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正