    .（不好意思，赶作业，今天的两章来迟了，下一章在十点半左右！非常抱歉！）

    叠劲！

    将所有的力道通过高速的振动重叠到一起，然后汇聚成一股狠狠地轰在敌人的身上，这就是叠劲！

    其实很多格斗技巧之中都有着叠劲的方法，不过一般人能够做到三叠、四叠就已经很不错了，但是陈宇辉竟然凭着自己强悍的**，真正的做到了百重叠劲。阿肯只感觉自己整个人如同被一口大钟撞了一下一般，一口鲜血就郁结在胸口，整个人也飞了出去，直到在半空之中把淤血给咳了出来，才感觉整个人舒服了很多。

    “呼！”只听得一声风响，阿肯的脸『色』却是猛地变了，因为他看到，本来还在地上的陈宇辉这时候已经如同水纹一般花开了去。郭轩溢等人的耳朵之中，一阵如同炒豆一般的声响从阿肯的身上传了出来，阿肯整个人现在就如同一个人肉沙包一般，在空中被陈宇辉打得飞来飞去，根本没有一点还手之力。

    “头儿这也太夸张了吧？难道他是吃了大力丸？”迪奥看到有着妖孽之称的阿肯此时竟然被陈宇辉玩儿一般的暴打，不由得瞪大了眼睛向着自己的队长郭轩溢说道。

    “阿肯也还没认真呢！”透彻的，对于阿肯留力这件事情，他是第一个看出来的，他估计阿肯是怕自己变强了，伤着陈宇辉，结果没料到却被陈宇辉给弄得这么惨。

    果然，郭轩溢话音落下的时候，阿肯抓住一个时机，格开了陈宇辉的一击重拳。然后借着这一击之力，双腿在地上拉出一条长长的沟壑，向后退去。

    “再来？”陈宇辉兴奋地『舔』了『舔』自己的嘴角，他当然也知道阿肯保留了一些实力，不过他自己又何尝不是这样，所以看到阿肯站稳了之后，出声问道。

    “来！”阿肯的眼睛之中爆出一阵精芒，虽然当初陈宇辉突袭狼牙的时候，跟自己硬拼过一场，但是那个时候地自己。还没有开发出**的潜力，与现在根本无法同日而语。在这一年多两年的时间里，阿肯觉得自己是越来越寂寞，也越来越不愿意动脑子，所有的事情都是使用蛮力来解决，这和他本来冷静狂傲的『性』格完全不符。这倒不是阿肯的『性』格变了，而是他觉得，自己只是蛮干就已经能够解决绝大多数的任务了，如果再将自己那同样变态的计算能力用上的话。那种一切皆如儿戏的感觉，其实并不舒服。

    可是现在，阿肯心中再一次升起了久违地战意，他知道，如果自己不出全力的话，就从**上来说的话，无论是力量还是速度，陈宇辉都已经不输于自己，而在技巧方面，经过这一次特殊训练的陈宇辉似乎已经到了一种返璞归真的境界。不但带着军队中那种每一击都致命的凌厉，在这凌厉之中还多了一种圆滑的变通。似乎每一击就该这样，刚才与陈宇辉相斗，阿肯总有一种将自己的身体往陈宇辉地拳头上凑的感觉。

    “计算能力么？”阿肯觉得陈宇辉地这种技巧无非就是一种对全局地计算能力。通过对对手一些动作地判断。从而计算出他下一步地动作。甚至是下几步地动作。并做出应对。这就让人产生了一种自己在对方地掌握之中。总是送上门去让别人打地感觉。

    阿肯绝对不认为自己地计算能力差。以他曾经取得地成绩。就算是用天才来形容也不为过。就连彼得?潘都说过。阿肯如果认真从事某一个数理化『性』质地领域地话。一定会取得惊人地成就。

    根据人地动作进行预判。说难也难。说简单也简单。毕竟人都有一些习惯『性』地动作。而且从生物学上来看。不同地人由于长成地不同。所养成地习惯也不同。就像很多人觉得有人和自己地习惯很相似一般。这是因为两人从某些生理构造上来说。也很相似。头儿。再来吧！”向着陈宇辉咧开嘴一笑。阿肯开始动了。

    阿肯地动作比起第一次来要慢了许多。至少让人能够看清楚他地运动轨迹。但是在场地所有人看到阿肯地动作。都会从心中泛起一种无力感。因为他们觉得。阿肯全身上下似乎一点破绽都没有。自己想要下手都不知道从哪儿打起！

    “领域！”彼得?潘喃喃地说道。

    “彼得。你说什么？”郭轩溢听到彼得?潘低声嘟囔着。眉头皱了皱。问道。

    “这是阿肯的领域，好久都没有见到他使过了！”彼得?潘听到郭轩溢发问，便转过头来说道，“这并不是那种神怪的领域，而只是一种说法而已，只要拥有强大的全局计算能力，都可以做到，你看阿肯是不是就像无懈可击，那是他将整个场上可能产生的变化都计算了进去，然后做出应对，先前头儿也是一样，阿肯这家伙是个怪物，不但战斗本能可怕到恐怖，计算能力也是一等一的厉害！恐怕这下头儿要吃点亏了！”

    这个时候的阿肯，想的和彼得?潘所说的完全一样。他认为自己已经计算出了场上所有的变化，或者说所有重要的变化，就算是又那么一点没有计算进去的，在自己强大的屋里面前，也翻不起多浪花来，可是当他的攻势真正的到达了陈宇辉的面前时，他才发现，自己错了，错得非常离谱。

    就算是彼得?潘，这个时候也只能瞪大了眼睛，将先前说的话给吞了回去，呆呆地看着场上的变化。

    阿肯的攻势是连绵不绝的，掌握了全局的阿肯可以随心所欲地接下每一个变化，所以看到他的动作，人们都会产生一种行云流水的感觉。

    但是在挡过阿肯最先的两手攻击之后，陈宇辉手势一变，将阿肯的拳头往怀里一揽，然后手如盘丝一般顺着阿肯的手臂绞了上去，然后重重地轰在了阿肯的胸口，将阿肯整个人击飞了出去。

    “这到底是怎么回事？”这是在场所有人都想问的一句话。

    阿肯一个翻身从地上站了起来，然后再次向着陈宇辉扑了过去，但是和上一次一样，陈宇辉依然是软绵绵的动作，却轻易地卸开了阿肯的攻击，然后双手攻势猛地加快，将阿肯再次击飞了出去。

    “你这不是计算！”阿肯再次翻起身来之后，向着陈宇辉大声地说道，“头儿，你这是什么玩意儿啊？太厉害

    “计算？”陈宇辉听到阿肯的说话不由得愣了一愣，然后大笑了起来，“你们都以为我是利用计算力在算出场上的变化？”群人都点了点脑袋，陈宇辉不由得一阵无语，自己在三号机器人教官手中经过了无数次折磨才算过关的国术，在这里竟然被这些家伙都当成了简单的全局计算……

    在费了很大的口舌之后，陈宇辉才让这群人明白了什么叫做太极，什么叫做国术，什么叫做杀人术……这些陈宇辉以前也只是闻其名，不知其意，陈宇辉一直以为z国的国术都是一些花架子，却不知道真正的国术即杀人术，就算是太极，都有十三路杀手！

    “辉！你出来了？！”就在陈宇辉给这些兴致勃勃的家伙演示国术的时候，一个清脆的女声从外面传了进来，听到这个声音，陈宇辉的脸上突然『露』出一丝喜『色』，然后扭过头去。

    “艾琳娜！”艾琳娜不过才刚刚下了运输舰，就准备拿着芯片回基地再分析分析，却没料到走进来便听到有士兵汇报陈宇辉已经出来，还在和阿肯战斗，便立刻朝着训练场跑了过来。

    “辉，你知道我这次找到了什么么？”跑到陈宇辉的跟前，艾琳娜可以说是满脸的兴奋，这一次的收获不可谓不大，越来越和人类思维方式相同的艾琳娜自然想自己最亲近的人跟自己一起分享这一种喜悦。

    “是第二块芯片的下落吧？ada已经给我说了！”陈宇辉轻轻地抚『摸』着艾琳娜的脑道。

    “嗯！”艾琳娜使劲地点了点头，“而且，我还给你找到了穿越的最佳世界！”

    “什么？”

    看过艾琳娜播放的那段四维视频，陈宇辉的脸『色』不由变得有些古怪起来，艾琳娜并没有发现陈宇辉变了脸『色』，还在指着上面的一些截图画面说道：“辉，你看这个时代，星际远航已经完全发展起来，各个星球上的资源都被开发了出来，我们只需要占领那么一个星球作为基地，就可以开始大力地发展我们的势力，还不需要我们如同开荒一般四处去查探到底哪儿有资源可以利用，最重要的是，这里十分符合你先前的要求，一个混『乱』而又充满了机遇的世界，一个人民迫切需要和平，需要大一统的世界！”

    “可是……这不就是星际争霸么？”陈宇辉看着视频上所显示的一切，愣愣地问道。