    .（第二更来了，明天的时间依然比较混『乱』，但是绝对不断更，希望这个星期能忙完）

    作为二十世纪九十年代出品的最经典的即时战略类游戏《星际争霸》，直到十几二十年后的现在，都还有着大量的死忠。无论是《星际争霸》，《星际争霸2》，现在近一年来大红大紫的《星际争霸3：终极》，陈宇辉都是十分的喜欢，其实按照他的本意，也是想要穿越到一个类似于星际争霸的世界中去，不过没想到梦想变成了现实。

    “能不能找到关于那个世界的具体资料？”陈宇辉向着艾琳娜问道，既然这是两百多年后的世界，那么艾琳娜的手中应该有着相应的资料才对。

    “这应该是一个平行世界，而不是我们这一个地球，就像是孤岛世界的那样，说不定，这就真的是你想要的星际争霸世界！”看着陈宇辉殷切的目光，艾琳娜却无奈地摇了摇头，不是她不愿意告诉陈宇辉，而是她真的也没有关于这个世界的资料。

    “辉，其实你不用着急，一年，还等待一年的世界，在这一年里面，你和阿肯他们带着新生的军队进行『操』练，一年之后，我们的远征就可以开始，一旦进入那个世界，我就可以接入他们的卫星或者网络，我就能够得到我们想要的资讯！”艾琳娜也不想让陈宇连忙抱住陈宇辉的手臂轻轻地说道。

    “我知道！”陈宇辉自然知道艾琳娜的心思，只能够强压住心中的失落，然后点了点头。不过接下来的时间里，他将所有的失落和期望都转换成了动力，开始狠狠地『操』练着自己的军队，包括阿肯他们在内，不过所有的人都是极其的努力，那些星际时代地武器所有的人也都从那四维视频之中看过了，因此他们也明白。实力才是在那个世界之中存活下去的前提。

    一年的时间很快就过去了，在陈宇辉带领着军队日夜『操』练的同时，艾琳娜也和ada一起日以继夜地照料着战争工厂，盯着一艘又一艘的星际战舰出炉，直到形成了一个完整的编队。

    艾琳娜将这些星际战舰分别以盘古、女娲、伏羲、夸父来命名，夸父级别的战舰是一种星际驱逐舰，拥有着灵活的作战方式和强大的火力，同时也是四种星际战舰中数量最多地，共有五十艘，而伏羲级别的战舰是指挥舰。夸父主战，伏羲主调度，这也和夸父的神力与伏羲的智慧象征有着莫大的关系。

    接下来就是盘古和女娲，盘古级别的战舰目前只有一艘，也是陈宇辉和艾琳娜的座驾，不过相对于盘古来说，陈宇辉更喜欢称之为“macross”——超时空要这基本上就是动画版macross的翻版，从外形上来看基本上就是一模一样，就连要塞人形变化的功能都添加了进去。但是唯一不同地是要塞上面拥有的火力，都是目前基地之中能够造出来的最强的星际武器。

    而女娲级别的也只有五艘，其实就是要塞的『迷』你版，虽然说是『迷』你版，火力也比其他两个级别要强悍上许多。

    不管是哪个级别的星际战舰，上面都有着两个最大的兵种——师士与机师！

    这是凯瑟琳提出地命名。师士不用解释了。就是这小姑娘看了《师士传说》之后『迷』恋上地一个职业。本来就身受过叶重教导地陈宇辉对于这个命名并没有什么意见。而机师并不是指地和师士一样『操』纵光甲（机甲也被凯瑟琳叫成了光甲）。而是『操』纵星际战机地驾驶师！

    在星际时代之中。这两个兵种缺一不可！

    除此之外。还有着不少地围攻坦克。也就是siege坦克。在跟伯尼丝道别之后。陈宇辉便带着大部队浩浩『荡』『荡』地开始了星际大穿越！

    2247年8月8日。随着一道蓝光遮盖了半边天幕。陈宇辉和他地部队出现在了已经几近荒芜地地球。在迅速地扎营之后。艾琳娜便接上了这个世界地卫星与网络。读取着几千万年前。有一个科技极为发达地种族。叫做萨尔那加。这个种族最喜欢地事情就是在宇宙之中流浪。然后在他们所到达地每一个星球创造一种新地生命。

    萨尔那加族地人试着创造出纯粹地生物形体。其中最成功地作品就是泽尔格族。

    萨尔那加族人为了自己飘渺地创造出最纯粹生命地想法。朝著银河系炎热地中心旅行了数千光年。最后他们来到了为灰烬所覆盖。所有事物变化极快地异烙斯星。萨尔那加族人计划要在这里进行他们伟大地进化实验。只不过。他们汲取了以前一次又一次地教训。这次他们舍弃了在物理上追求完美地努力。转而追求单纯、物质上地纯净。

    萨尔那加族人这次结果的成功，远远超过他们的想像。他们努力的加快异烙斯星上最不起眼的一种小生物的进化，并利用自己高超的基因技术赋予他们一种寄生、合并的能力，这种昆虫类的生物被他们称做泽尔格。

    当泽尔格开始寄生、『操』纵越来越多的生物之後，他们也开始吸收、合并这些宿主们的基因链，而泽尔格的化学分子开始随着这些吸收的基因链而发生了改变。

    萨尔那加族人很快的就发现了一些惊人的事实。被泽尔格所吞并的种族在经过短短自我繁殖之後就已经面目全非，泽尔格借着一些不明的方法来加快宿主的进化速度。这些受到异形加快循环、进化速度的宿主们很快的就突变出自然状况下不会拥有的特殊『性』状——能够穿透钢铁的触角、如剃刀般锋利的肢体、超致密的外壳。

    在很短的时间内，这么多不同的基因链已经开始变成了一个贪婪、却又极为团结的种族。

    萨尔那加族人发现自己的实验再一次失败了，这种生理结构已经达到了进化极限的种族却没有一颗纯粹的心灵。萨尔那加族给了泽尔格族同化寄生主的本领，结果泽尔格族却向着萨尔那加族伸出了自己的爪牙，最终毁灭了萨尔那加族。

    其实这种泽尔格族就是四维视频中所显示的异星虫族，只不过直到现在，陈宇辉才知道了他们真正的名字。巨大的野心使泽尔格族开始异烙斯星以自己的母巢，以整个宇宙为目标，开始了一次又一次的侵略战争，这一次，由于泽尔格族对银河系的贪图，而使战火也烧到了这里。

    对于泽尔格族本能式的扩张侵略，已经有太多太多的种族覆灭在他们的手中，所以当泽尔格族到达银河系的时候，人类的大多数都选择了逃避！他们乘上飞船，然后开始了远航，想要远离地球，远离银河，他们则选择了留下来，他们认为人类已经放弃了自己的自尊，如果再称呼自己为人族或者human是对他们的一种侮辱，所以他们称呼自己为特伦斯族，并举起手中的武器开始对泽尔格族进行反抗。

    泽尔格族的强大出乎了特伦斯人的意料，这些留下来的特伦斯人虽然都是人类之中的佼佼者，但是面对更加强大的泽尔格族，他们除了发扬永不言败的精神，用意志苦苦煎熬之外，并没有别的办法。

    “这不就是一个双种族、落后版的星际争霸么？”听艾琳娜说完了所有的资料，陈宇辉不由得苦笑了一声。

    其实陈宇辉这次带来的不少兵种都和星际争霸中人族的武器有着异曲同工之妙，现在想想，自己似乎倒成了特伦斯人的引路者，因为陈宇辉已经决定，要去见一见这些本土的居民！

    虽然艾琳娜现在找到了关于这个世界的具体资料，但是这些毕竟都是一些比较笼统的，具体是个什么情况，细节是怎样，艾琳娜也回答不上来。所以陈宇辉也需要一个向导，来告诉自己现在的情况，毫无疑问，特伦斯族就是最好的选择，同时陈宇辉还可以利用自己的技术来装备特伦斯族，收服其为己用。

    “特伦斯族现在为了躲避泽尔格族的突袭，几乎都是在能探查到他们的几个据点而已！”艾琳娜向着陈宇辉说道。

    “那我们就去见见他们吧！”陈宇辉嘴角扯起一个笑容，宇宙，曾经神秘而美丽的东西，现在却沦为了自己的战场，不过这种感觉，似乎真的很好，很好！

    “主宰，我们的部队已经发现了特伦斯人的一个据点，谨候主宰的指令！”一个宿主向着泽尔格族的主宰欧文曼德恭敬地说道。

    为了银河系这个美丽的星系，欧文曼德亲自参与了这一次的侵略战争，听到属下的汇报，欧文曼德看着战舰外的星云密布的天空，轻轻地点了点头。

    “这里就是特伦斯族的据点，也太寒酸了一点吧？”看着地面上少得可怜的建筑，陈宇辉不由感叹了一声。

    “他们的建筑应该都在地下！”艾琳娜出声说道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正