    .“地下？”陈宇辉只是略微想了一想，旋即便反应了过来。仅仅看地面上的这些建筑，特伦斯族真的是穷酸到了一种极限，陈宇辉根本无法想象一个据点会是这样，他们该拿什么来与泽尔格族对抗，敢情这些特伦斯族人是将所有的东西都修到了地下。

    “那我们去见见，这些人族最后的荣耀吧！”虽然说特伦斯族放弃了人族之名，但是他们却一直认为自己一族继承了人类的荣耀，所以陈宇辉才会如此戏称道。

    “不用了，我想他们已经发现我们了！”艾琳娜轻轻地一笑，然后指着屏幕上的一处说道，“已经有联系信号进来了，而且语气并不是很友善，看来，我们并不是很受欢迎

    “这里是特伦斯的领土，如果阁下只是路过的话，敬请离开，如果阁下不配合的话，在这特殊时期，我们将用特殊手段来保证我们自己的安全。”听到联系信号转化为音频播放出来之后的话语，陈宇辉的脸上『露』出了一抹冷『色』，但是很快又平静了下来。

    “告诉他们，我们是遗留之地的人族，我们的目标也是对抗泽尔格！”陈宇辉略微思考了一下，然后向着艾琳娜说道。

    “嗯，明白！”艾琳娜调皮地朝着陈宇辉眨了眨眼睛，然后双手在虚拟键盘之上飞快“遗留之地？没听说过，如果再不离开的话，我们将要进行攻击了！”特伦斯的反应很快，不过依然没有相信陈宇辉等人，而是继续采取一种敌视的态度。

    “估计他们是被泽尔格族给搞怕了吧？”艾琳娜有些忿忿地说道，“我们都是来帮助的，居然这么不理睬咱们……”

    “嘘！”陈宇辉将手指竖在自己的嘴唇边，然后做了一个噤声的动作。

    “将三号屏幕切换过来，并且放大！”陈宇辉向着一旁的一名卫星雷达侦察兵吩咐道。

    这种卫星雷达并不是靠飞在天空之上的卫星来进行监控地。而是从战舰之上发『射』一些小心的类似于电子眼的东西，组成一个监视网，陈宇辉刚才就发现三号屏幕上有一些红『色』的小点在移动，这表示有其他的人正在靠近。

    画面切换到三号屏幕，果然，一堆红『色』的小点正在朝着这个方向快速地移动着，侦察兵飞快地『操』作着，然后便看到屏幕上的画面被一层层放大，最后清晰地显现出来。

    “泽尔格族？”看着这在天空之上飞翔地一大堆密密麻麻地虫子。陈宇辉一边恶心地同时。一边思考着。“难道他们是发现我们了？不对。看他们地队伍。很显然是有预谋地。他们地目标应该是这个特伦斯族地据点！”们接下来怎么办？”艾琳娜听到陈宇辉如此说。立刻皱了皱眉头。然后说道。

    “等！”陈宇辉嘴角浮现出一抹冷冷地笑容。“他们特伦斯刚才不是叫我们走么？那我们就撤走吧。但是不要走得太远。要在他们地联系范围之内。我看这些虫子来势汹汹。他们并不一定就能够抵挡地住！只要他们向我们求援……哼哼！”

    “头儿。要是他们不求援怎么办？”这个时候。西蒙在一旁问了一句。惹来一堆白

    “他们不求援。难道我们就不能够主动援助么？”

    “那要是他认为我们和泽尔格族是一伙人。认为我们有阴谋怎么办？”

    听到西蒙地话。陈宇辉不由得翻了翻白眼：“西蒙啊。做人不能太耿直啊。如果他们真地这么想地话。那就让他们去死吧！反正据点又不止这么一处。如果他们真地这样。我们就屏蔽掉这里地所有信号。然后把这些特伦斯地家伙也一起宰掉。只留下那么一部分人。然后交给艾琳娜将他们变成自己人不就行了么？”

    “头儿。你真狠！”听到陈宇辉这么说，周围所有的幽灵闪光小队成员都向着陈宇辉竖起了大拇指。要知道陈宇辉所谓的将这些家伙变成自己人，实际上是用艾琳娜最新搞出来的一个类似于心灵控制虽然能够控制的人数不是很多，但是效果却是出奇的好。被控制地人看起来就与常人无异，用仪器检查也是很正常的。但是在心灵控制撤掉之后，整个人地寿命就只剩下了几天，不过死的时候却没有任何的异状，只会让人觉得是正常死亡。

    “战争之中，人命如蝼蚁，反正不是朋友就是敌人，没有什么好怜惜的！”陈宇辉冷冷地说道，这也是他这次在特训之中学到的东西，战争之中没有怜悯，只有胜与败。

    一大堆地宿主（就是领主）开始减速，朝着据点的附近悄悄地落了下去，然后从体内放下了一条条幼虫，幼虫一落地，便化作了一个个滴落着绿『色』『液』体地虫卵，开始孵化雄蜂。

    这场面看起来可真是恶心的紧，但是陈宇辉却目不转睛地盯着地面，因为他要了解这些虫族地战斗方式，只有知己知彼，才能够百战百胜。

    与陈宇辉玩星际争霸这游戏相似却不相同，星际争霸之中，还需要放出雄蜂去采集矿石和气体这些资源，而真实的泽尔格族却不一样，就是重复地繁殖、进化！

    而且这些宿主地体内并不是仅仅只有幼虫，准确的说，装载着幼虫的只有一个，其他的体内装载的都是小狗和刺蛇。

    小狗的体形很小，但是生军的重要组成部分，而且在必要的时候，它们还可以变异成毒虫。

    小狗和一种叫dune-runners的动物很象，甚至有资料说它们可能是泽尔格族碰上了dune-runner之后吸收了这种动物的dna结构而产生的小狗。

    不过泽尔格族把这些小狗训练成了专业杀手，这些杂食『性』的小狗可以用它们带有锯齿边缘的前臂和尖利的牙齿把大型的生物撕碎吃掉。它们的dna结构非常简单，所以一只幼虫可以一次繁殖进化生成两只小狗。

    而刺蛇则是虫族的标志『性』兵种，它们原本是一种『性』情温和的群居草食动物，名字叫slothien，外形像很大的『毛』虫。后来被主宰欧文曼德吸收并改造为嗜血残暴的刺蛇。

    现在这些刺蛇的外形像一条条细长的蛇，在它的上半身外壳中贮藏有数以百计的尖刺，这种刺是由slothien身上的防御『性』『毛』发进化而来的。刺蛇拥有无比强大的肌肉系统，共有4000块肌肉，这使得它能用难以置信的力量发『射』针刺，去攻击空中以及地面的生物。就算在很远距离上，一枚针刺也能够穿透2厘米厚的新合金钢neosteel，在艾琳娜告诉陈宇辉的资料之中，这个时代的星际巡洋舰就是用这种足可以看出刺蛇的可怕。而且刺蛇惯于隐藏在地下，并在敌人靠近时出其不意地钻出给他们以致命打击。

    成群的刺蛇非常可怕，跟泽尔格族交手的时候，一定注意对方的刺蛇部队，如果对方的刺蛇部队一旦形成了气候的话，就需要大规模的杀伤武器才能对抗了。

    “围攻坦克是对付这些刺蛇的最佳武器！”陈宇辉看着资料上显示出来的数据冷静地说道，然后将头转过去继续关注着泽尔格虫族大军的情况。

    地面之上，约有两百条小狗和近百条刺蛇已经悄悄地向着据点『摸』了过去，这里面有些是宿主一开始就带过来的，有些是刚刚由幼虫变异繁殖出来的。陈宇辉十分惊叹的是泽尔格虫族的繁殖速度，当一个雄蜂变异成了孵化场之后，就不停地有着幼虫被孵化了出来，孵化出的幼虫有几条又变异成为孵化场，加速了泽尔格虫族大军的生产。

    “恐怖，实在是太恐怖了！”所有的人都在感叹着，以这种生产速度，恐怕很快这里就会变成虫子的海洋。

    “不！它们并不是无限生产！”这个时候，陈宇辉说话了，“你们看，第一个孵化场的孵化速度已经大大地降低！”

    “没错，泽尔格虫族的繁殖同样需要大量的能量，这和游戏并不一样，游戏之中，每点都有着大量的矿石和气体供孵化场来合成能量，而在真实的泽尔格族战斗之中，它们如果没有能量补给，就只有靠着自身的生命力，来进行繁殖，一旦生命力透支到了极限，就会……”艾琳娜的话音还没有落下，众人就看见第一个孵化场突然蓬地爆炸开来，化成了一滩绿『色』的血水，而周围的两个孵化场立刻从体内伸出了两条触角，扎入了这些绿『色』的血水之中，开始咕噜咕噜地吸收着血水之中残余的能量。

    “实在是太恶心了！”艾琳娜皱着眉头，一副快要作呕的样子，她已经顾不上说刚才并没有说完的话语，反正刚才已经做出了最好的解释。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正