    .敌袭！敌袭！”

    小狗的速度很快，几乎是转瞬之间就扑到了据点的地面建筑之中，一人高的小狗对于普通人的杀伤力可以说是恐怖，再加上小狗一般都是成群活动，所以小狗如同褐『色』的旋风，刮过了特伦斯人据点的地面建筑。

    一部分在地面的哨兵一边反抗一边拉响了警报，虽然他们的反抗很徒劳。在狗海的面前，即使他们的手中端着的都是激光『射』线枪，也最多只能拉下一两只小狗陪葬。

    小狗的生产速度太快了，一两只的损伤对于狗海大军来说根本就不是问题，吸收了先前那个爆开的孵化场的其余两个孵化场已经开始了第一次进化，向着兽『穴』蜕变，准备生产变异一些更加高级的兵种，同时小狗的繁殖也没有停下。

    又是一群宿主飞了过来，不过这次放下的，并不是军队，而是补给品。

    有着能量补充.的泽尔格虫族才是最恐怖的，这一批补给品运到的时候，也正是兽『穴』变异成功的时候。

    这个时候，小狗已经找.到了进入据点的入口，确实如同陈宇辉等人所料，真正的据点是在地下。

    “这些小狗.的嗅觉很灵敏，而且我估计他们还有着对热源探测的天赋，否则他们没法这么快就找到目标的所在。”陈宇辉一边观察着这场泽尔格对特伦斯的战争，一边分析着，他要借用这一次的战斗来『摸』清双方的作战方式，这也是他在特训中学到的，身为一个指挥官所必备的素质。

    .“其实更加恐怖的是刺蛇！”跟在小狗后面的刺蛇已经突入了前往地下的入口，陈宇辉的眼中闪过一丝冷厉。

    小狗无论怎样凶.悍，在没有形成狗海之前并不会造成太大的威胁，而一旦形成了狗海，就算利用其数量优势可以在对上人类步兵的时候占到上风，但是坦克等重型装甲部队一出场，就没有了用武之地。要知道这不是游戏，不是用微『操』作可以将受伤的小狗瞬间拉回，然后补上另外一条，这是真真实实的战斗，看那四溅的鲜血就应该明白，生或者死，才是这里的主题。

    而刺蛇.不同，刺蛇发出针刺是范围杀伤，而且刺蛇的移动速度也很快，对于普通的士兵几乎是一击必杀，而且刺蛇的针刺对一些装甲部队也可以造成威胁，所以在陈宇辉看来，事实上刺蛇才是战斗的主力。

    “发『射』鬼眼。我需.要看到地下地情况！”陈宇辉向着一旁地侦察兵说道。

    “明白。长官！”

    鬼眼其实是战舰电子眼地升级版。一个乒乓球大小地鬼眼。移动速度极高。同时视野很广。可以侦察方圆一千米以内地动静。只需要十枚鬼眼。基本上就可以构成一片。能够查探清楚一片战场地所有动静。

    十个鬼眼为一个队伍单位。在侦察兵地『操』控之下朝着地下飞了去。

    在大部分地人类撤离了地球之后。特伦斯族人决定将城市建立在地下。用以防止泽尔格虫族地偷袭。不过建造在地下也有一个极大地缺点。一旦被泽尔格虫族找到了一个地下城市地入口。那么面临地便是一场死战。要么人类灭绝。要么虫族死亡。

    不过这些地下城市地防御能力陈宇辉不得不感叹一声确实强悍。特伦斯族地这个据点并不算大型。但是里面四处都建造着一些自动火力点以及防御工事。在听到警报之后地特伦斯族人也已经做好了战斗地准备。陈宇辉发现这些人都穿着一种奇怪地单兵套装。看起来十分地累赘。但是移动起来却十分迅速。而他们每一个人地手中都握着一把机枪。

    “这是纳米机枪，其实准确地说应该是纳米子弹才对，这种子弹综合了高爆弹和穿甲弹的特点，有着超高的『射』速和强悍的杀伤力，比起激光『射』线枪来说造价又便宜不少，是特伦斯族人的常规制式武器，适用于大规模武装！”艾琳娜充当了解说员的角『色』，对于一些大家不明白的地方，开始解释道。

    狗海部队和刺蛇部队都迅速地掩了上去，这些泽尔格虫族比陈宇辉他们想象的要聪明很多，他们一样会像人类一样寻找掩体，然后进行移动，无法使用武器恐怕是他们唯一的缺点，这使得他们在远程攻击的手段上缺乏了不少，否则后果……陈宇辉已经不敢想象。

    很快，泽尔格虫族的大军就与特伦斯人族的部队遭遇在了一起，小狗那锋利的前

    锐的牙齿轻易地将一个又一个士兵身上的装甲划拉开  9  蓬鲜血在空气之中飞舞，许多士兵的内脏肠子都流了一地。

    刺蛇部队飞快地扭动着自己细长的身子，在人群中一边穿梭，一边释放着针刺，它们经过的每一处都会很快被清理出一块空地出来。

    特伦斯族人的机枪并不是没有作用，纳米子弹同样能够撕开泽尔格虫族坚硬的外壳，并在其体内产生爆炸，将中弹处撕得粉碎。但是人族先天不足，在速度上差了太多，虽然靠着装备弥补了一些，但是还是无法拉近两者之间的差距。

    一个人族开一枪的时间，就足够一条小狗扑死两个人类，加上一旁协助作战的刺蛇，而且虫族还有着数量之上的优势，这让特伦斯人族一下子陷入了困境。

    “再这样打下去，不出一个小时，这个城市就将覆灭在泽尔格虫族的手中。”艾琳娜向着陈宇辉说道，“我们现在该怎么办？”

    “当然是向这.些家伙展现出我们强大的实力，让他们看看我们与他们之间的差距，至于这些泽尔格虫族，虽然确实可以称为是萨尔那加族创造的最完美的生命，但是他们也有着致命的缺陷，那就是他们需要依靠幼虫来进行变异军队，宿主每一次能够运输的部队实在是太少了，他们必须在战场上建造孵化场，然后来生产部队，虽然他们的繁殖速度很快，但只要利用好了，完全可以给他们一次致命的打击！”陈宇辉看着屏幕上仍然在进行的战斗，然后冷静地说道。

    “派出机师部队，小狗.没有对空能力，刺蛇虽然能够对空，但是针刺的『射』程还比不上战机，对付地下的那些部队已经是绰绰有余，同时放下三队围攻坦克，向对方的孵化场开进！”陈宇辉一边观察着泽尔格与特伦斯之间的战斗，一边冷静地吩咐着，他看着地下的战斗场面又想了想，然后说道，“让食尸鬼部队也出动，分成两队，一队进入地下帮助特伦斯族人对付虫族部队，另外一队配合围攻坦克对付孵化场这边，毕竟我们以后的对手是泽尔格虫族，越早习惯与他们之间的战斗，对我们就越有利。”

    “头儿，让.我带队去吧，我想看看这些小虫子有些什么能耐！”阿肯的眼中『露』出了一种兴奋的光芒，本来阿肯就喜欢战斗，此刻看到这血肉横飞的场面，加上前两天被陈宇辉刺激了一把，就像下去和这些泽尔格虫族的部队火拼一把，发泄一下。

    .“嗯，阿肯，你带一百名食尸鬼小队的士兵对付孵化场，小心一点，孵化场还在不停地孵化虫族士兵，你要先打断他们的能源供给，我会将你们空投到孵化场的后方。”陈宇辉并没有拒绝阿肯的请求，反而调拨了一架战斗运输舰给他，这种战斗运输舰拥有强悍的隐形功能，只要不靠近天生拥有反隐形的宿主太近，是不会被泽尔格虫族发现的。

    这个时候，据点.之中的特伦斯族人已经快要撑不住了，因为有一部分小狗竟然在战场之上变异，进化成了毒蛉。

    毒蛉是.小狗的一种进化形态，在这种形态之下，小狗已经完全没有了原本的灵活与攻击『性』，反而变成了一种非常肿胀的模样。拥有充满毒『液』的毒囊的它只能通过自身在地面上爬行和滚动，然而这如此笨拙的外表掩饰了它是一种极度危险的有机生命体的现实！

    当毒蛉接近敌人在.一定范围内，将在自己体内引发一系列的足以产生毁灭『性』力量的化学反应，然后爆炸出极度高温的强酸腐蚀『液』。虽然毒 在爆炸时自身将被破坏而死去，不过可以给敌人造成巨大的伤害。

    这些有生命的移动炸弹可以非常有效的打击敌人的建筑以及地面单位。事实上，如果是突袭的话，毒 们的力量可以在眨眼间杀光敌人一个步兵团甚至机动兵团。

    在它们的畸形的力量面前，一片安全区域立刻就会变成死亡之地，他们可以瞬间滚动到敌人们的中心，通过自暴瞬间杀伤敌人。

    这些毒蛉一形成之后，就飞快地朝着特伦斯族人的防御工事滚去，巨大的爆炸让一团团强酸腐蚀『液』喷薄而出，浇在了这些防御工事之上，紧接着便看到在强酸的腐蚀之下，这些防御工事开始了瓦解。(未完待续，)