    .下一章大概十一点，抱歉）

    有了毒蛉来打开这些防御工事的突破口，后面的小狗和刺蛇就如同『潮』水一般向着地下城市的内部涌去，过境之处，便是一片死气沉沉，没有一个活口。

    “这些虫子真恶心！”看着不停地朝着特伦斯人扑去的泽尔格虫族，艾琳娜忍不住说道。

    “所以我们打起来才没有负罪感不是？”陈宇辉轻轻地笑了笑，其实他才不会在乎有没有负罪感，在地狱训练之中，陈宇辉已经被磨练成为了一个极其合格的指挥官。

    “阿肯，彼得?潘，你们都开始进攻吧！”陈宇辉看着屏幕上的情况，然后在通讯器之中下达了指令。

    彼得r.26;潘是率领着机师部队负责攻击地下城市的虫族的，令陈宇辉没有想到的是，彼得?潘的军事素质虽然算不上最高，但是他的综合素质却是极其强悍。或许一个枪法比较准的军人比较好找，一个格斗比较出『色』的军人也很好找，一个十分擅长指挥作战的军人还是很好找，但是要枪法又比较准、格斗也比较厉害，还十分擅长指挥作战的军人就很难找了，更加就不要说彼得?潘现在的战机驾驶水平也基本上可以说是一流的。

    整个机师部队呈一个三.角型向着地下城市扑去，彼得?潘一边冷静地观察着雷达之上反馈回来的信息，一边向着机师部队下达着指令：“加大攻击面，转换成扇形，目标锁定刺蛇，他们拥有对空能力，应该首先清除，准备好电磁机枪！”

    和使用纳.米机枪有着异曲同工之处，电磁机枪的威力同样比不上激光束，但是唯一的好处就是『性』价比高，适合大规模使用，听到彼得?潘的命令，所有的战机机身两侧，都打开了几个舱口，一根根黑洞洞的枪管从里面伸了出来。

    “『射』击！”随着彼得.8226;潘的一声令下，电磁机枪开始喷『射』出一束束蓝白『色』的光线，划亮了光线并不算充足的地底城市，向着虫族大军里一头扎了进去。

    “唧唧！咝咝！”.一阵阵虫族特有的悲鸣在大军.之中响了起来，汇合成巨大的声响在这地底滚滚回响着。蓝白『色』的电磁波『射』线将这些虫族的脑袋整个儿给掀开了去，绿『色』的『液』体滴滴拉拉地洒落了一地，看起来是特别的恶心。

    “有支援？”李博是这.个特伦斯据点的负责人，看到天空之中不停闪过的蓝白『色』光线，还有听到那些虫族的悲鸣，立刻拉过身旁的一个侦察兵问道。

    “长官。有着大量地飞行器进入了我们地据点。不过这些飞行器并不是我们特伦斯地。而是属于其他势力。敌友不明！”侦察兵双手在仪器之上『操』作着。很快。仪器屏幕之上地镜头便被拉近。幽灵战机那独特地造型出现在了李博地眼中。

    “好漂亮地战机！”不仅仅是李博。还有其他一些看到屏幕之上战机地士兵都发出了这样一声感叹。几乎可以说是几近完美地流线。能够是空气地阻力减低到最小。然后诡异地造型。漆黑地机身。加上那白『色』地骷髅标志。仿佛白『色』火焰一般地跳动着。十分抓人眼球。

    但是相对于这造型来说。这些战机地威力让李博等人更是茫然。

    几乎每一轮『射』击都会带走大片敌人地生命。这些蓝白『色』地光线并不是『射』穿了敌人之后便消失了。它们在击中目标地时候。还会分散开来。如同虫族一些兵种地溅『射』攻击一般。在目标周围地其他虫族也会被四散开来地『射』线击中。然后倒下。

    看到这一幕。李博也知道这绝对不是特伦斯地产物了。因为特伦斯之中根本就没有这样地战机。这并不是说特伦斯没有类似地技术。而是这些技术地成本太高。就像激光『射』线枪一样。根本无法大规模普及应用。

    “对方有了援兵！”欧文曼德这个时候得到了自己下属传回来地讯息。虫族有着一种类似于心灵感应地传讯方式。所以欧文曼德这个时候就如同身临其境一般。清楚地知晓整个战场地情况。

    “伟大的主宰，我们需要派遣支援部队么？”这个时候，在一旁观看着战斗的女王首领昆恩向着欧文曼德请示道。

    “不用，我要看看他们到底是什么来路！一个小小的据点而已，没有拿下也并没有什么，关键问题是我们要『摸』清楚现在参战的一方是谁，我们能不能够将他们也吞下！”欧文曼德摇了摇头，然后说道。泽尔

    不是一种低智商的种族，相反，他们的智慧达到了一  t +程度，只是他们信奉的是一种生命形式上的进化，来达到增进战力的目的，而不是使用外力，这也就注定了他们和人族的发展方向不同，虫族战斗更多的靠的是自身的力量，而不是如同人类一般依靠武器。

    而这个时候，在动圈级战斗运输舰的运送下，阿肯带着一百名食尸鬼小队的成员.悄悄地飞到了孵化场的后方，运输舰悄声无息地落在了地上，打开舱门，装备着.最新star型纳米生化装的阿肯和食尸鬼小队成员飞快地冲.了出来。

    阿肯和这些食尸鬼小队身.上的star型纳米生化装，是艾琳娜使用从外太空采集来的一种强殖.生物，提取出它的细胞，然后重新制作而成的。st                  | 至可以说是两种完全不.同的装备。

    以前的纳米生化装，是以强化神经血『液』以及骨骼等方式，再加上微电脑的控制来达到增幅力量速度，加强防御的目的，而现在的st  米生化装，已经有了天翻地覆的变化。

    star型纳米生化装使用的主体材料就只有一种，也就是这种强殖生物的细胞，原本这种强殖生物有着贪婪的捕食本能和强韧的生命力，而正是由于这种特质，让陈宇辉萌发出了无限的灵感，因为曾经有过一部叫做《强殖装甲》的动漫，里面的强殖装甲采用的就是类似的生物细胞构成。同时这种强殖细胞还有着很强的可塑『性』，所以就成为了制造全新纳米生化装的最佳材料。

    强殖细胞和它的本体一样，是一种有着贪婪捕食本能的细胞，它会吞噬一切它接近的有机生命体。它在植入人体之后，人的细胞内就会产生一种像病毒一样的寄生体，这就是线粒体。线粒体已经把大部的线粒体dna交给了细胞dna，所以线粒体是受到细胞控制的。

    现在的生物学基本上两种转接dna的办法，一种是用“酶”，一个“酶”种对应一个基因片断。另一用办法则是用病毒，当然，陈宇辉要转移强殖细胞的dn         =   <       本来就有着十分强悍的功底，还是用dna控制的病毒更为合适一些。

    当dna控制病毒后，病毒也不可能任意增殖，这样病毒就不会危害到寄主细胞，病毒会把目标细胞片的dna段剪切下来，拼接在自己主人的细胞上，这是有可能的。利用g病毒为蓝本，艾琳娜和一众科学家成功地找出了一种变异病毒，来抵御强殖细胞dna对人体dna的侵蚀，同时人体可以通过病毒来控制强殖细胞。听起来很复杂很玄，其实一切弄好之后，『操』作起来却很简单，就是思维控制而已。

    同时为了控制强殖细胞的形态，艾琳娜等人模仿动漫之中，制造出了一种合金制御装置，可以控制这些强殖细胞，平时强殖细胞不受到人体细胞dna的控制，而是受到控制合金的控制，当装殖时控制合金发出气场波动来命令强殖细胞与寄主细胞融合改变形态，然后听从人体细胞dna的控制。当分离时控制合金命令强殖细胞与寄主细胞分离，还原寄主细胞的原始形态。

    这就是现在的star型纳米生化装，虽然比起漫画之中的强殖装甲来还差上很多很多，没有粒子炮，没有反重力装置，但是比起以前的纳米深化装来说，却又强上了许多。

    这些不仅仅体现在对**的增幅方面，虽然没有粒子炮和反重力装置，但是头部的激光发『射』装置，肘部的高周波剑，以及超感觉器官，反正现在技术能够实现的，一个都没有落下。其中最为厉害的，就是超感觉器官。

    所谓超感觉器官，就是心灵感应、透视力、触知力、预知力等的总称。超感觉器官等于是“右脑的五感”。正如左脑有五感一样，右脑也有五感。有人认为只是少数特异人士才拥有的神奇力量，其实每一个人都具备的能力，只不过人类因为压抑潜在意识的大脑新皮质过於发达，使得超感觉器官被封存起来，相反的动物的大脑组织几乎都是由旧皮质组成，因此能够发挥的能力。

    而通过强殖细胞，star型纳米生化装把这种能力强化，重新.  这种能力，形成一个单独的器官。(未完待续，)