    .有了超感觉器官，人就能够如同动物一般，在对于危[  t 着一种特殊的感应。这种感应其实是一种很玄的感觉，很多动物在天敌靠近的时候能够做出一些下意识的防御动作，或者说是遁走，其实它们根本就没有看到天敌的所在，只是纯粹靠着一种感觉而已。

    陈宇辉曾经用阿肯来测试过这种star型纳米生化装的极限，让阿肯闭上了眼睛，而且堵上了耳朵隔绝听力，然后对他进行攻击。在没有着装star型纳米生化装前，穿着老型号的纳米生化装的阿肯只能够依靠着皮肤对空气流动的感应来判断陈宇辉的攻击。但是这种规避的方式是极其容易出错的，毕竟人体的皮肤敏感度很低，尤其是对空气这些物质的活动，最重要的一点是，陈宇辉采取的是近身攻击，而不是远程攻击，如果是在远处用枪械『射』击的话，阿肯根本就只能靠着防御模式硬扛，因为子弹的速度已经远远超出了人体感应空气流动并做出反应的速度。

    但是换上新的star型纳米生化装之后，一切就变得不同了。对于陈宇辉的近身攻击，阿肯仿佛能够预先知道一般，不但能够避开，还能够抽空还上几击。而郭轩溢在远处拿着一把狙击枪抽冷子，也被阿肯预判到，然后成功地避开。

    当陈宇辉他们问到阿肯的感受的时候，阿肯也不明白自己当时为什么会有那样的反应，反正一切就像是顺其自然一般，就感觉到如果不那样做，自己就会很危险。

    当然，并不是说所有的人都能够像阿肯这般，连子弹都能避的过去。阿肯能够做到这一步，很大程度上是因为他天生就是病毒携带体，对于强殖细胞的控制力无人能出其右，能够最大程度地发挥st   生化装的力量。

    剩下的人里面，恐怕也就只有在地狱训练之中完全与g病毒结合的陈宇辉能够做到和阿肯一样的程度了。

    不过即使是这样，这也使幽灵军团的实力大大增加，因为st  米生化装的成本比起以前的老型号来，反而降低了许多，这就使大规模装备成为了现实。

    着装了st                   搬送着能源的虫族运输军队。

    这些由雄蜂组成的虫族运输军队，此时正用自己的前肢夹起一团团绿『色』的能量晶石，然后飞快地向着孵化场移动过去，而当这些搬着能量晶石的雄蜂到达孵化场附近的时候，孵化场会自动伸出触角，将晶石卷起放入自己的口器之中。

    “先对付那些天上的家伙！”阿肯指了指天上那几只不停放下能量晶石的宿主，然后在通讯器之中向着其他食尸鬼小队的士兵们命令道。

    “明白！”几个冲在最前面的食尸鬼小队成员，点了点头，然后在一堆『乱』石形成的天然掩体后蹲下，将背后背负着的长方形匣子迅速地打开，手上飞快地动作着，只不过十来秒的时间，一杆激光炮就出现在了他们的手中。

    “激光炮充能倒计时。三、二、一！充能完毕。锁定中……锁定完毕。攻击！”随着辅助观测手地声音。一道红『色』地光束迅速地划过了天空。像一条火红地长龙。向着天空之中地宿主急卷而去。

    “嘶！”

    光速有多快？宿主根本就没有来得及反应。就被火红地激光束给烧掉了半边地身子。只来得及发出一声悲惨地嘶鸣。

    不过这一下。也把所有虫族部队地注意力转移到了后方。

    “攻击！”看到空中装载着能量晶石地几个宿主化作了一团火球从天空之中掉落下来。阿肯一挥大手。向着身边地部队发出了进攻地指令。

    电磁步枪也是幽灵军团地面步兵部队地标准装备。蓝白『色』地光线不断地亮起。朝着泽尔格虫族地军队激『射』而去。

    似乎意识了到来自自己身后的威胁，孵化场的背后一下子就多出了一排排密密麻麻的卵蛋，然后只听得一种水波破开的声音，然后便看到一条条小狗甩动着身上的绿『色』『液』体，然后朝着阿肯等人疯狂地扑来。

    “小小虫子，还想翻起多大的浪花？”阿肯嘴角『露』出一丝冷冷的笑容，然后向着通讯器中喊道，“一队，磁暴手雷攻击！二队、三队、四队，扇形分开，把这些恶心的虫子都给我送回老家去！”

    “明白！”阿肯的话音刚落，

    的二十五名士兵就从腰间掏出了一颗颗鸭蛋大小的黑t tt| 以前的普通手雷不同，这种手雷通体就是一种黑『色』的合金，然后顶端有着一个红『色』的按钮，接着便看见这些士兵按下按钮之后，将手中的圆球用力地朝着小狗最密集的地方扔了过去。

    没有巨大的爆炸，黑『色』圆球落地之后只是滚动了几周，然后停了下来。紧接着圆球一下子从中分开，然后撑开了来，一道蓝白『色』的光圈就像是冲击波纹一般，迅速地朝着四面八方扩散开来。

    蓝白『色』的光圈就像是病毒一般，疯狂地吞噬着被它靠近的一切生物，一条条小狗被这蓝白『色』的光芒沾染上之后，从最先沾上的部位开始，就仿佛是被直接蒸发了一般，一点点地消失，最后只留下了一堆灰『色』的粉末落在地上。

    这就是磁暴手雷，利用手雷之中释放出来的高强度电磁爆冲击波来伤害敌人，对于生物体有着特别强大的杀伤力，同时周围的一切电子设备都会受到巨大的干扰。

    这些泽尔格虫族虽然不会受到电磁干扰，但是就仅仅还是这高强度的电磁爆冲击波，都已经够他们喝上一壶了，这二十五颗手雷几乎是无缝连接，铺成了巨大的一片电磁风暴，将刚刚冲来的虫族军队给杀了个七零八落，紧接着其他几个小队士兵手中的电磁步枪也开始『射』出了蓝白『色』的光线，疯狂地剿杀着这些残余的虫族部队。

    天空之中的宿主此时已经被再次充好了能量的激光炮给杀了个干净，而对于地面部队最有威胁的刺蛇部队此时还在孵化之中，小狗根本就无法阻挡阿肯等人前进的脚步，眼看阿肯等人就要冲到孵化场的面前，就在这个时候，陈宇辉的声音在阿肯和食尸鬼小队的通讯器中响了起来。

    “阿肯，你们快找掩体，飞龙部队到了！”陈宇辉的话语短暂而急促，很显然对于他口中的飞龙部队是十分的在意，“师士部队会立刻出发支援你们！”

    当阿肯听完陈宇辉的说话，回过头之后才发现，一群如同蝗虫一般的生物向着自己等人所在的方向飞了过来。

    说是蝗虫，其实是指这些飞龙聚集在一起飞行的样子，就像是一群蝗虫过境一般。

    而飞龙的原始形态其实是荒凉的dinares星系中的流浪螳螂尖啸者，它们可以在太空空间内进行战斗，但流浪螳螂尖啸者是如何获得这种在太空空间内作战的能力还是未知，不过吸收了其基因并进化的飞龙很显然继承了流浪螳螂尖啸者的这一特质，这使得飞龙成为了泽尔格虫族的空军主力。

    飞龙的移动速度很快，可以快速袭击敌人并及时离开。它们快捷的行动让很多次特伦斯人族的作战计划成为泡影并承受巨大损失，以现在的特伦斯族来看，很难抵抗大量的飞龙部队。

    不过只要人类拥有强大的防空力量，还是可以抗衡飞龙的，因为飞龙的防御力其实很弱，只需要一束激光『射』线就能够将其击毙。但无论如何，它们都是敏捷而危险的对手。

    飞龙可以攻击空中和地面的敌人，他们是将体内的剑虫排出体外并『射』向敌人，这和刺蛇的攻击方式有着一些异曲同工之妙。这种叫做剑虫的小虫是生活在飞龙体内的一种共生生物，习『性』贪婪，在爆裂时能迅速在多个目标间移动并攻击，所以攻击面很广，而且这些剑虫爆裂之后带着强大的腐蚀『性』，就算是特伦斯族最顶级的单兵装备也无法抵挡这种几乎可以和毒蛉的酸『液』相比的腐蚀『液』体。所以在数量很多或防空力量薄弱的情况下，飞龙简直就是从天而降的死亡通知书。

    不过在陈宇辉看来，飞龙的剑虫攻击对于自己的部队来说，能不能构成实质『性』的威胁还未可知，因为采用了强殖细胞制造的st    化装，本来就有着吸收外界攻击的本领，这是强殖细胞的一种本能，那些腐蚀『液』体说不定会被强殖细胞给吞噬掉也不是不可能。

    只不过陈宇辉不可能用阿肯和一百名食尸鬼小队士兵来做炮灰进行这种危险的试验，所以他让阿肯等人寻找掩体进行躲避之后，迅速地派出了师士部队，三十架飞鸟型光甲从战舰的腹部飞快地划出了一条条弧线，向着飞龙群疾扑而去。(未完待续，)