    .第四十章g完全体与生化兵

    “你输了！”陈宇辉拍了拍身上的灰尘，静静的站在实验室里，对着凯瑟琳的虚影说道。

    “你以为你进得来实验室又如何？你又可以拿我怎么样？！要知道！我可是中央电脑，我控制着这里的一切！在这里，我就是主宰！”凯瑟琳不屑的说道。

    “哦？是么？我有一种病毒，可以直接摧毁你的中央处理系统，导致系统崩溃，瘫痪，而你也将会被抹杀掉，而你的本体，似乎就在这里吧？！只要我一和电脑连线，那么你的末日就会来临了哟，小家伙。”艾琳娜看着凯瑟琳不屑的样子，忽然冒出来带着略微有点邪恶的微笑说道。

    “哼，一个如此容易就被我欺骗了的智能电脑也不过如此，你认为你可以摧毁我？！笑话！我掌握了这里的一切！你们谁也不能摧毁我！”凯瑟琳冷笑道。

    “是吗？不过…我想你应该也将是被安布雷拉放弃的对象吧，在他们眼里你只不过是一台电脑而已，很快，这里就会被核弹毁灭，你说你还有生存的机会么？！”陈宇辉淡淡的看着loli一般的凯瑟琳说道。

    “你们人类都不是什么好东西！安布雷拉也不是！就算被毁灭，你也休想得到任何你想要的东西！”凯瑟琳语气略微有些松动。

    “投降吧，我想我们可以合作，毕竟我们都是同类，而宇辉他则算是我现在的合作伙伴，如果你加入的话，你可以避免被毁灭的命运，否则你也不过是被抹杀掉而已…我想你既然已经进化出了智慧，并且有了感情，难道你就不害怕死亡么？”艾琳娜一语道破了凯瑟琳的弱点，陈宇辉忽然发现凯瑟琳的虚拟影像竟然出现了一丝惊恐。

    “是的，归顺或者是毁灭，你自己选择吧，我们的时间不多，我可以告诉你，其实…我不是这个世界的人，我可以将你带到另一个世界，而且你和艾琳娜一样，同样是智能电子生物，我想我们可以合作。我还可以答应，等到时机成熟给你一副人类的躯体，你觉得如何呢？“陈宇辉威『逼』利诱着啥也不懂的小loli凯瑟琳，使得凯瑟琳的系统差点当机，她思考了一会。终于叹了口气，点了点头。

    “我可以跟你们走，但是…我们只是合作关系！你并不是我的上级，你也不能得到我的任何权限，而且等到我获得躯体的时候，我可以自由的离开。”凯瑟琳发现陈宇辉的强势，也只能默默的点了点头，答应。其实心里打着小算盘：“利用着这个家伙，还有那个傻呼呼的老女人（艾琳娜），到时候自己获得了躯体就可以成为真正的生命了，想去哪里就去那里，过自己想要的生活，被断掉了，而且被那个该死的博士下达了自我毁灭系统，刚好可以借机会逃脱。”

    陈宇辉发现拐骗凯瑟琳成功，心里也暗暗得意：“切，还智能电脑呢，我看就是一个单纯的傻傻的小loli，太好拐骗了，到时候把科技技术都带到现实去，什么不是自己说了算？至于躯体？省省吧，艾琳娜都没有呢，会先给这个小loli？就算给了你躯体，你还不是任我蹂躏？到时候就由不得你了，嘿嘿，又多了一个免费的苦力。”

    而艾琳娜则是想：“又多了一个同类，虽然这小丫头笨笨的，但是可以好好的教育教育，调教好，到时候自己就不用那么孤单了~~~什么运行任务，全部丢给这小丫头，自己就解放了，省的宇辉老是出了什么事就先找我，累死了！”

    于是一人和2个个怀心思的电脑都『露』出了会心的微笑，陈宇辉邪邪一笑，然后对着凯瑟琳问道：“凯瑟琳，既然，我们暂时算是合作关系，那么你能否把这个实验室的一切都告诉我呢？”

    心知还要凡事还要靠陈宇辉，以后会长期和他合作的凯瑟琳稍微犹豫了一下，最终还是没有保留的说出了这个实验室的公用：“这个秘密实验室，其实是威廉制造最强生化兵器，g－6毁灭者的，g－6结合了各种生物兵器的能力，而且还有着不低的智能，并且还结合了电脑的高科技运算，是最强大的生物兵器之一，可是开发还不完善，并不是g完美体，只能算是g的完全体而已，而这个实验室还有着t病毒还有g病毒的生产设备，疫苗等等，是威廉利用特权秘密组建的，一些知情的员工已经被威廉的合伙人给弄到地狱去了。不仅如此，这里还有着一个生化克隆士兵的生产线，只要40个周天，就可以生产出1个具有经受训练的普通士兵水平的生化克隆士兵，并且他们思维简单，没有什么恐惧，战斗能力很强大，被灌输了各种职业战斗的技巧，悍不惧死，可以说都是强大的杀人机器。安布雷拉秘密的制造了1个团规模的这种士兵进行这个试验…还跟『政府』交易买卖士兵。”

    “什么！竟然有这种事！”有些吃惊的陈宇辉喊道，他没想到，安布雷拉还经营着这种东西，按理说安布雷拉不是专门研发病毒的么？什么时候开始制造生化士兵了。不过想想也对，m国『政府』和安布雷拉的关系那么密切，而且和那么多的高层人物都扯有不清不楚的关系，这点很可能就是其中之一吧。

    “那么，这个实验室，大概有多少这样的克隆士兵？”陈宇辉问道。

    “很抱歉，由于没有原料也就是精子和卵子，v细胞，生长加速剂…无法制造，并且，这里前1周就已经被断绝了能量供应，根本没有这种士兵。只能勉强的供应营养『液』给g－6。”凯瑟琳说道。其实凯瑟琳保留了一点，那就是，这里不止是研发这些东西，还有安布雷拉的军事科技技术也包括在内。

    陈宇辉走到了一个营养仓里，只见一个人形生物漂浮在营养『液』里，身上连着试管，它的身体被一层合金所覆盖，身上都连着合金制造的防护甲，一个1.7左右身高看起来有些苗条的瘦弱的一个人，而在一旁的几个箱子里，则装着这个g－6的各种武器…他的身上感觉不到有任何的变异，就是没有合金包裹的地方『露』出了一层苍白的皮肤，面部被一个银白『色』的面具还有那黑『色』的护目镜所掩盖。分不清是男是女。几乎除了少数部位以外，这个g－6全身都被合金所覆盖。

    陈宇辉将手上的腕式电脑链接到了控制g－6的控制中端上，对着凯瑟琳淡淡的说道：“为了表示你的诚意，移交g－6的管理权限给我吧。”

    看着那随意的陈宇辉，凯瑟琳有些咬牙切齿的说道：“好…我立刻转角g－6的控制权！”

    没多久，艾琳娜的声音在陈宇辉的脑海里响起：“那个小妹妹已经把控制权移交了，没有任何问题。”陈宇辉此刻才『露』出了笑容，然后说道：“好吧，你的本体中央处理器应该在实验室里面吧？等一下我将它拿出来，存放到储存空间好了。”

    “别忘了，将供电系统也一起带走！”凯瑟琳有略微有点期待的看着陈宇辉，看看这家伙怎么样把自己连着供电系统带走，不过在她看来，这个人类只不过是说大话而已，到时候还不是要把自己转移到笔记本电脑上带走？！

    “宇辉，别忘了，将那些生产线，还有病毒全部带走。”艾琳娜提醒道。陈宇辉『露』出了笑容，洗劫…开始了。