    .下一章在下午两点半，明天开始尽量恢复九点和十三t新）

    幽灵军团现在的师士部队一共分为三种，分别是用于空战的飞鸟型光甲和用于近战的猛兽型光甲，另外还有一种就是相对均衡的人形光甲。而现在派出的飞鸟型光甲是青鸟i型，携带的武器虽然没有重型武器，但是胜在机动『性』强，速度快，正是这些飞龙的克星。

    一根黑洞洞的炮管从青『色』大鸟的口中伸了出来，同时两只爪子也开始伸长变形，指尖已经退了进去，『露』出了一个个黑洞洞的枪口。

    青鸟i型的飞行速度大概在八马赫到十马赫，这取决于光甲的使用状态，如果是骤然发力，超负荷运转的话，青鸟i型的最高速度能够达到十马赫，而正常情况下，在八马赫左右。

    八马赫的速度，从陈宇辉等人所处的位置掠入战场，只需要短短一两分钟的时间，而飞龙的飞行虽快，但是它们还要面对阿肯等人的阻击，所以这么一两分钟的时间，陈宇辉相信还是来得及的。

    不过为了防止还有另外的变化突起，陈宇辉再次派出了猛兽型的光甲猎豹i型三十架冲入了地下战场，支援彼得·潘等人的战斗。

    听起来好像很长，但是实际上从陈宇辉发出指令到光甲出击，也不过就短短不到十秒的时间，而这个时候，阿肯率领的食尸鬼小队已经和飞龙部队开始了第一次的交锋。

    其实准确来说，这一次是阿肯等人主动发出的攻击。

    在寻找好了掩体之后，阿肯等人开始利用手中电磁步枪的远距离狙击模式开始了攻击。远距离狙击模式是电磁步枪攻击模式的一种，虽然这会将电磁步枪的威力降低很多，但是却换来了『射』程，不过就现在的情况来看，转换成远距离狙击模式无疑是最好的选择。

    远距离狙击模式下，除非是爆头，否则电磁步枪很难对一个全副武装的士兵产生致命的威胁，但是对于防御力低下的飞龙来说，却已经是正好。

    每一道蓝白『色』光线的亮起，都会将一条飞龙从空中爆开，一团团绿『色』的血『液』四处飞散，就像是下了一场粘稠的血雨，将大地染成了一片片绿『色』的泥泞地。

    “噗噗噗噗！”

    随着靠近。飞龙地攻击也到了。一根根拇指大小地剑虫从飞龙地嘴里喷了出来。就像是一蓬黄褐『色』地烟雾。朝着地面地食尸鬼小队飞来。

    “隐蔽！隐蔽！”看到对方已经开始攻击。阿肯立刻朝着其他地士兵吼道。

    剑虫地攻击力果然强悍无匹。在喷出来之后就在空中爆裂开来。淡黄『色』地腐蚀『性』『液』体如同雨雾一般扑了过来。地面和石头一被沾上。立刻就冒起了一个个地泡泡。不停地鼓动着。可见其腐蚀『性』之强。

    不过star型纳米生化装不愧是被陈宇辉等人寄予了厚望地全新装备。不少食尸鬼小队地士兵还是沾染上了这种恐怖地腐蚀『性』『液』体。但是构成star型纳米生化装地强殖细胞立刻就开始动作了起来。不停:着。如同饿极了一般。贪婪地吞噬着沾染在自己表面地腐蚀『性』『液』体。要知道。这种『液』体也是剑虫体内地一种有机物。而有机物正是强殖细胞最喜欢地食物。

    “如果这些强殖细胞能够自我进化就好了！”陈宇辉看着屏幕上拉近地镜头说道。正是star型纳米生化装吞噬腐蚀『性』『液』体地场面。本来这种强殖细胞是有吞噬进化地功能地。这种特『性』从某一种角度上来说和泽尔格虫族很像。但是相对于泽尔格虫族来说。强殖细胞地进化是一种更为良『性』、更为优秀地进化方式。它把吞噬细胞地dna片段解析出来。将需要地片段如同代码一般加入自己地dna之中。而不是如同泽尔格虫族那般两者对接。这就在很大程度上阻止了变异。而不会出现一些泽尔格虫族那种不可遏止地变异进化情况。

    “没有办法，在没有第二块芯片之前，我是没有办法加强对这些强殖细胞的控制了，就算是拿到第二块芯片，也不知道里面的资料库中有没有对这种强殖细胞的记载……”艾琳娜无奈地摇了摇头，其实她对于强殖细胞也抱有很大的希望，只是以现在的资料来说，已经达到了一种极限。

    “如果能够制造出真正的强殖装甲，那就好了！”陈宇辉的眼中闪过一道光芒，真正的强殖装甲已经是强悍无比的存在，更不要说巨人殖装和诺亚方舟这种庞然大物了。

    其实根据后世的分析，许多的漫画和小说都是有根据是这些作者真实地见到了这些情况，而是他们的灵感实际上是来自于一种穿越时空的微电波，将另外一个平行时空的情况传入了他们的脑海，也就是人们常说的灵光闪现！”艾琳娜眨了眨自己的大眼睛，然后说道，“所以我们才能够穿梭于各个似曾相识的平行空间，所以强殖装甲说不定也是真实存在的，要么会被找到，要么就是我们自己创造出来，这不过是时间问题而已！”

    “嗯，我知道！”

    这个时候，青鸟i型光甲已经进入了预定的『射』击范围，两只爪子上的电磁机枪已经划出了一道道蓝白『色』的『射』线，在半空之中交织成了一张蓝白相间的火力网，瞬间便将飞龙群给切割了开来。

    “脉冲炮充能准备中……充能完毕……发『射』！”

    一个个紫黑『色』的光球在鸟喙上聚集了起来，如果仔细看的话，这个光球便是从鸟嘴里面的炮口上聚集而成的，紧接着，一道道粗粗的紫黑『色』光柱划破了天空，如同死神的镰刀一般在天空之中扫过，将剩下的飞龙群给一下子扫了个七零八落，只剩下了零零散散的十几只。

    “这几只是我们的，谁都别抢！”阿肯打开了全军通讯频道，大声地吼道，“兄弟们，一起冲出去，搞死这几条小虫子，别让他们把我们给看扁了！”

    “呃……阿肯……”陈宇辉不由得一阵无语，头上冒出了一根根黑线，接着抓过自己面前的通讯器大骂道，“你是步兵，步兵啊，又不防空的，你跟这飞龙过不去干嘛啊！还有你下次要是再敢擅自打开全军频道，小心军法处置！”

    陈宇辉在这一次的指挥官地狱训练之中还有一个最大的感受就是自己以前治军似乎太松了一点，尤其是阿肯和幽灵闪光小队，虽然总调度是自己，但是自由度还是很大的，这和自己在训练之中指哪儿打哪儿不一样，在那个时候，陈宇辉有一种军队如同自己手臂的感觉，所以他现在下定决心一定要整治军风，严肃军纪，而阿肯很不幸地成为了杀鸡儆猴的对象，得到了一个严重警告。

    “青鸟一队，立刻对付掉天空中残余的飞龙部队，然后返航，地面的食尸鬼小队，清扫地面的虫族部队，炸掉孵化场，分出一小队人提取泽尔格虫族的血『液』样本，尤其是孵化场的！”陈宇辉重新下达了作战指令，然后将画面切换到了地下城市之中。

    猎豹i型光甲部队此时也已经加入了地下城市里面的战斗，师士部队中所有的近战光甲都采用了一种全新的太空金属，这种金属有着相当强大的记忆效应，同时富含一种纳米级别的微生物，这种微生物可以刺激金属的自我修复，所以刺蛇引以为傲的针刺在猎豹i型光甲部队面前并没有起到太大的作用，本来较厚的装甲就让针刺极难穿透，那些表面的伤痕也在微生物的刺激之下飞快地修复着。

    猎豹i型光甲身侧的电磁机关炮不停地发『射』出蓝白『色』的电磁光团，在刺蛇部队之中炸开一朵朵蓝白相间的莲花，而采用高周波设计的利爪可以轻易地撕开虫族部队坚硬的外壳或者皮肤，而猎豹的口中还衔着一把高周波双刃刀，左扑右腾之间，便见到这些猎豹i型光甲周围的虫族部队纷纷碎裂开来，化作一堆堆血水和碎肉掉落在地上。

    “长官，援军实在是太强大了……”侦察兵目瞪口呆地看着屏幕上显示的一切，喃喃地向着李博说道。

    “发出讯号，询问对方到底是什么人！是不是援军现在还是两说！”李博的眼中闪过一道精光，他突然想起了就在不久前跟据点联系过的那一支奇怪舰队。

    “不管你是什么人，只要敢打人族的主意，你就该死！就算你们的科技比我们强大，我们特伦斯族同样会让你们付出沉重的代价！”李博紧紧地咬着自己的牙齿，在没有确定对方到底是敌是友之前，他必须做最坏的打算。

    “长官，特伦斯族请求通讯！”macross超时空要塞之中，侦察兵突然检测到了一个新的求讯信号，在查过信号来源之后，立刻向着一旁的陈宇辉汇报道。

    “接进来！”陈宇辉点了点头，然后负手而立，冷冷地看着窗外的星空，他已经不再关注战场，因为大局已定。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;