    .按时送上，明天争取恢复正常）

    “这里是超时空要塞macross，请报上你们的身份！”虽然已经知道了对方是谁，但是按照规定，侦察兵还是在通讯频道之中向着李博说道。

    “哼！”李博冷笑了一声，超时空要塞，好大的口气，不过他并没有见到一直停在大气层之上的macross，所以他才会觉得陈宇辉是在说大话。

    不过李博也不是庸人，对于先前那些部队体现出来的实力，李博也可以感觉到这个神秘的势力的确有着一些值得嚣张的资本，所以他冷哼过后，又平静了下来，对着通讯器说道：“这里是特伦斯人族联邦乾竜地区指挥官李博上校，请求通讯！”

    “原来只是个上校？”陈宇辉略微有一些失望，刚才对于地球的扫描图已经出来了，陈宇辉才发现自己现在所在的位置正好是z国的版图，而现在已经成为了特伦斯人族联邦的乾竜地区，而这“乾竜”二字不就是z英文的音译么？偌大的一个z，指挥官竟然只是一个上校，而且据点规模还如此的小？这些都让陈宇辉心中有着一种莫名的怒火。

    “李博上校，我是超时空要塞macross的指挥官陈宇辉，也是先前与你们联系的舰队，请你们相信，我们并没有敌意！”陈宇辉虽然心中冒着莫名的怒火，但是对着通讯器的时候，他却已经冷静了下来，然后说道。

    “你们是遗留之地的人族？”其实先前跟陈宇辉舰船联系的并不是李博，而是另外一名中校，其实当时那名中校的处理办法并没有错，只是处理方式上略欠妥当而已，毕竟在这种特殊时期，随意地让一支不明舰队进入自己的据点，那完全是一种找死的行为。

    “没错，我们来自南方的遗留之地，我们的目标也是对付泽尔格族！我希望能够跟特伦斯人族联邦的话事人进行一次会谈！”陈宇辉点了点头，全息影像面前，双方的动作对方都能够一览无遗。

    “很抱歉，虽然我很感谢阁下的援手，但是我现在还无法确认阁下的真实身份，不过我会立刻联系联邦，将阁下的要求转达上去！”李博的回答很公式化，不过陈宇辉也知道现在是非常时期，一切都要以安全为主，如果换成是他，他同样也会这么做的。

    “李博上校，我们会在乾竜地区的地面之上扎营，并等待阁下的回复！”陈宇辉想了想，向着李博说道。虽然将所有的舰船停在高空也没有什么，但是高空停靠也是要消耗能源的，不如降到地面安营扎寨，还能够探索一下现在地球的情况到底是个什么样。

    “d:字形山谷，易守难攻，我想那里会是阁下扎营的最佳位置！”一份卫星地图在屏幕之上显示了出来，上面有一个区域被用红『色』标记了出来。

    “谢谢阁下地好意！”陈宇辉点了点头。表示自己会去该处扎营。然后双方又说了几句便断掉了通讯。

    “为什么要答应他去那里？那里实在是太远了。根本观察不到这里地情况！”艾琳娜有些抱怨地向陈宇辉说道。

    “当然要远啊。不远怎么能消去他地疑心？”陈宇辉轻轻地笑了笑。“很明显。他现在对我们还没有信任。把我们派到那里。其实这个位置对他们来说并不算远。因为先前虫族地军队过来就是从这个方向来地。他显然是把我们当作了他们地前哨站。另外他们也想通过这种方式来看看我们到底有没有别地企图！”

    “我们不是要收服他们么？直接用武力不就好了？”艾琳娜仰着小脑袋看着陈宇辉。然后问道。

    “怎么？最近做研究把小脑袋瓜给做傻了？”陈宇辉温柔地抚『摸』了一下艾琳娜地脑袋。然后笑着说道。“武力虽然是必须地。但是真正想要让这些家伙为我们卖命。让他们成为我们地附庸地话。得让他们心服口服。先礼后兵才是最好地办法。毕竟现在外有泽尔格虫族虎视眈眈。我们地人手有限。经不起消耗！”

    “嗯。我明白了！”艾琳娜扑扇着自己地大眼睛。但是眼睛地深处。却闪烁着一种精明地光芒。保存着几千年来兵法大家地经验和政客诡道资料地艾琳娜怎么会不明白这么简单地道理。但是伯尼丝告诉艾琳娜在男人面前。有时候要有一些小糊涂。这样才显得可爱。刚才。不过是艾琳娜故意装出来地而已。

    当macross从天空之上降下的时候，一直关注着陈宇

    情况的李博彻底的震惊了，这的确是一座要塞，一座t移动要塞，macross就像是一座充满了钢铁化风格而且科技感十足的天空之城，震撼着每一个特伦斯族人的心灵。

    被macross狠狠地震撼了一把之后，那些女娲级和伏羲、夸父级别的战舰就让这些特伦斯族人彻底的麻木了，李博完全想象不出，到底有哪一个叫做“遗留之地”的地方，会突然钻出这么一批拥有如此高科技和战力的人类，他已经感觉到了事态紧急，便立刻上报了特伦斯人族联邦的众议院。

    关于macross的视频资料也已经传送到了众议院了，李博不敢想象那些老头子看到这些资料的时候，会是怎样的一个表情，不过他知道，对于陈宇辉等人，至少在对方没有表现出什么明显的企图之前，自己等人是不能够用敌视的眼光来看待了，这就是实力带来的好处。

    “好吧，大家有什么看法？”一名黑发老人坐在圆桌之上，看着环形会议桌中央投影出来的影像，沉着脸问道。

    “呃……”所有人面面相觑，却没有一个人说话。

    “我现在想要知道的，就是两件事情，第一，这些人的目的是什么；第二，遗留之地到底是个什么样的地方？”黑发老人没有理会这鸦雀无声的场面，而是自顾自地继续问道。

    “严老，这个遗留之地，我们根本就没有听说过啊，当初大迁徙之后，也没有听说哪儿还有别的人类留下来，所有留在地球上的人族都已经掌握在了我们特伦斯的手中！”一名鹰钩鼻的红发老人一脸尴尬地说道，当初吸收所有留下来的人族进入特伦斯的工作就是由他负责的。

    “哼，麦格尔，这件事情后面再找你算帐，现在我们首先要搞清楚的，就是我刚才所说的两个问题，这就必须要人去跟这股神秘的力量接触！你们说，派谁去比较好？”黑发老人也就是刚才麦格尔口中的严老俨然一副帝王的模样，冷哼一声，然后说道。

    “既然对方实在乾竜地区，又是在第六区李博的势力范围之内，我想让李博自己去处理比较好一点！”这个时候，另外一人说话了。

    这个会议室之内一共坐十二个人，有一点十二圆桌骑士的味道，其实等级森严，从说话就可以看得出，其他十一个人对于严老说话的时候，口气都是十分的尊敬，而严老本身，也就是一副领袖的模样，而不是外面人所想的十二人公平决策。

    “嗯，西玛说的很有道理，既然是发生在乾竜地区第六区，那么就让李博自己去处理好了，让李博好好地打探一下对方的底细，在未发现对方有不良企图之前，行一切方便，打好关系，最好是能将对方拉拢进入特伦斯，如果我们能够掌握对方手中的科技资料的话，哼！泽尔格虫族，我会让你明白侵略地球是要付出沉重的代价的！”严老浑身气势一震，眼中闪过一道厉芒。

    “死老头子，如果不是你的手中掌握着天军，我们谁会如此听令于你？”其余十一个人一边唯唯诺诺地应承着，一边在心中冷笑，在他们看来，严老把持特伦斯族的决定权已经很久了，这一次陈宇辉等人的出现，正是他们翻盘的一个机会，只要能够掌握陈宇辉这支神秘的力量，就能够与严老手中的天军相对抗。

    所谓人总是在相互利用，陈宇辉打算利用特伦斯做自己的向导，对付泽尔格虫族，给自己的星际王朝扫清道路奠基的同时，特伦斯族里面一些居心叵测的人也在开始准备利用陈宇辉，来为自己谋得更大的权力。

    “主宰！您找我？”这个时候，在一艘母巢虫族生物舰之中，一只张牙舞爪的蝎子爬到了欧文曼德的面前，然后深深地伏了下去，行了一个大礼。

    “莫利萨，你带着你的蝎子部队，再让昆恩给你拨一个女王小队，三十个宿主，自己挑选其余的部队，一起去探探那些神秘入侵者的实力吧！”欧文曼德令人发酸的声音从口器之中发了出来，“总数量在五百左右，你自己看着办吧！不要丢了你哥哥莫利佛的脸，要知道，他可是号称蝎子王的最强战士！”

    “知道了，我伟大的主宰，您就等候着我的好消息吧！”莫利萨粗大而长长的蝎子尾巴在空中晃了晃，一脸兴奋地答道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;