    .以后的两更分别是九点和下午两点半）

    “头儿，我们就这样在这里呆着么？”扎营几天了，除了每天派出机器人打探一下情况之外，就没有别的事情可以做，阿肯可以说是快要被闷出鸟来了，本来按照阿肯的『性』子早就跟陈宇辉扭着闹了，但上次陈宇辉给他还是留下了不小的心理阴影，所以他直到现在实在忍不住了，才开口向陈宇辉问道。

    “不用呆多久了，他们很快就会找上门来！”陈宇辉轻轻地笑了笑，记得当初刚见阿肯的时候，这个家伙是既冷酷又凶狠，哪儿像现在，根本静不下心来，陈宇辉只后悔当初大概是自己放的太松了，让这个本来骨子里就有些松散的家伙彻底激发出了那松散的本『性』。

    “他们会找上门来？哦……头儿，你还真狠，我明白你的意思了！”阿肯哪儿能不知道陈宇辉打的算盘，立刻嘿嘿地点头笑了笑。

    “领袖，李博想要见你，他现在在我们的要塞外面！”这个时候，一个士兵进来向着陈宇辉说道。

    “哦？说曹『操』，这曹『操』就到了！”陈宇辉轻轻一笑，然后向着这名士兵说道，“让他进来吧！”

    在扎下兵营之后，陈宇辉便让这些士兵改变了对自己的称呼，一来在这个世界，陈宇辉本来就是要打算开创属于自己的王朝，所以根本就没有任何的顾忌，另外一个，自己接下来要面对这个世界的各个势力，这些势力对于自己来说是十分陌生的，适当地抬高自己的称呼，能够取得一些心理优势。

    这种心理优势并不是陈宇辉寻求的一种自我心理安慰，而是在面对其他人的时候的一种心理优势，打一个最简单的比方，如果一个人在见另外一个陌生人的时候，听到旁人对这个陌生人的称呼是“领袖”或者“将军”之类的称呼，比起“长官”来自然会有压力的多，在谈话的时候会不知不觉地将自己放在一种弱势的地位，这就会让这名“领袖”取得一定的优势。

    “李博上校，可真是稀客啊！不知道这次来是否有好消息？”陈宇辉看到踏进门来的李博，心底浮现出了一丝冷笑，但是脸上却是不动声『色』，端出了一副上位者的架势，向着对方点点头，微笑着说道。

    “好消息，也算吧，不过这是对于阁下来说，我们乾竜地区第六区这次损失惨重，可就算不得好消息了！”李博苦笑着摇了摇头，在进入陈宇辉的临时阵地之后，李博才发现自己当初尽管已经很高看这自称来自“遗留之地”的人族舰队了，但还是低估了对方，就那些造型怪异的坦克，所表现出来的机动『性』，就足以让特伦斯族汗颜，至于威力，李博相信也绝对在己军坦克的水准之上。

    “李博上校这次过来，不会就是为了来诉苦的吧？”陈宇辉示意属下给李博送上了一杯茶水，然后双方都在会客室里坐了下来。

    “呵呵。阁下上次不是让我给联邦传信么？现在我就是联邦指派地与阁下进行初次会谈地代表！”李博向着陈宇辉点点头说道。

    “哦？”陈宇辉地眼角浮现出了一丝笑意。看来对方对自己地贪图不小啊。现在只有李博跟自己接触过。那么很显然。自己暂时不会对李博做什么。所以派李博来跟自己进行谈判。无疑是最好地选择。同时还可以利用李博与自己曾经接触过地优势。进行一些『摸』底。

    “既然你想要看。那我就让你看个够！”陈宇辉在心底冷冷地笑着。口中却向李博问道。“不知道李博上校能不能全权代表整个特伦斯族呢？要知道我想要跟特伦斯族谈地事情可不是小事儿哦！”

    “应该能吧……”李博苦笑了一声答道。其实李博觉得自己就是一个军人。让他跟泽尔格虫族打生打死还没有什么问题。来进行这种谈判。实在是有些为难他了。

    “呃……”陈宇辉也没有想到这个李博竟然会这么耿直。“应该”、“大概”之类地词语都从一个谈判人员地口中冒出来了。看来这特伦斯人族联邦地选人水准还真地不咋样啊。还是整个特伦斯已经没有什么精英了？

    “我们还是说正事儿吧！”大概也察觉到了自己话语地不妥。李博立刻便将话题转移到了今天前来地正题上面。“阁下说想要与我们特伦斯族合作。到底是怎样地一个合作方法？”

    “合作？”陈宇辉听到李博的说话，轻轻地笑了笑，然后说道，“其实准确的说，

    合作，我想你们联邦对我们也该有同样的意思吧？我t让你们特伦斯加入我们幽灵！”

    “加入你们……幽灵？”听到陈宇辉的话，即使是并不擅长语言艺术的李博也明白了对方的意思，整张脸一下子就红了起来，一直红到了脖子的位置，然后一巴掌拍在了会议桌上，大声地喊道，“这不可能！”

    “不，不，李博上校，你先不要激动！”陈宇辉向着李博摆了摆手，示意他冷静下来，“其实没有什么可能不可能的，在我们的老家，有一句古话叫做一切皆有可能，我们幽灵的实力我想你也已经看到过了，准确的说，应该是你已经亲身体会过了，而且我可以告诉你，那天展现出来的，只是我们的一小部分力量！”

    “我们特伦斯族是不怕威胁的，否则我们也不会就这样留在地球不离开，而选择与泽尔格虫族进行对抗！”李博一脸正气凛然地向着陈宇辉收到。

    “呃，李博上校，我们姑且就说是合作吧，那么你认为我们幽灵和你们特伦斯之间，到底该是谁领导谁呢？别告诉我一切投票决定，要知道我们就只有两方势力，投票的话，永远都是一比一！”陈宇辉对于这种可以说是迂腐甚至是脑残的人没有丝毫的办法，只能采取迂回战术，从另外一个方面去解释这个问题。

    “当然是我们特伦斯……”

    “嗯？”听到李博想也没想就要脱口而出，陈宇辉立刻盯着他轻轻地嗯了一声，将李博的剩下半句话又堵回了嘴里。

    “呃……”这下子，轮到话都没有说完的李博语塞了。

    李博虽然不擅长谈判，但是这并不是就是说他很笨，相反，他很聪明，只是嘴皮子不灵光，人太耿直而已，所以听到陈宇辉这一声轻嗯，整个人立刻就反应了过来，所谓合作，其实是处于一种势力平等的基础之上的合作，实力不对等的双方是很难达成合作的意愿的，就算说是合作，实际上也是一方依附于另外的一方，现在自己面前的来自遗留之地的幽灵军团与特伦斯族就是这样的一种关系，虽然特伦斯族人的数量肯定要多上一些，但是现在已经不是人多打天下的时代，战争拼的是什么，是科技含量！

    如果双方真的达成合作关系的话，那么陈宇辉一方必然是决策的一方，这么一来，就和特伦斯加入了幽灵没有多大的区别，真的要说区别的话，无非是说法好听一点！

    “李博上校，我想你也应该明白现在的形势，我们都有着一个共同的目标，那就是泽尔格虫族，我要特伦斯加入幽灵，并不是想要什么好处，而是想将所有的力量都凝聚在一起，来重拾人族的荣耀，将泽尔格虫族赶出我们的家园而已！”陈宇辉看到李博已经开始动摇了，心中一边感叹着小伙子实在太耿直一边继续趁热打铁地忽悠着，“历来都只有势弱的一方加入势强的一方的道理，而没有强者依附于弱者的说法吧？”

    “呃……”李博这个时候又不知道说什么才好了，只能够弱弱地点了点头，因为他似乎发现，对方说的都对，自己虽然有心反驳，但是却无从驳起

    “李博上校，我想你还是再跟你们的联邦反应一下吧，我们……”就在陈宇辉对李博的表现实在是无语，准备让他回去换个能说话的来的时候，一阵尖锐的警报声在兵营之中响了起来。

    “敌袭？”李博本来就是主管战斗的军人，先前谈判的时候一副死气沉沉的模样，但是一听到这警报声，整个人却霍地一下子站了起来，皱着眉头向陈宇辉问道。

    “嗯，这是我们的预警装置，能够探测方圆二十公里以内的敌情，这会儿响了起来，应该是泽尔格虫族再次来犯！”陈宇辉朝着李博点了点头，这个时候李博整个儿像忽然变了一个人一般，陈宇辉这才明白，这个家伙就是一个天生的战将。

    “阁下，关于合作的事情我想只有改日再谈了，我必须马上回去部署一切，现在地下城市的修复工作还没有完全完成，虫族这个时候来袭……”说到这里，李博的眉头拧成了一团，然后用一种恳切的目光下，我希望你们能够尽量帮我们拖住一下虫族部队进攻的步伐……我得马上离开……”

    “不用！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;