    .到陈宇辉冷静的说话，李博原本准备转身离开的动作t3一顿，然后回过头有些疑『惑』地望着陈宇辉。

    “这一次，姑且就算做我给特伦斯人族联邦的一点见面礼吧，李博上校，你要相信，让特伦斯加入我们幽灵，并不是一件坏事！”陈宇辉朝着李博轻轻地笑了笑，“下面你只需要静静地看着就好了，如果你愿意的话，也可以将这场战斗记录下来，给你们联邦的那些主事人看看！”

    陈宇辉嘴里说的很轻巧，但是李博却感觉到了一种深深的寒意。他明白，其实陈宇辉这会儿是想通过自己的口告诉联邦幽灵的战力到底有多强，关于前面特伦斯加入幽灵的说法到底是一个玩笑还是一种自信。

    对于陈宇辉这种炫耀武力的做法，李博很想一走了之，但是他却又不得不留下来，一来只有留下来观看这一场战斗，他才能更加进一步地了解幽灵的战力，这是联邦给他的任务之一，另外如果他不留下来，陈宇辉便会立刻将整个特伦斯当作敌人，至少在新的谈判人员前来之前会是这样，这就是陈宇辉话语之中透『露』出的信息。

    “启动全息侦察投影系统，把前方战场的情况反应上来！”陈宇辉对着一旁的一名士兵面无表情的说道。

    “是，领袖！”那名士兵立刻点了点头，然后按照陈宇辉的吩咐打开了全息侦察投影系统，前方的画面立刻反应到了陈宇辉和李博面前的虚拟屏幕之上。

    “将虚拟屏幕转换成三维显示方式！”随着陈宇辉的语音指令，原本是平面的虚拟屏幕很快就变成了三维立体显示，这种显示方式能够更加直观地展现出一个战场的变化，使指挥者就如同身临其境一般。

    “蝎子？”前方的图像一传回来，不仅仅是陈宇辉，就连李博也都惊声叫了起来。

    与曾经带领部队与泽尔格虫族的蝎子部队交过手的李博不同，陈宇辉对蝎子的印象依然是来自于星际争霸，蝎子作为虫族的高科技兵种，一般会在游戏的中后期出现，蝎子如果用的好的话，绝对是虫族的一道杀手锏，就是不知道这个世界的蝎子到底是不是和游戏里面同样的变态。

    “三十只蝎子，要是和游戏里面一样都能够来上一堆黑蜂的话……”陈宇辉想了想那个场面，不由得有一些头疼。

    “蝎子部队，即使是在特伦斯与泽尔格虫族的这么多次战斗中也很难遇到，我都不知道该说今天到底是太幸运还是太不幸了……”李博这个时候也苦笑了两声，他怕陈宇辉不明白蝎子的厉害之处，便继续接着说道，“蝎子在泽尔格虫族中，是那些致命疾病的制造者。

    他们可以产生大量地类似于病毒地生化物质。这些东西是任何强有力地解毒剂都无法抵抗地。蝎子甚至可以吃掉别地虫族。以这些同类作为原料来生产这些毒素。他们一般都由小狗保护着。不过我觉得。他们这种近似自毁地行为充分体现了虫族地单一思考方式。”

    “最重要地一点是。蝎子从它们产生地有机物复合能量中获得力量。有了这些能量之后。蝎子就可以释放象瘟疫和黑蜂这样地致命毒素。可以轻松消灭那些不幸受到影响地敌人部队。另外。蝎子还可以进化而获得消灭地能力。这个能力可以消灭同类地虫族部队。一旦使用了这个能力。蝎子地能量就可以部分恢复。然后它们就可以继续使用别地能力。而不至于浪费时间去等着能量重新充满。”李博看着陈宇辉认真地说道。“如果想要干掉蝎子部队。那么首先就得干掉他们周围地保卫部队。因为他们也有着一个致命地弱点。那就是他们根本无法进行物理攻击。这也是在泽尔格虫族地战斗之中。很少派出蝎子部队地原因！”

    “嗯。我明白了！”陈宇辉向着李博感谢地点了点头。心中却再次感叹这个李博实在是太耿直。而且也是确确实实希望将泽尔格虫族赶出去地人。否则他不会帮助自己这样一个对特伦斯有着特殊企图地势力。

    “既然明白了他们地弱点。那么接下来就看我们幽灵地吧！”陈宇辉向着李博笑了笑。然后开始下达着命令。

    这一次泽尔格虫族派来地部队可以说比上一次地阵容豪华了许多。不但有着三十只蝎子组成地蝎子部队。而且还有着六只女王地存在。那近百条地飞龙和三十个宿主体内降下地三十个孵

    化出来地无数地小狗、刺蛇就更加不用说了。

    宿主在装载起刚刚孵化出来的小狗和刺蛇之后就开始绕开直线朝着陈宇辉阵营的后方绕了过来，很显然是想打一次空投偷袭。而剩下的小狗和刺蛇则围在蝎子的周围，开始从正面发起了冲锋。

    大概是上一次师士部队给这些泽尔格虫族留下了太深的印象，一部分飞龙开始落到了地面，开始了变异进化，不过短短几分钟的时间，一群大约三十只吞噬者就破茧而出，跟在队伍之中飞了出来，另外变异进化出来的还有三十只空中卫士。

    吞噬者对空的强悍与空中卫士对地的超远『射』程以及强大火力都让陈宇辉感到了这场战斗的艰难，不过既然是作秀给人家看，陈宇辉自然不会就此认输，反而背水一战激发出了他的斗志，让他开始冷静了下来。

    “围攻坦克连出战，转化siege模式，负责对付敌人的地面部队！尤其是蝎子，不要给他们放出瘟疫的机会！步兵营一营从左翼进攻，二营从右翼进攻！青鸟一队和二队都出阵，负责对付对方的飞龙部队，孔雀一队、二队、三队，务必在对方的吞噬者和空中卫士造成大损伤之前将其清扫干净！机师部队候命！”陈宇辉在通讯频道之中一句一句地吩咐道。战场之上千变万化，陈宇辉现在所做的就是尽量做到应对措施的完善，能够在对方的队伍产生变化之后第一时间反应过来。

    “达芙妮，你那美丽的身姿深深地吸引了我，难道你还不明白我莫利萨对你的心意么？”如果陈宇辉和欧文曼德知道这次泽尔格虫族部队的主将莫利萨是在做些什么的话，恐怕两人都会气得吐血。

    这看起来威武无比的大蝎子此时正摇晃着他那长长的尾巴，向着一旁女王小队里面的一只眨巴着眼睛。

    “莫利萨，我警告你，现在是在战斗，如果你再说这些有的没的，我会在回去之后在主宰的面前好好地告上一状！”被莫利萨示爱的那只女王张合着那丑陋的口器，尖锐而冷厉的声音发了出来。

    或许在虫族的眼中，这长得丑陋无比还有着巨大口器的女王的确是美貌如花，但是在陈宇辉看来，一切就不那么美好了。

    “彼得·潘，你带着幽灵战机小队，去把那几只女王给我干掉，他们的产卵能力对步兵部队的影响太大，小心一点，不要被寄生了，更不要中了她们的诱捕陷阱！”陈宇辉皱了皱眉头，然后抓过通讯器，向着彼得·潘命令道。

    “明白！”在彼得·潘的声音传来之后，很快就看见要塞的一个舱门打了开来，一会儿又放了下来，但是从屏幕上看来，却是什么都没有出来。

    “这是……”李博看着这诡异的一副画面，不由得有些想不明白，在他看来陈宇辉应该不会犯这么低级的错误吧，战机都还没有飞出来，就把舱门再次关上了。

    “呵呵，幽灵战机拥有着隐形的功能，这里说的隐形不仅仅是以往用隐形涂料等手段来防止对方的雷达探测，同时更利用了一种新型的外壳材料，在启动隐形功能之后，反光率几乎为零。”陈宇辉看到李博那一副茫然的样子，便出声解释道。

    “反光率几乎为零？”听到这句话，李博便知道刚才为什么没有看到有战机飞出来了，其实人家早就飞出来了，反光率没有，也就是说，光线根本就无法反『射』出来，那么没有反『射』的光线进入视网膜，从视觉上自然就发现不了这个物体，这才是真真正正的隐形啊！

    “幽灵战机小队接近目标中，没有发现诱捕陷阱，请求攻击指示！”这个时候，彼得·潘的声音在通讯频道之中响了起来。

    “攻击！”

    “达芙妮姐姐，我们释放出诱捕陷阱吧，我总觉得心里有些『乱』『乱』的！”就在彼得·潘带着幽灵战机小队靠近虫族大军，并准备攻击的时候，另外一只女王向着达芙妮说道。这个时候拥有反隐形能力的宿主已经装载着小狗和刺蛇部队尽数向着对方的后方移动而去，整个虫族大军之中已经没有一个拥有反隐形能力的兵种，这只女王只是凭着虫族天生的敏锐感觉到了危险的来临！(未完待续，)