    .卡芙琳妹妹，有我英俊潇洒，能征善战的万人敌莫利t战，你还用担心那些么？放心啦，周围都是小狗部队和刺蛇部队的保护，我们没事的啦！”莫利萨伸出一只脚在空中摇摇晃晃地划拉着，就像是伸出了一根手指在人面前晃晃，拽拽的样子。

    但是对于莫利萨这自认为帅气无比的造型，达芙妮却没有给他一点点的好脸『色』，反而耷拉下一张脸，扭过头去对着卡芙琳说道：“卡芙琳，别管这个家伙，大家放出诱捕陷阱吧，安全第一！”

    说完几只女王就准备放出诱捕陷阱，而这个时候，彼得·潘已经带着幽灵战机小队靠的很近了，几只女王都在攻击范围之内。

    “一号导弹准备完毕，二号导弹准备完毕！发『射』！”

    幽灵战机小队已经成功地锁定了对方的女王，然后随着一阵阵尖啸声的响起，一枚枚空对空导弹从战机的两翼之下喷『射』而出，拖着白『色』的尾气扑向了空中的女王小队。

    “不好！”就在达芙妮命令女王小队放出诱捕陷阱的时候，幽灵战机小队的空对空导弹已经迎面『射』击了过来，没有反隐形能力的兵种在大部队之中，女王顿时被打了一个措手不及，本来就不是以防御力著称的女王部队顿时被爆炸开来的导弹给炸了个粉碎，莫利萨只看见自己亲爱的达芙妮变成了一团硕大的火球，然后从空中掉落了下来，浑身散发出一种有机物被烧焦的臭味。

    “居然敢杀我的心上人，实在是不能饶恕！蝎子军，释放黑蜂！”欧文曼德一定会为自己派遣这个莫利萨来做指挥官而后悔不已，因为这个莫利萨根本就是个只会纸上谈兵的家伙，平日里讲起战斗来是一套一套的，但是真正轮到他率军作战的时候，却根本就是胡搞一通。

    黑蜂是一种由那些围在蝎子周围的大量小生物形成的类似于『迷』雾一般的东西。蝎子天生就可以驱使这些小东西飞到指定的区域，制造出由活着的昆虫形成的黑云，使得任何在这片黑云之外的部队都无法准确地瞄准攻击黑云之内的部队。

    在黑蜂笼罩的区域之内，外面的部队都无法远程攻击处于黑云笼罩范围的地面或者空中的部队，但是黑云不能阻止肉搏攻击或者飞溅式攻击伤害黑云里的部队。

    要注意虽然外面的部队不能远程攻击里面的部队，里面的部队却可以远程攻击外面的部队。但是，在黑云范围内的泽尔格虫族部队也不能远程攻击黑云范围内的部队。

    所以根据黑蜂的这一特『性』，蝎子在面对最擅长远程作战的人族时就有了特别的优势，不过莫利萨却将这种优势破坏的『荡』然无存。

    一般来说。如果是一个精明地指挥官。比如莫利萨地哥哥蝎子王莫利佛地话。他会让蝎子部队在敌人地远程攻击部队和防御建筑或者预计发生战斗地区域上空施放黑蜂。然后这时候就可以让你地小狗或者刺蛇在这个区域内暂时获得一种类似于无敌地状态。

    小狗和黑蜂地组合可以让小狗变得更有价值。而敌人一般地碉堡或者光子炮组成地防御如果被黑蜂笼罩了。就会失去作用。可以使用小狗来攻击它们。

    黑蜂还可以用来保护你地刺蛇不受敌人远程攻击。但是在黑云范围之内地刺蛇同样无法远程攻击敌人。所以莫利萨现在地做法是最最愚蠢地。小狗根本无法对幽灵战机形成任何地威胁。而其他有着远程攻击能力地比如吞噬者和飞龙、刺蛇都被黑云给笼罩了起来。根本就没有办法展开攻击。陈宇辉地围攻坦克此时已经从正面推进了上来。借着围攻坦克地siege模式。那飞溅式地伤害可以轻松地灭掉黑蜂保护范围内地部队。

    “围攻坦克。全速前进。到达攻击范围之后。转换siege模式！火力全开！步兵营。使用火焰喷『射』装置！”陈宇辉在要塞之中地虚拟三维屏幕之上一看到蝎子地动作。立刻就乐了。他现在已经可以基本上肯定。这些泽尔格虫族地能力以及优缺点都和当初自己玩过地星际争霸相差无几。只是比起游戏来要更加地千变万化而且没有了人口地上限而已。只不过这几次地接触战估计还无法到达让泽尔格虫族出动虫海战术地情况。所以掌握了对方优缺点地陈宇辉在这种战斗之中无疑是最有利地一方。

    “呃……这……这到底是

    事？”李博都有点怀疑这些虫族地军队是不是在和幽+[了。跟虫族打过不少仗地李博自然清楚蝎子释放出地黑蜂地作用。当初莫利佛带领着他地蝎子军第一次到达地球地时候。可以说是横行无忌。就是靠地用黑蜂笼罩住所有地防御工事。然后小狗一顿『乱』扑『乱』咬。很快就将一个地区清理地一干二净。立下了蝎子王地杀名。

    而眼前的这个蝎子统领，似乎根本没有参与过战斗一般，竟然在自己的手中根本没有什么近程攻击力量的时候，发动了黑蜂，这简直就是一种『自杀』的行为。

    随着一阵机械齿轮发出的摩擦声响起，围攻坦克开始展现出了它火力全开时的全貌，这种围攻坦克是以前siege坦克的升级版，同样拥有着极度强大的火力，不过现在它们装备的可不是以前的火炮，而是mjolnir高『射』加农炮。

    它们可以向敌人发『射』密集的等离子炮弹，还可以和以前一样升起炮台对敌人造成更严重的伤害。加上配备了两名重机枪手和一名防空炮手防止有敌人靠近坦克，这使得坦克的防御『性』能大大的增加。

    六截式的履带已经变成了坦克的支撑，将炮塔高高地升了起来，黑洞洞的炮口已经在开始聚能，随着最后一架围攻坦克变形完毕，第一排坦克的等离子炮弹也已经呼啸而出，落入了黑蜂之中，只听得一声声惨叫传了出来。虽然无法看到黑云之内到底是一个什么样的情况，但是陈宇辉相信，这一轮攻击下来，虫族的地面部队会损失一大半。

    没有多少部队能够经受的住围攻坦克的摧残，尤其是这些部队都无法还击的情况下。良好的纪律『性』此时已经成为了虫族部队致命的弱点，在没有得到莫利萨的指令前，黑云之中的部队都不敢擅自闯出去，虽然那些小狗已经在摩拳擦掌，刺蛇头部的甲壳也在一张一合，里面的针刺蓄势待发。

    而作为指挥官的莫利萨此刻已经完全处于了一种茫然的状态，他被这突如其来的打击给弄懵了。按道理说他也算是出身将门，自己的父亲是蝎子一族的族长，在对萨尔那加族的战斗之中英勇献身，而自己的哥哥也是一代名将，萨尔那加族灭亡之后，东征西伐，立下了赫赫战功。所以从小莫利萨也认为自己对于战斗这种本能有着与父亲、哥哥同样的天赋，加上平日里听哥哥讲了不少经典的战术，便在这次自告奋勇地跟在了主宰的身边，前来地球，想要立下一些军功。

    没料到说的和做的是完全不一样，在他想来，既然对方是远程攻击，那么放出黑蜂来避免攻击是正确的，却没有料到自己的部队也完全无法反击，对方的围攻坦克又在这个时候出现，几轮炮轰下来，地面的小狗部队和刺蛇部队就被消灭了一大半，先前女王小队的死也给他带来了不小的打击，这会儿整个人就一下子傻了。

    “莫利萨，将指挥权转移给我！”就在这个时候，另外一条蝎子朝着莫利萨大声地喊道，“没有你的授权，我指挥不了这些军队，你这傻瓜，要是再这样下去，我们都得死在这里！”

    “玛加？”莫利萨这下才反应了过来，玛加的军事天分据说不错，连哥哥都经常赞赏他，现在手足无措的莫利萨当机立断，把指挥权交了出去，“所有虫族部队听令，现在由玛加指挥作战！”

    “蝎子部队，迅速收起黑蜂，飞龙部队和吞噬者，冲出去对付对方的战机，空中卫士，目标对方的坦克，小狗和刺蛇从两翼绕开，直接冲向对方的阵地，蝎子部队分成两队，跟在小狗和刺蛇一起！”玛加接过指挥权之后，没有丝毫的犹豫，飞快地下着命令。

    命令一下，整个战场的情况一下子就变化起来了。

    黑云在短短几秒钟的时间就被收了起来，地面的小狗和刺蛇部队剩下的确实已经不多了，但是好在后方的孵化场还在源源不断地输送着兵力，而飞龙和吞噬者在玛加命令下达之后就冲出了黑云的笼罩范围，向着对方的战机扑了过去，更重要的是，玛加利用心灵传讯让后方的孵化场以最快的速度变异进化出了一只宿主，朝着前线飞了过来，幽灵战机的隐形功能一下子就失去了作用！(未完待续，)