    .青鸟、孔雀！立刻按照原计划作战！”场上形势变化]t然是看在了眼中，立刻朝着通讯器里面命令道。

    “收到！”青鸟战队和孔雀战队早就已经悬停在远处，看着幽灵战机小队和围攻坦克的表演，而这个时候陈宇辉的指令传来，师士们纷纷推下了推进器的加速杆，光甲的尾部喷薄出一团团各『色』的火焰，然后拖着一条条尾气，划破了天空向着各自的目标飞了过去。

    青鸟战队对付起飞龙来可以说已经是轻车熟路，这些师士都是陈宇辉制造出来的克隆人战士，对于每一场战斗的经验汲取比普通人要强悍的多，这一次，青鸟们就真正的展现出了青鸟的优雅，在空中划过一条条美丽的弧线，避开飞龙喷出的剑虫，同时爪子上『射』出一束束蓝白『色』的光线，将一条条飞龙剿杀。

    而对阵上吞噬者的孔雀光甲战队来说，就要吃力一些。孔雀光甲的尾部是如同真正的孔雀一般的尾屏，不过这些尾屏都是有着其特殊作用的，它们其实是孔雀光甲最大的杀手锏——等离子『射』线击发器！

    其实换一种方法来说更加好理解一些，这就是许多把等离子『射』线枪，组成了一个交叉火力网点。不过威力却不可同日而语。

    当美丽的孔雀尾屏每一次张开闪烁，就会有无数道的等离子『射』线『射』了出来，将对面的敌人彻底的剿杀。而且同样，孔雀的鸟喙张开之后，也有着等离子炮和爪子上的电磁机枪这些武器，这使得孔雀虽然失去了青鸟那般的灵动，却有着最强的对空能力。

    吞噬者的攻击也可以说是十分的犀利，毕竟吞噬者号称是虫族最厉害的空中攻击部队。

    吞噬者如果成群结队，对任何敌人都是致命的。这些大型的飞行巨兽可以吐出酸『液』攻击任何空中的飞船或者生物，对它们都造成腐蚀『性』伤害。吞噬者的毒『液』可以对任何物质造成伤害，这些毒『液』还包含有酸『性』子可以阻碍敌人的飞行能力，而这些子还会四散对附近的敌人飞船造成伤害。

    最重要的是，吞噬者尽管它们体积巨大，但是速度极快。所以吞噬者对上了孔雀光甲之后，也并不是一面倒的情况，有不少的孔雀光甲被毒『液』给击中，被酸『性』子附着后的这些孔雀光甲机动『性』大大降低，同时外壳开始腐蚀。

    “让高达部队出击！”陈宇辉看到孔雀光甲受到吞噬者的攻击，心中不由一阵心疼，要知道这些可都是资源和金钱堆出来的啊，立刻吩咐人形光甲也就是刚才所说的高达部队出动。

    之所以叫做高达部队，实在是因为经过凯瑟琳设计的这些人形光甲实在是太像高达了，陈宇辉不得不承认一点，那就是小日本的想象力的确厉害，高达的外形不算是最符合空气动力学和物理学的，但是却是最适合量产的！所以这高达部队就这么生产了出来。

    高达部队拥有着平衡地近远攻能力。而且能够在地面和空中作战。所以对付只能够空对空地吞噬者是最好不过地选择。

    高达部队手中握着地是清一『色』地等离子『射』线枪。紫红『色』地光芒在空气之中闪现。朝着天空之中正不断喷吐着毒『液』地吞噬者『射』去。

    吞噬者没有任何地对地能力。所以对于高达部队地奇袭。他们只有采取躲避地方式吞噬者地速度虽然还算快。但是刚才地队形实在是太密集了。这时候来不及分散。一下子就被干掉了七八只。

    吞噬者一共才只有三十只。这一轮袭击就干掉了七八只。等于损失了三分之一。这让玛加心疼不已。立刻从空中卫士里调出了六个前来援助吞噬者。对付地面地高达。

    “噗噗噗！”空中卫士也是使用子攻击。但是和吞噬者走两个极端地是。空中卫士只能够对付地面。因此玛加对高达部队地不足造成了他决策『性』上地失误。当空中卫士开始掉过头对付高达部队地时候。高达部队便升到了半空之中。等离子『射』线构筑地火力网十分轻松地就灭掉了这六只前来援助地空中卫士。

    “怎么敌人对我们地一切都了如指掌一般？”即使是在以往地战斗之中。空中卫士和吞噬者也都绝少出现。基本上飞龙部队就已经足够对付对方地空军。还可以对地面地小狗部队和刺蛇部队进行支援。所以即使偶尔一两次派出了吞噬者或者空中卫士。也没有被对方发现他们地弱点。

    可是这次就不一样了，对方十分轻易地就找到了空中卫士和吞噬者的弱点，并且加以打击，可以说是十分有针对『性』的战术，这让玛加的心中不由得起了疑心。

    他当然不知道这是由于陈宇辉对游戏的熟悉，加上游戏和真实的泽尔格族的相似『性』，这让陈宇辉对虫族的一切都有着一个基本的了解，最多就是一些细节上的不同，但是这并不妨碍陈宇辉在战略之上的部署。

    “莫利萨，我怀疑我们的部队之中有『奸』细！”玛加并不知道这一切，所以他就按照最常规的想法向莫利萨说道。

    “什么？我们伟大的虫族竟然还会出现『奸』细？”莫利萨听到玛加的说话不由得吃了一惊，泽尔格虫族是公认的最团结的种族，这就算是其他被侵略的种族也不得不承认的一个现实，如果有人说虫族出现了叛徒或者『奸』细，那简直就是天大的笑话。

    “当然不会是我们虫族自己的『奸』细，我说可能是别族混进来的，别忘了，这不是没有先例！”玛加一脸认真地向着莫利萨说道，确实如他所说，由于某些特殊的原因，泽尔格虫族也曾经被混入了『奸』细，导致在一场战斗之中惨败，遭受到过一次巨大的打击。

    “不，不可能，他们怎么可能和人族联手，他们一向是那么的高傲，就连对比他们更加完美的我们都是一种看不起的姿态，他们又怎么可能去和人族一起……”莫利萨也突然想起了曾经发生的那场悲剧，不由得立刻尖叫了起来。

    “没有不可能，你别忘了，王曾经告诉过我们，这个世界上，最牢靠的关系是利益，最不牢靠的关系也是利益，说不定那个种族会因为利益而和人族达成协议联合在一起也说不定，否则现在的情况怎么说？”玛加的脸『色』开始变得难看，如果真的是如他们现在所想的一样的话，事情可就大条了！

    “我立刻回去向主宰汇报！”莫利萨虽然在军事上只会纸上谈兵，在美女面前也会有些飘飘然，但是真正遇到大事情的时候还是能够冷静下来的，立刻向玛加说道，“反正你也看到了，这里有我没我并没有太大的区别，军队交给你指挥就死了，我立刻回去向伟大的主宰汇报，他一定会有一个答案的！”

    “也好！”玛加朝着莫利萨点了点头，然后一脸凝重地转过了身子。

    “蝎子军，将对方的飞行部队笼罩在黑蜂之中，飞龙部队的剑虫可以溅『射』攻击，不用担心视野问题，另外将那群人形机器人也笼罩进去，让小狗部队冲上去！”玛加向着虫族大军飞快地下达着指令，“宿主，放下部队，开始对敌人的本营进行攻击，动作快一点！”

    “猛犸！”就在这个时候，孵化场这个时候已经开始飞出了一些庞然大物，通过战场上的电子眼，陈宇辉将这一切都看在眼中，瞳孔不由得一阵收缩。

    “蠕虫通道开启！”随着玛加的一声令下，孵化场附近的地面突然一下子坍塌了下去，原来孵化场早已经孵化出了不少的虫子构筑出了虫族出名的蠕虫通道，而猛犸出来之后，就立刻朝着蠕虫通道之中钻了进去。

    泽尔格虫族的这种大型猛兽就象是活着的坦克一样。它们可怕的下巴具有锋利的边缘，可以轻松穿透各种部队身上厚厚的铠甲。就是这样的一群猛兽曾经使得在人类第一次也是最后一次对虫族的战争之中，同盟要塞里的部队全部死亡。

    而对付这些猛兽的最好方法就是从空中攻击它们。此时所有的空中部队都被黑蜂给笼罩了起来，面对着飞龙和小狗的双重攻击，根本无法支援。

    这些巨大的猛犸是虫族进化中的顶级兵种，它们强大的破坏力可以对敌人造成极大的伤害。猛犸对敌人的伤害可以破坏任何种族所建造的最坚强的壁垒。它们还可以抵御敌人强大的炮火，它们是最好的吸引攻击的部队，也可以利用它们来把敌人的防御设施的注意力从自己的远程部队转移到自己身上。而且，猛犸虽然体形庞大，但是依然可以利用宿主来进行运输，还可以通过蠕虫通道随时转移到想要到达的目的地，用他们去偷袭敌人，从敌人的后方出现，往往会收到一种奇效，很显然，玛加现在是想用猛犸来扭转战局。(未完待续，)