    .犸出来之后，战场上的形势再度变化，陈宇辉派出的]|7于了一种劣势，因为蠕虫通道的存在，猛犸部队直接出现在了陈宇辉阵地的附近，和先前宿主投放下来的部队一起，混合成了一道黑『色』的洪流，朝着阵地开了过来。

    “现在怎么办？”李博虽然没有见过猛犸，但是看着这些庞然巨兽，他也可以想象得到对方拿来当作压轴的这种部队会有多么的强大，此时陈宇辉的部队已经落在了下风，但是李博却丝毫没有幸灾乐祸的意思，而是一脸担忧地向着陈宇辉问道。

    “怎么办？哼！”陈宇辉微微一哼，眼睛之中闪过一丝怒意，本来是想给这次前来侵犯的泽尔格虫族一次教训，同时也算是立威，但是现在竟然落到了这样的局面，这让陈宇辉怎么能不恼火，但是对于战局的估计不力还是这次战斗落到下风的最主要原因，陈宇辉一边反省，一边下达着新的命令，他的脸上没有一丝慌『乱』，因为他还有着几手杀手锏留在后面。

    “伏羲级星际指挥舰出动，夸父级星际驱逐舰队出动！”陈宇辉的嘴里轻轻地吐出了这么几个字，而落在李博的耳中却无疑是晴天霹雳。

    无论怎么说，李博以前也算是z国人，对于伏羲、夸父这些神话中的人物他还是有所了解的，最重要的是夸父是力量的代表，伏羲是有着大智慧的人，这些都是李博清楚的，既然对方敢以这个来命名，那么这战舰的威力再差也会有几成！

    夸父级星际驱逐舰外形可以说是除了macross超时空要塞“盘古”之外最夸张的，尤其是前端那锋利的尖头，让人可以想象被它撞上一下会是什么感觉。战舰一般来说是远战的工具，但是不排除需要突围冲锋的情况，所以夸父级星际驱逐舰就被造成了这样的一种模样，浑身上下充满了一种力的气息。

    “粒子炮充能开始，光子炮充能开始！”粒子炮和光子炮是夸父级星际驱逐舰上最强大的两种武器。粒子炮位于夸父级星际驱逐舰的腹部，极粗的一根炮管，此时正闪烁着一阵阵红『色』的光芒，而光子炮相对要小一些，不过数量却很多，密密麻麻的炮台布置在了整艘星际驱逐舰的舰体之上，此时也纷纷闪耀着白『色』的光芒，蓄势待发！

    “一小队，向左侧分散，二小队，三点钟方向，向上四十五度角移动五个单位的距离，三小队，十一点钟放下，向下三十度角移动三个单位的距离……到位之后，光子炮『射』击！”伏羲战舰之上，凯瑟琳正冷静地命令着一切，此时凯瑟琳已经完全没有了平日里的小恶魔模样，而是变成了一个小小的指挥官，也只有凭着她那经过艾琳娜改造后同样强大的计算能力，才能够充当这伏羲战舰的主脑，来调度整个舰队的作战。

    “明白！”随着舰长的回答，一艘艘夸父级星际驱逐舰迅速地移动起来，很快就到达了凯瑟琳指定的位置，接着只听得凯瑟琳一声令下，所有的光子炮塔都发出了一股强烈的亮光。

    伏羲级星际指挥舰的作用就是将所有的夸父级星际驱逐舰给统筹起来，利用这五十艘夸父级星际驱逐舰来组成一个完美的火力剿杀网，其实按照z国的古代神话，伏羲应该还在夸父之后，但是这里只是取了一个意而已，陈宇辉等人并没有将其拿来排名的意思，只是各司其职。

    白『色』的光束铺天盖地地激『射』而出，交织成了一张巨大的罗网，天罗地网！

    经过凯瑟琳地周密计算。光子炮覆盖地范围包括了整个天空与地面。先前绕开正面战场潜伏到陈宇辉营地附近地泽尔格虫族大军被完全地笼罩在了这杀网之中。没有一丝遗留。

    光子炮发出地白『色』光束久久不散。在空气之中留下了一道灼热地痕迹。杀网之中地虫族部队一下子都静了下来。不再发出那些奇怪地声响和咆哮。而是呆呆地立在了原地。或者停在了空中。画面停顿了约莫有几秒之长。突然。一条小狗地身上发出了“啵”地一声响。然后一道绿『色』地血『液』从脖子之中喷『射』了出来。接着是肩膀。四肢和身体。整个儿一下子分崩离析。碎尸万段！

    随着第一条小狗地肢解开始。其余地虫族也都发出了或大或小地响声。不过无一例外地是他们地身上都喷出了一道道绿『色』地鲜血。如同在半空之中下了一

    地大雨。将整个地面浇成了一片泥泞。最后还能够呆)e只有那些庞然巨兽一般地猛犸。

    猛犸地防御力可以说是变态到了极点。经受过这么一轮光子炮地齐『射』。在天罗地网之中煎熬了这么长地时间。居然还能够坚持下来。不过即使他们都还活着。但是也都已经受到了极重地伤害。往日里只会给敌人带来巨大恐惧地猛犸部队此时只有一个念头。那就是逃跑。而他们也正是这样做了——这些猛犸都纷纷调转了身子。不顾身上不断滴落地血滴。朝着来时地蠕虫通道冲去。

    先前地宿主已经尽数灭亡。猛犸部队想要撤离地话。只有通过蠕虫通道。最重要地是。蠕虫通道地运输确实是快。只要能够进入通道。他们就能够以最快地速度撤离这些恐怖战舰地『射』程范围。那样他们地小命也就算是保住了。

    可是，陈宇辉不会给他们这个机会，而且换作是任何人都不会给他们这个机会！

    “粒子炮完毕，目标蠕虫通道，发『射』！”凯瑟琳在现实世界的时候完全就是一个宅女向的小女孩儿，除了小说漫画之外，最大的爱好就是玩游戏，星际争霸这样经典的游戏她自然是不会放过，所以当她看到泽尔格虫族的时候，就已经将这些丑陋的生物和星际争霸中的虫族对上了号，她自然明白蠕虫通道是拿来做什么用的，所以她的第二个命令，就是摧毁这条蠕虫通道，阻断对方的逃路。

    当然，凯瑟琳更加不会忽略一件事情，那就是摧毁蠕虫通道，以粒子炮的巨大威力，只需要两艘夸父级的星际驱逐舰就足够了，根本不需要五十艘，所以她的命令其实是通过夸父星际驱逐舰队的分频道来下达命令的，只有两艘夸父级星际驱逐舰的粒子炮炮口对准了蠕虫通道，而剩下的四十八艘此时已经再次散开了来，其中一大部分朝着正面战场开了过去，而另外一小部分将炮口对准了朝着蠕虫通道疯狂奔逃的猛犸部队。

    兵败如山倒，是现在猛犸部队的最好写照。

    他们根本没有发现死神的镰刀已经高高地挥起，正要斩断他们的逃路，也要收割他们的生命，他们只是一个劲儿地想要逃跑。

    “轰！轰！轰！轰！”与光子炮发『射』时候的小场面不同，粒子炮发『射』的时候可以说是真正的大场面了。先前聚能时候的那呼啸之声就且不说了，就发『射』时候那震天的炮声和粗壮无比贯穿天地的深红『色』光束就已经足够震撼每一个人的心灵。

    李博这个时候已经彻底的呆住了，这光束有多粗？直径三十米？还是五十米？他已经失去了思维的能力，他只知道这光束发出的时候，就将所有的猛犸和那条蠕虫通道给彻底地吞没了进去，然后便湮灭，化作了宇宙中最细微的尘埃。

    “夸父舰队，自由攻击！”而这个时候，其余的夸父舰队已经冲到了正面战场，地面的围攻坦克和高达部队都在疯狂地『射』击着，想要为空中的飞行光甲部队减轻压力，而这个时候，凯瑟琳向空中的夸父星际驱逐舰队发出了自由攻击的指令。

    很多时候，指挥官都会向部队发出自由攻击的指令，这一般会是在两种情况下。

    一种是指挥官认为大局已定，没有必要再做进一步的指挥，只需要部队自行进行攻击就可以了的时候，就像是游戏中将部队圈起来随随便便地一a，然后便看着两帮人在里面打生打死。

    而另外一种则是不知道该怎么指挥的时候，有时候战场是很混『乱』的，场面瞬息之间千变万化，很有可能指挥官发出的指令还没有来得及执行，就已经失去了作用，需要另外修改指令。这个时候指挥官一般只会掌握一种大局，然后让士兵来自由进行攻击，只有这样，才能适应这瞬间的变化。

    这个时候，凯瑟琳的命令既可以说是属于前者，也可以说是属于后者。

    当夸父级星际驱逐舰出场的时候，就已经注定了这一次虫族的进攻是会失败的，因为夸父级星际驱逐舰那超远的『射』程和强劲的火力都是对方一种莫大的威胁，就算对方有着黑蜂的掩护，不惧远程攻击，但是像粒子炮那样超大范围的无差别攻击，却是没有办法躲掉的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;