    .是因为是无差别攻击，所以凯瑟琳反而不知道该怎么t|倒还不如让这些舰船自由发挥，毕竟每一个舰长也应该有着属于自己的想法，否则的话，这算不上是一支合格的舰队的。

    凯瑟琳自由攻击的命令一下来，整个场面之上的形势一下子就改变了。要知道这些舰船的舰长虽然不是什么身经百战的老战士，但是他们的大脑之中都有着最全的舰船指挥资料，他们专精的就是舰船作战，所以对于各种场面，他们都有着自己的应对办法。

    黑蜂范围之内的幽灵部队已经接到了来自这些舰长的讯息，飞快地撤出了黑蜂的笼罩范围。而这个时候，那些夸父级星际驱逐舰已经再次摆开了阵形，朝着黑蜂里面再次施展开了那天罗地网的杀招。

    “好！漂亮！”macross之中的陈宇辉看到这些夸父级星际驱逐舰的动作不由得拍起了巴掌，大声地赞叹起来。

    黑蜂的范围之内确实是实际上是一种并不太需要准头的战术。

    天罗地网要的就是两个字，一个是“广”，另外一个是“密”！

    之所以先前布置天罗地网需要凯瑟琳的指挥，那就是天罗地网要最大可能的扩大它的攻击覆盖区域，而在这个区域之内，攻击又要尽可能地密集，最要是做到才能够叫做是真正的天罗地网，在天罗地网的覆盖范围之内，根本就不需要瞄准，超过百分之八十五以上的生物都会被高热高压的光子炮给溶的一干二净。

    面对无法瞄准的黑蜂云雾，采取天罗地网的攻势无疑是最最正确的做法。

    “完了！”先前夸父级星际驱逐舰向着奇袭部队展开天罗地网攻击的时候，已经有一部分虫族士兵将讯息通过心灵传讯传回给了玛加，而这个时候看到对方再次摆出阵形，玛加的心中一下子就凉了一大截，他知道以天罗地网的覆盖面，躲在黑蜂之中的虫族军队是很难逃过的！

    轰！轰！轰！轰！

    地面传来了一阵阵巨大的震动，即使是在远处的陈宇辉、李博等人也感觉到了一阵地动山摇，可见天罗地网攻击的犀利程度。

    当灼热地白『色』光束终于散去之后。天空中地黑雾已经不复存在。唯一留下来地。只有空气中那淡淡地糊味和地面上那一道道沟壑以及沟壑表面那深黑『色』地焦痕。

    “完了！”李博地心中轻轻地感叹了一声。打到这个时候。确实应该是结束了。他不相信在这种情况之下还有虫族地部队能够躲过。就算是侥幸能够躲过了。还有天空中被那些吞噬者给搞了一肚子火地飞行光甲部队和地面地围攻坦克伺候着。所以在李博看来。只要那些夸父级星际驱逐舰再向着前面移动一点点。把那些该死地孵化场给摧毁掉。一切就结束了。而自己也可以去写上一份完美地报告。因为他现在忽然觉得。陈宇辉说地似乎真地有道理。如果自己特伦斯一族与幽灵相争起来。只需要一批夸父级星际驱逐舰。就足够摧毁大半个特伦斯了。

    而事实上。也如同李博所想地一般。所有地夸父级星际驱逐舰朝前压了上去。将地面地泽尔格虫族孵化场清理地一干二净。剩下地一小撮侥幸逃过天罗地网攻击地虫族部队也被那些愤怒到了极点地飞行光甲部队给干掉了。

    “怎么样？李博上校。虽然刚才出了一点小小地意外。但是我想。这也算得上是一场不错地表演吧？”虽然表演不算完美。但是陈宇辉对于总地结果还是挺满意地。于是便笑着转过头来向着李博问道。

    “阁下地部队确实是十分强大。李博真地是佩服不已。但是特伦斯不是李博能够做主地。我要立刻回去向高层反映。一切还是要听从他们地意见！”李博虽然个人地观念已经有所改观。但是他毕竟是特伦斯地一份子。是要为特伦斯着想地。他只是转变了一点看法。而不是叛变。这是必须要区分开来地。

    听完李博地话。陈宇辉却不以为意地笑笑。然后说道：“那是自然。李博上校。我可就静候你地佳音了！”

    “这人可真沉得住气！”李博这个时候不免微微有些嫉妒了起来，看陈宇辉的年龄，很明显比自己小上了不少，但是在处事之上却是如此的老道，这让任何自信的人都会产生一种既生瑜何生亮的感觉。

    幽灵的军队这个时候也已

    撤退了回来，战场已经被清扫得一干二净，飞行光甲]]不少的都需要进行维修处理，所以忙着听下属汇报具体战报的陈宇辉并没有注意到，被清扫了一边的战场之上某处，地面突然抖动了起来，接着一只只蝎子还有不少的小狗和刺蛇从地底之下转了出来。

    “呸！呸！”一条蝎子吐掉自己嘴里的沙子，然后抖了抖自己的尾巴说道，“要不是咱们有钻地的保命技能的话，恐怕我们今天都挂在这里了！”

    “玛加大人，我们现在怎么办？”这些逃过一劫的虫族军队先前在天罗地网攻击来临的时候都在离玛加不远的地方，所以都听到了玛加呼叫钻地的命令，而更多数的虫族部队却在这一轮的攻击之中，连『毛』都没有剩下一根，彻底地湮灭在了空气之中，只有满地的血水和断肢证明着他们曾经存在过。

    “我们先回去！莫利萨那个家伙，到底干什么去了？他难道不是去搬救兵么？”先前玛加让莫利萨回去向主宰欧文曼德汇报，一来是想要知道军队之中到底有没有『奸』细，二来却是想要莫利萨带来一些援兵，没想到莫利萨简直就是一去不复返，到现在都还没有见到踪影。

    这个时候，一只在星际之中不停转悠着的蝎子打着喷嚏，不停地骂道：“我怎么会答应玛加这个家伙回来报信啊，我居然忘了我是不认识路的……”

    天生的路痴看来不是只有人才有，虫子也有，莫利萨很明显就是这样的一只，他已经完全找不到主宰所在座舰的方向，而且也忘记了刚才的来路，所以他从飞出了大气层之后，就只能在这太空之中飘『荡』着。

    “希望我的运气好一点吧……”莫利萨不停地祈祷着，却没有看到自己的身后突然出现了一个黑洞。

    “哇！哇！”一股巨大的吸力传来，莫利萨消失在了黑洞之中，只留下了一阵阵的惨叫，不过在另外一个时空的地球之中，在远古时代的埃及，却出现了一个传奇式的人物，蝎子王！

    玛加带着残余的部队悄悄地离开了地球，冲出大气层向着虫族的星际座舰飞去。而这个时候，地球之上的某处，特伦斯人族的大本营里面，联邦最高议会的十二名代表正再次围着圆桌，听着李博的汇报。

    “李博上校，我必须要提醒你，你不是在编故事，而是在汇报！如果你是没有能够查到对方的底细的话，我们并不会怪罪于你，但是你如果再在这里胡说八道的话，就要小心军法处置了！”一名秃顶的中年白人男人动了动他的鹰钩鼻，眼中闪过一抹阴鸷的眼『色』，然后向着李博说道。

    “惠灵顿将军，我可以向您保证，我所说的每一个字都是真实的，我知道你们或许不会相信，但是我不得不说，对方的科学技术确实领先我们好多年！”李博本来就是一个直『性』子的人，听到惠灵顿如此的挤兑自己，心中不由大怒，立刻板着脸认真地说道。

    “哼，我告诉你，我……”惠灵顿正打算又搬出自己以前的光辉事迹来对李博进行一场政治教育，但是他的话还没有出口便被严老给打断了。

    “李博，你刚才所说的，真的属实？”严老依然一副老神在在的样子，语气不温不火地问道。

    “族长，李博所说，字字属实！如有半句虚言，李博愿受军法处置！”李博认真地点了点头。

    “好！我相信你！”严老环视了周围的其他十一个代表一圈，现在他开口表态了，这些人自然不会傻到去反驳。

    “多谢族长！”终于有一个人肯相信自己所说的一切，李博心中的激动可想而知。

    “你说你录下了整场战斗，那幽灵的首领就让你录么？”先前战斗的场面已经被李博完整地记录了下来，而他刚才并没有将之放出来，所以才会有人出言讥讽。

    “对啊，你想录就录啊？你以为你是谁？要不然你就是幽灵的『奸』细！”那惠灵顿这个时候又低声地嘟囓道，但是声音却是让在座很多人都听了个一清二楚。

    “嗯？”严老瞟了惠灵顿一眼，目光之中带着一丝寒意，惠灵顿的后背刷地一下子凉了起来，一片一片的冷汗顺着后背就滑了下来。

    “哼！”严老并没有理会惠灵顿，而是转过头看向了李博。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;