    .是幽灵的首领让我录下来的，其实就我各人的看法而根本就不介意我们将这场战斗记录下来，相反他更加希望通过我的口让你们知道一件事情。”李博看了看面前的严老还有其他十一位代表，本来要说到嘴边的话却突然停了下来。

    “什么事情？”严老皱了皱眉头，对于李博这种吞吞吐吐的情况他是十分反感的。

    “幽灵的本意，是让我们特伦斯合并入幽灵，一起对抗泽尔格虫族！”李博说出这句话之后，整个人反而一下子冷静了下来，没有了一丝的慌『乱』，似乎一切就该是这样。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “他们是疯了吧？”

    李博的话音刚落，立刻就有几个声音冒了出来，紧接着整个议会厅里就像是炸开了锅一般，所有的人都纷纷地议论着，辱骂着，根本没有了一点身为上层的风度。而严老则一言不发，似乎在思考着什么，又像是冷眼旁观，静静地看着这一场闹剧。

    渐渐地，声音小了下去，因为这些代表都发现严老一直带着一种似笑非笑的神情在看着他们，所以所有的人都住口了，都把自己的目光投向了严老，因为他们知道，其实在这特伦斯人族联邦之中，真正拥有话语权的，只有掌握着天军的严老一个人。

    “你们闹够了么？没有的话，你们可以继续，我不介意！”严老伸出右手抬了抬，示意这些人继续议论。

    “严老……你说这幽灵是不是有些欺人太甚了？”惠灵顿实在有些忍不住，又做了出头鸟，向严老问道。所谓投石问路，其他的人也都一言不发，实际上却是无比地关注严老的反应，惠灵顿所问的，也正是他们想问的，不过『性』格冲动的惠灵顿充当了他们一次问路的石头而已。

    “欺人太甚？”严老的脸上『露』出了一丝莫名的笑容，他抬起了自己的脑袋，目光之中闪烁着一种异彩，“惠灵顿，我们特伦斯人族联邦最高法案的第一条是什么？”

    “呃……特伦斯人族联邦之成立是为了对抗不断侵略地泽尔格虫族大军。若有其他人族行任何有利于对抗泽尔格虫族地举动。特伦斯上下应举力支持。此为特伦斯人族联邦地最基本章法！”惠灵顿不知道严老为什么会突然问这么一条。不过他自己却已经顺口就回答了出来。当他说了出来之后。却是立刻就反应了过来。脸『色』刷地一下子变了。而其他在座地代表也纷纷变了脸『色』。因为他们已经感觉到严老到底想要做些什么了。

    “看大家地反应。似乎都还记得这最基本章法啊。那很好。很好！”严老微笑着向每一个人点了点头。然后带着一脸无法琢磨地笑意说道。“想来大家也明白我地意思了吧？”

    “严老。为什么要加入幽灵？难道我们特伦斯自己就不能对付泽尔格虫族了么？”这个时候。另外一位代表开口了。而剩下地代表在听到他地问话之后。也都愤愤地点了点头。

    “我们自己？能。当然能！”严老脸上地笑意猛地一收。紧接着一股强大地压迫感从他地体内缓缓地渗透了出来。迫向了在场地每一个人。其余地是一个代表在严老这股强大地气势之下头上立刻就见了汗。

    “我们跟泽尔格虫族战斗已经六年！六年了！除了一次又一次地失去据点。我们到底在泽尔格虫族地手中夺回了什么？骄傲？荣誉？还是我们应该守护地东西？不！我们得到地。只有一次又一次地失败。一次又一次地侮辱！”严老这个时候地情绪已经有些激动了。他每说一句话。都会用自己右手地中指骨节在桌子上重重地敲上一敲。

    “我们不是也打过胜仗么？”一个代表小声地嘟囓道。立刻被他旁边地另外一个代表狠狠地踹了一脚。不过这句话终究还是落在了严老地耳中。

    “哼，好啊！”严老的嘴角浮起了一抹冷笑，“科莫尔，你说说，我们打过什么胜仗？”

    “当初大不列颠保卫战，不是获得了胜利么？”科莫尔知道自己的话已经被严老听到了，也反而就不惧怕了，双眼紧紧地盯着严老，然后问道。

    “大不列颠保卫战，我们挫败了泽尔格虫族的进攻，这我永远无法忘记！但是我们付出了多少代价，我同样无法忘记！”严老狠狠地一拍桌子，看着科莫尔厉声说道，“一万零二百三十八名的将

    后二十批一千二百架战机，三个坦克营，数以万计的t:这一场战斗之中丧生摧毁，我们的确是胜了，但是是惨胜，绝对的惨胜！我们根本就无法与对方对抗，如果当时不是华莱士中将从美利坚地区带着大军奔袭对大不列颠进行支援，恐怕这场战斗只能用完败来形容，但是除了这一场用鲜血换来的胜利，你们还能找出什么大胜仗来？”

    缓缓地环视了一圈这些不再说话的代表，严老继续用一种无比冷厉的口气说道：“在特伦斯成立之初我就说过，特伦斯的成立是为了给留下来的人类一个家园，而并不是一个政权，可是你们却依然把它当作了一个政权来进行经营，这些年我都是睁一只眼闭一只眼，对很多事情不闻不问，你们真的以为我不知道，不清楚，老糊涂了么？我告诉你们，我比任何一个时候都要清醒！我是在等，等一个强有力的人族势力的崛起，然后，特伦斯就没有了存在的必要！”

    “什么？严老，你真的要将特伦斯并入那个什么幽灵？”所有的代表都震惊了，他们可不想自己手中的权力交接了出去，那样对他们而言绝对是一个沉重的打击。

    “不是并入，而是解散特伦斯，既然特伦斯变了，变成了一个争权夺利的工具，失去了最初的初衷，那还不如将特伦斯给解散了，我知道你们很多人到现在还肯听从我的话语，只不过是因为我的手中掌握着天军而已，现在我告诉你们，你们自由了，从今往后，我不会再管辖着你们，我会带着天军，和一切愿意的特伦斯人，去跟幽灵合作。”说到这里，严老顿了顿，然后一字一句地说道，“不过，你们每一个人，都得给我离开特伦斯，我绝对不允许人民辛辛苦苦建造起来的人族最后的大本营成为你们争权夺利的战场，你们想要独立发展，就另觅地盘吧！”

    严老的这一席话，就等于是变相地撵人了，也就是说如果有谁不同意加入幽灵的，就请离开，我绝对不阻拦，但是如果谁想要留下来的话，那么就请你听从命令，跟着一起加入幽灵。

    “好了，我想大家听我这个老头子叨叨了这么久，也都烦了，举，我想从一开始，你们都应该定好了自己目标，到底是真真正正地为人族而战，还是为自己夺取权力，享受一下万人之上的感觉，现在就表现出来吧，你们放心，我是不会对你们有任何的报复的！我严某的人品，你们想来也应该信得过！”看着一言不发的代表们，严老冷冷地笑了笑，然后说道。

    “我退出！”

    “我退出！”

    ……

    良久之后，惠灵顿第一个站了起来，严老却没有任何的反应，只是点了点头，然后继续等待着。有了人带头，剩下来的人就没有那么大的心里压力了，一个个立刻站了起来，然后表明了自己的态度，但是到最后，同意加入幽灵的，却是一个人都没有，或者说是只有严老一个人。

    大概是这边忘记了关掉通讯，这一幕幕李博是完完全全地看在了眼中，但是他却丝毫没有说话，因为他知道，这个时候自己根本就『插』不上嘴，而且也不能『插』嘴。不过对于严老的气度，他是佩服到了极点，当初虫族进攻之时，如果不是严老带领着天军四处奔袭，将所有受困的人族聚集到一起的话，恐怕现在已经没有了人族这个词语了！

    所以李博相信，即使其他的十一个代表都是真的为了权力而不肯加入幽灵的话，还是会有很多的人族会听从严老的号召的，就算实在不行，李博看了看『插』在通讯接口上的存储器，那本来是用来播放幽灵战斗的视频给议会看的，这会儿却成了录下这一幕幕的工具，如果这些人颠倒黑白，连严老一起算计的话，李博肯定会将这一段视频给播出去的。

    “那小子，应该录下来了吧？”而这个时候，严老却在心里暗自问道，其实他也没有想到，这十一个代表之中竟然没有一个是支持自己的，所以他只有冒险没有断掉通讯信号，将这一幕幕传回了李博那里，他相信，如果李博稍微聪明一点，正直一点，就会知道该怎么做的！

    李博根本就不知道，他所做的一切，却也在严老的算计之中！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;