    .爷爷，他们还是退出了么？”当会议室里的人一个个ot后，一个魁梧的年轻男子出现在了严老的面前。

    “嗯，这些目光短浅的家伙，只会为自己的利益着想，这些年如果不是你带着天军在外太空进行阻截，泽尔格虫族的大军恐怕早就攻进来了！”严老叹了一口气，然后摇了摇头。这是一个只有天军才知道的秘密，泽尔格虫族之所以到现在还无法对地球发起大规模的进攻，是因为他们的大部队想要到达地球附近，必须通过一个虫洞。

    而这个虫洞因为某些关系，在通过一部分虫族军队之后，就被严老给发现了，然后派上了自己的孙子严峻，带着天军军团，一直在虫洞附近鏖战，拦截对方的军队。

    尽管如此，还是在一开始的时候放进来了不少，其中就包括泽尔格虫族的主宰欧文曼德在内。欧文曼德带着一部分虫族军队隐藏到了太阳系的某处，然后建造了属于自己的基地，并开始发展。同时他一直没有停止对虫洞的冲击，因为只有泽尔格虫族的庞大部队进入了太阳系，他才有着向整个星系宣战的资本。毕竟就算泽尔格虫族是以繁殖速度超快著称，但是最大的泽尔格虫族制造机器还是远在泽尔格本星系的母巢。

    “虫洞的情况现在怎么样了？”严老向自己的孙子问道，本来严峻一直在带领着天军守卫虫洞，不过这一次情况太特殊了，严老为了防止这些家伙反叛，不得不将严峻召了回来，暂时镇一镇场子。

    “唉，我们要面对的是来自虫洞内部和外部的双重攻击，虽然在这一次又一次的战争之中，天军是越来越厉害，但是对方的冲击力度也越来越强，尤其是我们现在一直没有办法找到欧文曼德新的基地所在，星系内的虫族部队数量越来越多，我想再这么下去，要不了多久，全面战争就要爆发了。”严峻叹了一口气，然后一脸无奈地说道。

    “这就是为什么我想要加入幽灵的原因！”严老眼中闪过一道光芒，“我们寻求的是人类的存亡，而不是利益，或许人们会觉得我把自己标榜的太伟大，但是事实上，从你『奶』『奶』死在了虫族利爪下之后，我就醒悟了，如果当时我顺手带走了那个小女孩儿，你『奶』『奶』就不会返回去救她，更不会死，所以我要做到你『奶』『奶』最后要求我所做的事情，尽自己最大的努力，给人类留下一块净土！”

    “我知道！”严峻也深深地点了点头，对于自己的『奶』『奶』，那个外柔内刚的女子，严峻可是佩服的紧。

    “好了，你去跟幽灵的首领见见面吧，别忘了带上天军，对方示威，我们虽然有加入之意，但却也不能示弱，否则被他们当作了炮灰就麻烦了！”严老考虑的很周到，他怕陈宇辉将特伦斯收服之后当作炮灰，所以特意从虫洞战场调回了严峻，并且让他带上留在地球上的部分天军，前去跟陈宇辉见见面。

    “我们的人手不够了！”艾琳娜一直在『操』作着电脑，似乎是在计算着什么，良久之后，她转过头对陈宇辉说道。

    “怎么回事？”陈宇辉还沉浸在今天的战斗之中，看来战舰运用的好了，对于虫族有着一种致命的打击力。他正在思考要怎样让这些战舰发挥出更大的效用，此时听到艾琳娜这么说，不由得愣了一愣。

    “我们现在手头地军队对付泽尔格虫族根本就不够。尤其是步兵。辉。我想你经过今天地战斗一定会觉得战舰在战斗之中能够取得决定『性』地作用吧？”艾琳娜看到陈宇辉地那副模样就知道他到底在想些什么。

    “嗯。难道不是这样么？你看今天战舰一出。虫族部队几乎是还手之力都没有！”陈宇辉点了点头。他刚才在想地也确实是这件事情。

    “唉。辉。你想得也不算错。战舰地威力确实很强。但是问题就是我们地战舰实在是太少了！”艾琳娜摇了摇头。看来陈宇辉把现在地形势看地很轻松啊。“你知道虫族地部队有多少么？”

    “有多少？”陈宇辉有些并不在意地问道。

    “你自己看看吧！”艾琳娜苦笑着摇了摇头。然后在键盘之上敲了几个按键。接着虚拟三维屏幕之上就出现了一副画面。

    “这是……”看到屏幕之上出现地画面。陈宇辉不由得震惊了。

    一个不知道直径有多大的和黑洞类似的洞口，里

    密麻麻蠕动着的虫子，有陈宇辉熟悉的刺蛇、小狗、+)子、女王，还有一些他根本叫不上名字的虫子，而在这洞口的外面，是密密麻麻的战舰，炮口对准着那黑洞，只要有虫族的部队敢冲出来，就立刻会被这些战舰剿杀，而且战舰之上还有不少流线十足的战机，虽然现在这些战机没有参与战斗，但是陈宇辉从它们的外形也可以看出这些战机的威力绝对不弱。

    “这到底是……”陈宇辉将疑『惑』的目光转向了一旁的艾琳娜，希望她能给自己一个满意的答案。

    “这是从虫族的母星通向太阳系的虫洞，你知道泽尔格虫族最大的生产机器是母巢，而且母巢的附近据说有着庞大的能量源，几乎可以说是取之不尽、用之不竭，有一点变形金刚里面火种的味道。但是母巢是无法移动的，只能够源源不断地朝着这个虫洞输送兵力，但是这些战舰便是人族的军队，守卫这个虫洞不被冲破的。”艾琳娜说到这里，又看了陈宇辉一眼，“先前跟我们战斗的那些部队，是第一批从虫洞之中冲出来的部队，也就是虫族主宰欧文曼德率领的部队，他们现在在太阳系之中寻觅了一个隐秘的地方，建造基地进行生产，想要在太阳系再建造一个母巢。即使如此，他们也没有放弃虫洞的进攻，目前对于地球的进攻，欧文曼德不过是想围魏救赵而已，只不过一直都没有成功。其实欧文曼德的目标根本就不止一个小小的地球，而是整个银河系！”

    “他的胃口也太大了吧？”陈宇辉皱着眉头说道。

    “大？不大吧，你本身的世界，人类的数量大概有六十亿吧？”艾琳娜向着陈宇辉问道。

    “嗯！”陈宇辉点了点头。

    “那就对了！六十亿人口就已经让地球进入了饱和状态，各种资源都逐渐趋近于枯竭状态，而且人族对于食物的要求并不算高！”艾琳娜点了点头，然后问道，“你知道虫族的人口有多少么？根据我的不完全统计，这还只是根据虫族部队的制造速度和一些资料上所叙述的综合而成的，泽尔格虫族的人口应该在两百亿以上，但我说了，这是保守估计，如果母巢的生产能力比我想象的还要强的话，这个数字至少还得翻上一两番！”

    “这么多？那要是欧文曼德在太阳系建成母巢的话，那虫族的数量不就更多了？！”陈宇辉听到这个数字几乎被吓了一条，的确，两百亿实在是太多了，换句话说，对方就算只是用虫子来堆，都足以把整个地球给堆满，不留给陈宇辉等人一点落脚的地方。

    “不，母巢始终只能有一个，这是虫族那种独裁主义给决定的，如果欧文曼德真的决定在太阳系建造母巢的话，那么就只能说以前的母巢出现问题了！或者寿命已经到了极限！”艾琳娜猜测的没错，虽然有着庞大的能量源支撑，但是世界上的任何生命都逃不过生老病死，没有永恒的生物存在，所以泽尔格虫族母星的母巢已经出现了衰老的状态，生产等各方面能力都已经大幅度下降，赶不上以前了，所以欧文曼德才迫切地需要一个适合母巢生存的地方，来建造一个新的母巢，而这个地方就在太阳系，不过建造母巢需要一个很长的时间，同时还需要相对安全的环境，加上虫族本身贪婪的『性』格，所以对于人族的猎杀就开始了。

    “外面的那些军队应该是特伦斯的吧？那个标志我在李博的身上见到过！”陈宇辉指着屏幕上那些战舰问道，战舰的舰体之上有着两个标志，一个陈宇辉不认识，而另外一个则在李博的衣服上见到过。

    “应该是！”艾琳娜点了点头，“我建议，除了我们自己生产克隆人战士之外，我们还需要大量地调集士兵！”

    “调集士兵？”听到艾琳娜的这个建议，陈宇辉愣了一愣。

    “没错，我在这个时代的星球已经感觉到第二块芯片了，如果能够拿到它，我就能够建造出一个时空通道，来大批量运输部队，这样我们就可以在我们那个时代培训一些士兵出来，供我们利用！”

    “你的意思是说……”陈宇辉似乎有点明白艾琳娜的意思了。

    “让那些m国大兵成为我们的炮灰！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;