    .勋章：“不好意思啊各位，今天感冒，钱包又弄丢了，银行卡，信用卡这些都弄丢了...郁闷死了，所以没有及时更新，非常抱歉。另外对读者提出的艾琳娜的问题做出解释，艾琳娜由于资料库丢失，所以才会被凯瑟琳这个小loli给阴了，所以艾琳娜的很多功能都因为资料库的丢失而忘却了。只有等到恢复了资料，她才能有以前的强大能力。还有，谢谢那么多热心的读者找出了很多书里的bug，勋章只是个新人，能改好的我就尽量改，因为最近实在是没有时间。还有...很多bug，其实细看的话并不是bug，请读者不要看到什么不通的都说是bug...很多地方后期会有解释的。最后一周冲榜了，大家给票了，呵呵，另外谢谢那些每天都给勋章票票的读者们，你们让勋章感动和惭愧啊...谢谢了！

    －－－－－－－－－－（求票，求收藏，求评价的分割线）－－－－－－－

    第四十一章最后的战斗（1）

    “快掩护！快掩护！！！阻击他们！”米克鲁大声喊道，然后蹲在一个铁箱旁边，拿起手中的m4对着追击过来的几名特种部队士兵开枪，将一个来不及找掩护的士兵给打中，在惯『性』下，那名特种部队士兵倒了下来。

    卡洛斯，尼古拉还有里昂也纷纷的找起了掩护，对着那些前来追击的安布雷拉特种部队士兵开枪，阻挡住他们的脚步，克莱尔也帮不上什么忙，她只能紧紧的抱着雪莉，捂住她的耳朵，不让她受到惊吓。飞舞的弹壳，四溅的血『液』，阴暗的楼道被硝烟和火光所弥漫着。

    一枚榴弹划出一道曲线，将2名躲在掩体下的安布雷拉特种部队士兵给炸得飞出几米远，其中一名被炸断了双腿，倒在地上不断的出发着惨叫，呻『吟』着，鲜血布满了一地。

    “大家注意！敌人有重武器！都压上去！！都压上去！火力压制住他们！比尔！赛特！你们火力支援！用班用机枪压制他们！！！”安布雷拉d班的班长见状立刻大声喊道。然后那2名叫比尔还有赛特的安布雷拉特种部队士兵立刻拿出了minimi班用轻机枪，架在一个木箱上对着走廊对面的幸存者门扣动了扳机。

    哒哒哒，哒哒哒，mimi喷出了长长的火舌，弹壳不断的飞出来，掉落在士兵的脚边，发出叮叮的声音，架着机枪『射』击的比尔在后坐力下断，在钢铁等金属的掩体上发出叮叮叮的声音，而一些跳弹则将窗户之类的东西打烂，发出了玻璃破碎时的声音。

    除了经验丰富的米克鲁还有卡洛斯，尼古拉，其他人都紧紧的抱着头蹲在地上，他们这些菜鸟何时经历过这种阵仗，雪莉被吓得“啊”的尖叫一声，紧紧的抱着克莱尔，吓得哭了起来，一脸的惊恐。克莱尔压低了身体，还得安慰着可怜的雪莉。

    “趁现在！都冲上去！”d班班长看见敌人都被钉死了，然后做了个手势，几名安布雷拉特种部队的突击队员立刻端着枪，杀了上去。

    就在这时，忽然轰的一声，走廊的墙被撞塌了！一个身影出现在了正在作战的双方面前，那是暴君！安布雷拉b.o.w计划的强大生物兵器！暴君的出现让双方都愣住了，而靠着暴君最近的是佣兵杰克。杰克被这突然的一幕吓的呆住了。

    只见暴君怪笑一声，沉声道：“幸存者！死！”那充满震撼力的声音，还有那扭曲的面孔，身上那充满爆发力的肌肉，还有那只变异的强壮得不像话的右手，都告诉了人们，这是一个恐怖的杀人机器。只见暴君猛的伸出了已经变异的右手，尖利的爪子猛的刺穿了一脸惊恐的杰克的胸膛。那尖锐的爪子上被鲜血然后。杰克发出了一声惨叫，不可置信的望着刺穿了自己的那双手。然后被暴君狠狠的往前一丢。砸在天花板上掉了下来。

    只见杰克已经双目紧闭，鲜血从那恐怖的伤口里流了出来，他的身体还在不停的抽搐着，没抽搐几下，他便一动不动了…

    “shit！杰克！！”米克鲁血红着眼睛，大喊着，望着杰克冰冷的尸体，一脸的不可置信。

    “是暴君！！！那是我们的生物兵器！大家别害怕！杀上去！”d班班长看见那些发愣的队员立刻喊道，然后几名突击队员点了点头，便在暴君的后面冲了上去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “啧啧，还真是有意思啊，在基地内部发现了b.o.w生物兵器，看来数量还真不少呢，10多个，暴君…追踪者，哈哈太有意思了！”凯瑟琳在陈宇辉将生产线等东西搬进储物空间后忽然嘻嘻一笑说道。

    “什么？！！！出现了10多个暴君和追踪者！天啊！！！你确定没有错？！”陈宇辉惊讶的看着那充满了得意表情的凯瑟琳。

    “确定，我怎么会出错呢？！我可是这里的中央电脑啊！你不信的话，我将录像调出来给你看不就行咯。”只见凯瑟林的虚拟影响咯咯一笑。然后陈宇辉的面前出现了一个虚拟的屏幕，上面正是10几个正在行动的暴君和追踪者，其中有一个暴君正在和幸存者们交战，还将杰克这个可怜的家伙给干掉了。

    “凯瑟琳，你有没有办法阻止这些暴君和追踪者？！他们的威胁很大，会影响我的计划！”陈宇辉说道。

    “哦？！影响了又如何呢？不就是死几个人嘛，和我又有什么关系呢，只要你没有出什么问题不就好了嘛，你管那些幸存者做什么？！”凯瑟琳嬉皮笑脸的说道。

    “你到底帮还是不帮？！”陈宇辉恶狠狠的看着眼前这个小loli的虚拟影像，咬牙切齿的道。

    “好啦好啦，我帮你就是了，不过我对这些暴君还有追踪者们没有权限，而且也夺取不了，我最多只能靠着连线的方法，给他们的控制芯片植入病毒而已，然后他们就敌我不分了，这样好了吧？！”小loli一脸无所谓的说道。

    “难道没有别的方法了么？该死的！”陈宇辉狠狠的锤了面前一个桌子说道。

    “没办法啊，我就只有这么点能力了，人家刚刚产生只能没多久，而且安布雷拉对我的创造者威廉·波肯一直有防范，所以我只能做到这点了。

    “啧啧，小丫头，你不会是骗我们的吧？！难道你的能力就那么点？！”艾琳娜别有意味的看了小loli一眼，然后带着微笑的说道。

    “老女人，我就只有这点能力，好过某个老女人连是否攻破了我的防御系统都不知道。”凯瑟琳立刻反击道。

    “你说谁是老女人？！你这个小丫头！信不信我马上烧了你的cpu！”艾琳娜听见小loli的话，立刻开始回击，md的别吵了！凯瑟琳，就按照你说的做好了！快一点，然后你顺便给城外安布雷拉的指挥中心释放病毒，切断他们的联系，使得他们的系统崩溃！就这么做好了！”

    凯瑟琳见陈宇辉生气，嘟着嘴嘀咕着：“凶什么凶，我可是你的合作伙伴…又不是那个老女人是你的下属。”但是还是依旧照着陈宇辉的方式开始做了。

    陈宇辉望着植入病毒的小loli，心中叹了一口气：“我能做的只有这些了，你们能不能逃掉就看你们的造化了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－

    就在几名安布雷拉特种部队经过了暴君的身边时，忽然暴君猛的一把抓起其中一名特种兵，猛的一扯，一声嘶的响声，只见这名特种部队士兵连惨叫都没有发出一声，便活生生的被分成了2半。

    “shit！这个怪物怎么攻击我们！！！快离开！！！干掉这个混蛋！！！”一名特种兵喊道，然后立刻对着暴君扣动了扳机，但是根本没有用，只见暴君一闪，变异的右手刺穿了他的身体。一身惨叫…

    “快撤退！该死的队长！我们被暴君攻击了！怎么回事我们的暴君攻击了！”d班的班长见状，立刻对着手下命令道，然后拿起对讲机，大声喊道。

    指挥官科尔斯听到了属下的通讯，然后急忙的拿起通讯器，切换了频道质问道：“指挥部！指挥部！为什么我们会遭受到暴君的攻击！该死的！贝特你个混蛋给我个答复！”但是他却只听到了无线电嘶..嘶..的杂音，根本没有得到任何回复。

    城外，安布雷拉指挥部，工作人员手忙脚『乱』的望着被切断了与城内部队的通讯，电脑上黑漆漆的屏幕，贝特紧紧锁着眉头…呆坐在椅子上。

    “先生，我们失去了与城内部队的联系，还有暴君和追踪者的控制，请问我们该怎么办？！”副官问道。

    “怎么办？！还能怎么办！我们已经输了！我们失去了主动权！现在我们丝毫没有任何作为了！混蛋！”贝特忽然歇斯底里的喊道，他涨红了脸，大声的怒骂着，狠狠的将手中的茶杯砸到地上。茶水将副官的裤子溅湿了，甚至一块碎片刺破了他的脚，但是他也丝毫不敢发出任何的惨叫，只能一脸痛苦的低着，忍受着。心里不停的咒骂着自己的上司。

    良久，贝特呆呆了坐了下来，望着一片漆黑的电脑屏幕，淡淡的说道：“启动毁灭装置，我们得不到的，谁也别想得到！”然后对着副官挥了挥手，看也不看一瘸一拐走出去的副官，房间里就只剩下他一个人静静的发着呆。