    .现在伯尼丝成为了m国总统，而且由于那一连串的事tt)在m国人心中的威望大为上升，加上我们对议会的控制，整个m国可以说没有任何一个官员胆敢不听伯尼丝的命令。”艾琳娜向陈宇辉说道，“我们现在让伯尼丝调集一批士兵进行专门的训练，然后派遣到我们这个战场，我想并不算一件难事吧？”

    “问题是，我们应该以何种的借口进行调动，这么大规模的调动，我想要瞒过所有的人是不可能的，那么我们就必须想好一个经得起推敲的借口！”对于艾琳娜的建议，陈宇辉却是摇了摇头，觉得这样做总是有些不妥。

    “他们不是喜欢做世界警察么？”艾琳娜轻轻地笑了笑，对于m国人的这种做法，艾琳娜是一向很不屑的，要么你就做整个世界的统治者，要么就直接光明正大地『插』手别国内政，老是打着反恐的幌子来干一些见不得人的勾当，实在是有些过于龌龊了。

    “既然他们喜欢做世界警察，要是他们发现了这个世界上还有一些他们所不知的世界以及生物，你觉得他们会怎么做？”艾琳娜这个时候笑起来就像是一只小狐狸一般，“要是这些生物还具有相当强大的攻击力的话，恐怕m国人会是闹得最凶的，尤其是他们在发现自己或许能够对付这些生物的时候，这种情况完全是来自于国内的，就算是伯尼丝姐姐也无法一人完全否定这种做法，不过这种m国人的变态心理却正好可以~我们所利用。”

    “你的意思是抓几只虫子，然后放到我们那个世界去？会不会搞起恐慌呢？”陈宇辉始终对于这个建议有一些抵触，毕竟在那个世界还有着他的亲人，他可不想让自己的亲人也整天人心惶惶的。

    “只要把戏份做足，是不会的！接下来我们就好好地商量一下怎样把这场戏演好吧，最重要的是，我们必须先拿到第二块芯片才行！现在我还无法感应到芯片的具体位置，不过我有一种感觉，我很快就能和它见面了！”艾琳娜眨了眨眼睛，然后望向了要塞天顶之外那已经剩不下几颗星星的夜空。

    “领袖，外面又有人来见你了，自称是特伦斯人族联邦的严峻，但是他并没有报上其他的身份！”这个时候，一名士兵走进来向陈宇辉说道。

    “嗯，看来是特伦斯人族联邦派出新的代表来了！”陈宇辉眯起眼睛笑了笑，对方似乎派出来了一个不得了的人物啊，一般这种不肯报上名的要么是地位比较高的，要么就是十分垃圾的存在，这时候，很显然不可能是后面

    “把他带到会议室吧！”陈宇辉向着士兵挥了挥手，然后艾琳娜走上前来为陈宇辉整了整衣服，然后轻轻地笑了笑，却不言语，因为她知道，陈宇辉现在基本上已经不需要她在一旁提点了。

    “阁下应该是军队中人吧？！”陈宇辉走到会议室，看到魁梧的严峻正端坐在椅子上，本能地就感觉到了对方身上渗透出来的一种煞气。这种煞气是经历过无数的战争之后才能够拥有的。

    “呵呵，没错，我就是特伦斯人族联邦秘密军队天军的指挥官！”严峻向着陈宇辉哈哈地笑了几声，然后说道，“阁下的幽灵军团可以说是十分的强大，不过在下却觉得自己的天军并不会输给幽灵，所以就私自跑来想要跟阁下切磋切磋！”

    “切磋切磋？”陈宇辉听到对方地说话先是一愣。紧接着就暗自冷笑了起来。对方并不算来势汹汹。但是这个时候整个人地气势却爆发了出来。恐怕切磋是假。试探是真吧？！以自己最强地部队来做个实力估算。看看加入幽灵是不是真地合适。这手段倒是痛快！

    “怎么个切磋法？打上一场么？”陈宇辉心中冷笑。脸上却是镇定无比。看着严峻那同样不带一丝表情地脸。问道。

    “如果我们各出一部分人来进行战斗地话。无论怎样都会有损伤。这样大家同为人族。实在是有些可惜了。不如就让我地天军为阁下演练一番。阁下对幽灵地实力肯定是了如指掌。看过天军地演练之后。恐怕心中也会有一些计较！”出乎陈宇辉意料地是。严峻并没有要求双方都派出一支队伍来较量上一番。而是自行演练给自己看。让自己做出一番比较。

    “我特伦斯人族联邦地兵力本就不多了。天军更

    。都是用来压制虫洞和镇守大本营地精锐。怎么能够t+拼活？”看到陈宇辉沉默不语。严峻地心中却又是另外一番计较。他不是不想跟陈宇辉地军队打上一场。而是实在经不起消耗。所以只能采取这种不是办法地办法。

    “那好吧。阁下就让天军演练一番。我想我地幽灵军团就不用演练了。上次地战斗录像你们也怕是都看过了地吧？”陈宇辉最后还是点了点头。对方要求演练地原因他已经猜了个**不离十。既然对方不想伤筋动骨。陈宇辉自然没有必要主动要求一战。

    “行！”严峻十分干脆地答了一声，然后便向着陈宇辉说道，“我的天军都在外面候令，我们这会儿就一起出去？”

    “好！”陈宇辉点了点头，便和严峻一起站起了身子。

    “天军，变换第三套阵势！『操』练开始！”出了要塞，陈宇辉便看到一排排星际战列舰和百来架战机悬停在了空中，虽然中间没有光甲，但是这些战机却也都有了一些光甲的影子。这些战机的尾部可以变形，将尾翼之下放下形成机械腿，也就有了一些人形光甲的模样，在一些战斗场合机动『性』可以说是大大的增加。

    “战争巨人连下放！火焰兵准备！”战舰列队完毕之后，一轮齐『射』可以说并不比天罗地网弱上多少，而且那些战机在激光炮光束之间不停地穿梭着，就像是在清扫着对方残留下来的部队。而战舰演练完毕之后，严峻又命令起天军的地面部队来。

    “哐！哐！哐！”在一队队坦克的后面，几艘运输舰突然投下了不少的黑影，而这些黑影在落地之后竟然飞快地组合到了一起，形成了一个个巨大的机器巨人。

    “这个是……”陈宇辉看着这些战争巨人变形的样子，不由有些傻眼，因为他突然觉得这一幕似乎有点熟悉。

    “这个是我们天军的战争巨人。我们在人族的战斗部队中，巨型机器人是一种结合了所有人族的机动『性』和计算机控制的重武器系统组成的强大战士。巨型机器人携带的武器有双手20mm的自动加农炮，还带有地狱火导弹作为防空武器。经过我们多次的改良，战争巨人从最开始只适合对付虫族的宿主这种大型飞行部队到现在全兵种战斗，可以说是我们天军的一柄利器！”严峻点点头向着陈宇辉说道。

    对于游戏之中的巨型机器人，陈宇辉的印象还是很深刻的，但是这种外形巨大的机器人实际上用途并不大，巨型机器人的造价太高，而且它们的主要用途是攻击敌人的空中目标。当然，巨型机器人如果成群出战的话，它们的对地攻击也是很厉害的，但是与其生产大量的机器人来攻击地面目标，还不如用坦克和机枪兵来完成这个任务。

    最重要的一点是，巨型机器人的对空攻击是爆炸『性』质的。因此它们在对付敌人的大型空中部队时很有用，如果举行机器人面对的是泽尔格虫族的宿主，恐怕一炮就能够横扫一大片。但是泽尔格虫族的最主要空军是飞龙部队，巨型机器人在对付飞龙的时候效果不佳。

    飞龙是小型部队，由于巨型机器人的空中攻击是爆炸『性』质的，它们能够对飞龙造成伤害实在是可怜。一炮轰下去的时候，飞龙群就已经散开了，根本打不到对方几只。不过现在听到这种叫做战争巨人的巨型机器人竟然克服了这一个缺点，陈宇辉的心中不免小小的震撼了一把，能够同时对空中的所有部队以及地面部队形成威胁的巨型机器人的确有资格称为战争巨人！

    “阁下认为我们的天军如何？”演练完毕之后，严峻眼中带着一抹得意之『色』，向着陈宇辉问道。不过他也确实有值得得意的地方，整个天军一直都是他一手『操』练，所以论起对天军的了解，严峻绝对是第一，所以在队形的变换、配合上，他的指挥效果绝对是其他指挥官的数倍，这就让整个演练上了一个档次。

    “还不错！不过，这天军的科技，恐怕不是特伦斯自己研究出来的吧？”陈宇辉停了严峻的问话笑着点了点头，但是紧接着，他的下一句话却是让严峻变了脸『色』。

    “你怎么……能这样说？”严峻一脸铁青地问道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;