    .峻本来想要说的是“你怎么知道”，但是话到了嘴边生地打了一个转儿，换成了“你怎么能这样说”。因为作为天军核心中的核心人员之一，严峻确实知道天军的许多技术，都并不是自己研究出来的，而是来自于一块神秘的芯片。可是这种事情，天军的普通将士都不知道，自己面前的这个看起来岁数并不算很大的幽灵指挥官怎么又会晓得？

    “我只是说着玩玩儿而已，哈哈！”陈宇辉并没有在这个问题上继续纠缠下去，他已经在严峻刚才的反应之中找到了自己想要的答案。

    “我想阁下到我们幽灵来，不会就单单只是为了给我们演练一下天军的厉害之处吧？我想阁下应该还是背负着什么命令之类的过来吧？”陈宇辉将话题转移到了另外一边，而严峻也故意不再提刚才的事情，点了点头，然后答道。

    “这一次我来，其实也有和阁下结盟的意思！”

    “所谓结盟，到底是什么样的意思？合作？”陈宇辉轻轻地笑了笑，然后伸出手，示意严峻到要塞之中详谈，而严峻也朝着空中的天军发出了一个信号，然后跟在陈宇辉的身后进了要塞。

    “其实阁下要求我们加入幽灵，这并不是不可以，但是现在因为这件事情，整个特伦斯人族联邦变成了不同的两派，我们天军是一派，而其他的部队是一派，除了我们之外，其余的人都不同意加入幽灵！”会议室里，陈宇辉挥手让一名士兵送上了两杯茶水，严峻接过茶水并没有立即喝下，而是放在了一边，一脸认真地向陈宇辉说道。

    “不肯加入我们幽灵？”陈宇辉听完只是轻轻地一笑，并不言语。

    “没错，其实我想阁下对于人类的本『性』也该有着相当的了解吧？！”严峻这时才端起茶杯抿了一口，然后问道。

    “人类在没有看到危险降临之前，是永远不会真正地团结在一起的，他们会为所谓的名和利而斗争，其实就事实来说，争权夺利死的人，比起这些虫族杀死的人类，还要多上不少！”陈宇辉轻轻地叹了一口气，虽然话是这么说，但是谁不是在为了自己的利益而奋斗，包括自己，当然也包括面前的严峻。严峻一方就算是肯加入自己，投身到对抗泽尔格虫族的力量之中去，但是也绝对有着自己的原因，不可能只是单纯的为了赶走泽尔格虫族，重建人类家园，陈宇辉觉得，拥有如此高尚情『操』的人只能存在于书本之中。

    “没错，我不否认阁下的看法，即使是我们天军，也是我的爷爷为了报复虫族，而一直不断地努力着！并不算是纯粹地为了人类而着想！”严峻苦笑着摇了摇头，然后说道。

    “报复？”

    “没错。就是报复。因为我地『奶』『奶』当初为了救一个小女孩儿而死在了虫族地手中。我爷爷一直十分懊悔。虽然他并没有说。但是我知道他把所有地怒气都发泄在了那些虫族地身上。所以这些年来。我爷爷才是整个特伦斯人族联邦对付虫族念头最坚定地人！”严峻说到这里停了一停。“这也是我们为什么选择加入幽灵地原因！”

    “那么你呢？你说每个人都有着属于自己地理由。那么你地理由又是什么？”陈宇辉定定地看着严峻。不带意思表情地问道。

    “我？如果我说我是为了人类地话。我想你一定不会相信吧？”严峻自嘲地笑了笑。

    “我信。因为我在你地眼睛之中看到了一种真诚！”听完严峻地话。陈宇辉摇了摇头。对着他说道。

    “哈哈。你就姑且当作我是想要帮助我爷爷。为『奶』『奶』报仇吧！”听到陈宇辉地说话。严峻竟然爽朗地大笑了起来。然后对着陈宇辉说道。“怎么样。接受我们天军不？”

    “当然欢迎。不过。我想问一下。你能够全权代表你爷爷地意思么？”陈宇辉突然向严峻问了这么一句。

    “怎么，你还不相信我？”严峻愣了一愣，他不明白陈宇辉这是什么意思。

    “没有，关于你们的加入，我想我还有一点很重要的要补充，而只有你们完全能够做主的那个，才能够和我谈这一件事情！”陈宇辉摇了摇头。

    “说吧，我想这点权力我还是有的！”严老本来就把严峻当作自己的接班人在培养，而且加上双方的爷孙关系，其实在很多时候，严峻已经在代严老行使权力，毕竟严老年级已

    ，也快要熬不动了！

    “把那块芯片给我！”陈宇辉眼睛一动不动地看着严峻，淡淡地吐出了七个字！

    “什么？”虽然只有七个字，但却如同天雷一般劈入了严峻的天顶，他完全没有想到，自己先前极力掩饰的，对方竟然轻易地就说了出来，而且还想索要这块芯片。

    “我想阁下最好给我一个很好的理由，虽然我不知道阁下是怎么知道这块芯片的，但是这块芯片对于整个天军甚至于人族来说，都有着十分重大的意义，我是绝对不会轻易交出来的！”严峻毫不示弱地盯着陈宇辉的眼睛，然后说道。

    “呵呵，其实这块芯片本来就是我们幽灵的东西，没有什么知道不知道的，我只不过是想把它收回来而已！”陈宇辉轻笑着摇了摇头，“这块芯片记录了我们幽灵一些十分重要的资料，我想你们应该破解了一些外围的加密程序，得到了一些技术，但是再往内就没有办法了吧？本来我们这次出来，除了对付泽尔格虫族之外，就是为了寻找这块遗失的芯片，既然东西是在你们天军的手中，那就要好说的多了！”

    “我凭什么相信你？”这块芯片事关重大，严峻自然是不肯交出来的。

    “呵呵，你不相信我可以，但是这块芯片我是一定要拿到手的！”陈宇辉是不可能将艾琳娜的秘密曝光出来的，如果实在不行，大不了就强夺，反正有了第二块芯片，就算是损失一些战力，也是值得的，因为那样能够得回来的回报只会更多，不过陈宇辉觉得能够避免战斗的话还是尽量避免，所以他缓和了一下语气，又接着说道，“其实那块芯片在你们的手中，你们根本无法完全应用，如果你们能够归还给我们，天军又加入了幽灵，我们没有理由不将里面的资料跟你们共享，即使是作为一种补偿，我们也是会这么做的，请相信我们的诚意！”

    “这……”听到陈宇辉刚才的口气，严峻自然就明白对方的态度有多么的强硬了，也就是说，就算自己不肯给出来，对方恐怕也是会采取强夺的办法了。而且陈宇辉也说得有理，现在天军要加入幽灵，如果双方都没有什么不可告人的目的的话，那么天军作为幽灵的从属，将这块芯片交出来共同开发也不是不可以。

    “相信我，或者你可以回去跟你爷爷商量一下，我并没有任何其他的企图，我只是想要拿回我的东西，作为补偿，我会将里面的资料共享给你们，你们可以放心，我绝对不会把天军作为炮灰！”陈宇辉自然是舍不得将天军作为炮灰的，如果说是先前李博那样的部队，作为炮灰还有可能，天军几乎就和自己的幽灵军团是一个级别了，作为炮灰也实在是太可惜了。

    “不用跟我爷爷商量，这件事情我自己就能做主！芯片一直在我的手中，但是这件事情关系实在是太大了，我不敢就这样相信你！”严峻说的很直白，这也是事实，不过他却没有了更好的办法，“你应该也知道，就算是签下了白纸黑字也是白搭，承诺这种东西，实在是太轻了，我也没有更好的办法来约束你，但是我只知道一点，如果我不将芯片交出来的话，你肯定会翻脸的，我只想你能够遵守你的诺言吧，虽然我对这个并不报太大的希望！”

    “呵呵，相信我！”陈宇辉并没有去反驳严峻的说话，毕竟出尔反尔是人类历来的恶习之一，他只是十分真诚地向着严峻说了一句。

    “芯片我一直是随身带着，因为里面的东西实在是太深了，我们想要破解也只能一层一层的来，放在实验室我不放心，每次都是留下一段需要破解的资料代码之后便会带在身边！”严峻倒是一个爽快人，看到陈宇辉这么说，便从自己的身上『摸』出了一个小小的黑盒子，打开之后，里面正是陈宇辉梦寐以求的第二块芯片。

    “艾琳娜！”陈宇辉呼喊艾琳娜的声音之中已经充满了一种急促。

    “什么？芯片？”艾琳娜闻声进入会议室之后，看到桌子之上摆放的东西，也不由得一下子激动起来。

    “我想看看你们到底是不是芯片的主人，如果是的话，你们应该不用破解就知道里面的东西吧！”突然，严峻冷笑着向两人说道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;