    .峻并不是傻子，相反他还非常的聪明，他知道这芯片t[住的，这会儿拿出来，他只想知道对方到底有没有骗自己，也算是给天军投石问路，如果对方是骗自己的话，那么关于加入合作的事情上也就肯定有问题，严峻的手一直扣着手腕上的一把微型激光枪，只要一确定对方是在欺骗，他会立刻毁去这块芯片。

    “辉……”艾琳娜有些为难地看了看陈宇辉，如果要她证明这块芯片是自己的，那么就只有一个方式，也就是融合，而芯片这件事情，可以说是艾琳娜和陈宇辉最大的秘密之一了，绝对不下于艾琳娜是一台生物电脑这件事情，所以在这个时候，艾琳娜才会表现的犹豫不决，从而将询问的目光投向了陈宇辉。

    其实陈宇辉这个时候也在犹豫，因为这件事关系实在是太重大了，一个不小心，就可能惹来无尽的麻烦，因为任何一个人都能够想得到，像艾琳娜这样强大的一个生物智能，能够给自己带来多大的利益。虽然严峻这个时候看起来目光还算清澈，不像是十分阴险的人，但是就从他刚才留下一手来看，陈宇辉也晓得这个严峻绝对不是一盏省油的灯，用外表憨厚，内心深沉来形容也不为过。

    “搏一搏吧！”陈宇辉再次看了一眼严峻，有时候想要成就大事，就得在钢丝上跳舞，钢刃之上溜冰，陈宇辉现在没有太好的选择，只能跟严峻赌上一把。

    “艾琳娜，动手吧！”陈宇辉向着艾琳娜点了点头。

    听到陈宇辉这声动手，严峻立刻就反应了过来，袖口之中的激光枪瞬间落到了手上，不过就在他准备开枪的时候，却发现对方并没有向自己下手的意思，而那个女孩儿则把芯片紧紧地握在了手中。

    艾琳娜紧紧地握住了芯片一会儿，又猛地把手摊开了来，一道光芒在她的手心之中升了起来，然后接下来的一幕，让严峻瞪大了眼睛。

    严峻真的在怀疑是不是自己的眼睛出了问题，艾琳娜手心的光芒升起以后，整个芯片就慢慢地沉了下去，向着手掌的内部沉了下去。

    “这……这……”严峻本来是想出声询问的，但是陈宇辉却立刻向他做了一个噤声的手势，他便只好作罢，只是紧紧地盯着这诡异的一幕。

    “好了！”良久，艾琳娜才缓缓地睁开了眼睛，这个时候芯片已经完全消失在了她的手心之中，她向着面前紧张观看着的两人甜甜地笑了一笑。

    除了陈宇辉之外，严峻并没有发现，在这个时候艾琳娜的眼睛之中闪过了一道道数据流，这个时候艾琳娜还没有将所有的资料都吸收的，只是初步融合了芯片而已。

    “这到底是怎么回事？”严峻将疑『惑』地目光投向了陈宇辉。他希望能够从陈宇辉那里得到一个合理地解释。

    “你不是想要看我们到底是不是芯片地主人么。这不就给你证明了？”陈宇辉并不愿意将艾琳娜地真实身份给透『露』出来。只能跟严峻打起了哈哈。

    “阁下如果不诚心地话。休怪严峻翻脸。尽管现在芯片已经完全落入了你们地手中。但是你真以为严峻不敢当场开枪？”严峻猛地将枪口转向了艾琳娜。如果陈宇辉再不说地话。他就准备开枪将艾琳娜一起『射』杀了。

    “你敢！”陈宇辉这个时候也怒了。人都有着自己地秘密。这严峻苦苦纠缠。让陈宇辉实在是恼火不已。猛地在桌上拍了一巴掌。然后大声说道。“严峻。你想要地证明我已经证明给你看了。有些东西是属于我们幽灵内部地机密。就算是整个幽灵。也只有几个人知晓。难道就凭你这么一个要求。我就得将这些秘密都说出来？恐怕你地天军里面也留了一手吧。否则你怎么会这么大方地将芯片交出来？人要学会知足。哼。有我在。你休想『射』杀任何人。如果你不相信。你就动手吧。不过我保证。整个特伦斯一定会死地很惨。所有地人都得给你陪葬！”

    艾琳娜现在对于陈宇辉地意义并不是一个生物智能电脑那么简单了。更重要地是。艾琳娜现在还是陈宇辉地红颜知己之一。所以陈宇辉此时才会如此地光火。此时他和严峻两人大眼瞪着小眼。双方地目光之中都燃烧着熊熊地火焰。

    “严峻。如果你真地想要知道我到底把这块芯片怎样了地话。就跟我来吧！”就在这个时候。艾琳娜开口了。先前

    宇辉和严峻相争，艾琳娜并没有说话，是因为那个时t口，她当时还在吸收第二块芯片带来的庞大能量和资料。而成为人体之后，艾琳娜吸收资料和能量的速度比之以前要快上了很多，这个时候已经基本上吸收完毕，便向着严峻说道。

    “我凭什么要相信你？要是你把我带到哪儿灭了又怎么办？”严峻冷冷地笑了笑，他本来就没有相信过陈宇辉等人。

    “既然不相信我们，你又何必跑来，堂堂的天军首领，难道连我一个弱女子也怕么？”艾琳娜的脸上浮现出了一丝戏谑的笑容，让严峻显得有些不自在。

    “好，我就要看看你们到底要搞些什么鬼！”被艾琳娜这么一激，严峻便点了点头，他自忖自己的手中握着激光枪，就算有什么意外，也能在最快的时间内干掉艾琳娜和陈宇辉，他已经看出来了，这两个人绝对是幽灵的核心人物，只要这两个人一死，幽灵肯定会出些『乱』子，那个时候自己的爷爷就能够趁『乱』杀入幽灵，取得一些好处。因为严峻的身上是装着一个发『射』装置的，只要严峻的生命气息一消失，这个发『射』装置就会立刻发出警报，反馈给严老。

    做好两手准备，这是成就大事的必须打算。

    “你自己看看吧！”艾琳娜带严峻去的，是一个大型的实验室，里面有着一台超级计算机，其实这是艾琳娜根据自己原来的本体仿制出来的，但是『性』能并赶不上自己原本的那个。不过现在有了第二块芯片，里面恰好有关于生物智能电脑的资料，艾琳娜便可以将这台电脑完善，作为整个幽灵军团的中心指挥电脑。

    艾琳娜的双手如同流水一般在键盘之上滑过，就像是在弹奏一曲最美妙的钢琴曲，又像是在跳动世界上最美丽的舞蹈，而一片片代码在巨大的屏幕之上飞快地显示了出来，随着最后一击回车键的敲下，代码变成了一份份资料档案。

    “我想这就是你天军现在应有的技术资料吧！”艾琳娜做完这一切之后，便转过头向着严峻笑『吟』『吟』地说道，“我认为，这些已经足够证明刚才我们所说的了！”

    严峻的目光本来就一直停留在大屏幕之上，从艾琳娜敲下了回车键的那一刹那开始，他就张大了嘴巴，越往下看，嘴巴张的就越大，看到最后的时候，严峻的嘴巴之中几乎可以吞下一个苹果了。

    “这……这些……”严峻这个时候已经不知道该怎么说才好了，屏幕之上显示的资料，的确是刚才自己展现出的那些天军部队所用的技术，但是最重要的是，这些资料比自己那么多科学家一起破解研究出来的还要详细。当然，这不排除人家原本就知道的情况，但是严峻觉得这种情况几乎是不可能。

    “我想这下你应该相信了吧？！”严峻的表情其实已经说明了很多的问题，只不过陈宇辉并没有去揭穿对方，反而向着严峻问道。

    “唉……”严峻只是深深地叹了一口气，并没有再说什么，因为他知道，自己已经无法反驳，且不说这些到底是不是真的，只要对方手中有着这些资料，那么自己一旦能够共享的话，就能够将天军更加完善，对方已经抓住了自己最致命的弱点。

    “特伦斯人族联邦严家一系，加入幽灵，将永远成为幽灵的一员，绝不反悔！”严峻深吸了一口气，然后抬起了头，向着陈宇辉认真地说道。

    “严峻兄，我想这是你们最好的选择，也是最正确的选择！”陈宇辉看着严峻哈哈大笑了两声，然后向着艾琳娜说道，“艾琳娜，将这些资料以及天军用得到的，都拷贝一份给严峻兄吧，以后大家也都算是一家人了，天军强大起来了，我们幽灵自然也会强大很多！”

    “多谢领袖！”严峻其实也是一位八面玲珑的人物，这个时候已然选择了投靠对方，那么干脆就将戏份做足，对于陈宇辉的称呼也和其他的幽灵士兵一样，换成了领袖。

    “好，严峻兄，我们之间的协议现在就开始生效，严家入了我们幽灵，一切都得按照我们幽灵的制度来，但是我会尽量给严家最大的自主权，同时提供你们所需要的技术，不过我希望严家能够真正融入我们幽灵，成为幽灵的一份子！”(未完待续，)