    .严峻又在会议室里呆了差不多一个小时，没有人知道]t峻之间到底还协议了一些什么，反正严峻从会议室出来之后，就匆匆忙忙地走了，带着他的天军走了。

    接下来的半个月，整个地球甚至于太阳系都可以说是风平浪静，就连泽尔格虫族都老实了下来，但是所有的人都知道，在这种祥和的局面之下，暗流涌动。

    “严家那老头儿到底在做些什么？”惠灵顿、科莫尔以及其他的九个议员在惠灵顿的一个秘密据点里碰头，就最近的情况做一些交流。

    他们是纠缠在一起了，但是他们却一直不敢跟严老翻脸，只是因为天军的存在。在听说上次严峻带着天军去了一趟幽灵驻地回来之后，就一直没有了动静，所以这些家伙不由得有些急了。

    “现在看起来风平浪静，但是我总觉得最近好像要有什么事情发生，心中总是有些慌慌的！”科莫尔有些不自然地看着在座的所有人，然后说出了自己心中的感受。

    “你以为只有你一个人这样么？”惠灵顿没好气地白了科莫尔一眼，然后向着大家说道，“我想你们最近这段时间也已经把手中的力量都聚集在一起了吧，我们现在只有团在一起，才不会被严家那老头儿给干掉。这么多年，我太熟悉这只老狐狸了，他现在一定是在找寻一个机会，然后将我们一网打尽！他是绝对不会放过我们的！”

    “难道我们这么多人还怕了天军不成？这些年我们手中积累的科技力量未必就见得会比天军弱吧？”这个时候，一名议员开了口。

    “的确，这几年我们的手中也积累了不少的力量，但是我们却缺乏一个好的时机！”惠灵顿的眼中闪过一道冷厉的光芒，“泽尔格虫族一直在对我们虎视眈眈，即使我们要夺权，也要选择一个最好的时机才行，必须要将我们的损失降到最低，否则在内战结束之后，泽尔格虫族一旦袭来，我们刚刚到手的一切都会送出去！”

    “呃……”听到惠灵顿如此说话，在座所有的人都下意识地点了点头，说到头，一直对地球虎视眈眈的泽尔格虫族才是他们一直不敢发动内战的最根本原因。

    “现在严家应该已经和那幽灵军团联合了吧？”一个议员小心翼翼地问了一句，“有没有可能，他们靠幽灵为后盾，来抵抗泽尔格虫族的进攻，然后把天军拿来对付我们，抑或是让幽灵对付我们，天军抵抗泽尔格虫族？”

    听到这个议员的说话，在座所有的人都变了脸『色』，幽灵的实力他们是都见过的，如果说还有人能够单独抵挡泽尔格虫族的大规模袭击的话，恐怕所有人第一个想到的都会是幽灵军团。所以这个议员所说的，就是现在所有人最担心，但是也最不愿意提及的。

    “所以说。我们现在要改变一下策略了。先下手为强！”惠灵顿地脸上『露』出了意思狠『色』。“我们只要先下手为强。把严家给灭了。然后把他们手中地技术都抢过来。就算这个时候幽灵发难。他们也要考虑下。因为他们一旦发难。就将要面对我们和虫族地双重进攻。腹背受敌地滋味。我想他们断然是不想尝地吧？！”

    “没错。我们要先下手为强。绝对不能再给严家那些家伙机会了！”听到惠灵顿地说话。其他地人也纷纷点头。

    “今天我把大家都叫来。最大地一件事情就是对严家发动突袭！”惠灵顿接着说道。“大家把手里能够组织地兵力都组织起来。分成两批。留下一部分守卫我们自己地领地。然后剩下地在明天对严家发动突袭！这次我们要将他们一举剿灭。一定要快。要狠。一个都不要留下！”

    “但是天军……”有地议员心中还是有些不放心。毕竟以前天军给他们留下地印象实在是太深刻了。否则严老也不可能靠着天军地名头将这些怀揣这各种心思地家伙镇压这么久。

    “天军……哼。我们以前都被严家那老狐狸给骗了！”惠灵顿冷哼了一声。然后脸上『露』出一抹残忍地笑容。“这老头子。实际上将天军地大部分兵力都拖到太空去压制一个可以供虫族大军通过地虫洞去了。这是我埋伏在严家内部地线人刚刚打探到地消息。现在留在地球上地天军只是极少地一部分。用来吓唬我们地。现在不发动突袭。何时发动？”

    “好！”就在惠灵顿等人商量着对付严家地时

    家总部，严老也正拍着桌子叫好。

    “爷爷，这一次我们押宝看来是押对了！”严峻的脸上也是忍不住的兴奋，因为刚才从陈宇辉那儿得来的资料他已经交给研究所的科学家们看来，全都是真实的资料，有了这些详实的资料，天军的部队只需要做一些并不大的调整，就能够在战力上再上一层楼。

    “我们现在需要的就是时间！”严老『摸』着自己下巴的胡子，然后眯起了眼睛，“不过时间，往往是自己争取的，我们在今晚就对那些人发动围剿吧！”

    “爷爷，你决定了？”严峻看着自己的爷爷，有些兴奋地说道。

    “没错，留着这些害虫已经够久了，现在我们拿到这些技术，就算只是小小的调整，但是我也是需要时间的，所以我们必须给自己争取一个真空期，反正我们现在得到了幽灵的承诺，已经没有了后顾之忧，很多事情我们就可以放开手去做了！”严老点了点头，“严峻，传令下去，所有的天军做好作战的准备，把那些我们藏了很久的实力全部拿出来吧，这次让那个叛徒把消息传到了惠灵顿那里，那家伙不会真的以为我的手中只有表现出来的这些实力吧？”

    原来惠灵顿得到的线人的消息是严老让人故意透『露』那个线人的，这消息半真半假，真的是天军大部分的军队的确是在太空之中压制虫洞，假的是在地球之上，并不止严峻带着的这些部队，其实严家还秘密培养了一批新的天军，对付这些家伙已经绰绰有余。

    突袭是在半夜发动的，而这个时候惠灵顿等人才刚刚好将部队的召集令发下，准备第二天的行动。他们万万没有想到的是，就在他们准备对付严家的时候，严家也已经开始对付他们。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一枚枚高能导弹从星际巡洋舰上发『射』了出去，这一次，严家是将所有的部队都押上了，看来他们真的是打算信任陈宇辉，全力一战。

    “嘀嘀嘀！”

    “惠灵顿将军，我们发现有导弹向着我们的基地飞来！”就在惠灵顿准备给集结起来的军队进行一番战前动员的时候，一名侦察兵匆匆忙忙地跑来向着他大声地汇报道。

    “什么？”听到这名侦察兵的汇报，惠灵顿差点从阅兵台上掉下来，一把推开身边的士兵，惠灵顿飞快地向着雷达指挥中心跑去。

    “一共有三十多枚，而且对方的第二批导弹也已经发『射』了出来！”看着屏幕上密密麻麻的红点，雷达兵的脸『色』都已经是铁青的了，向着惠灵顿的汇报道。

    惠灵顿的脸『色』已经如同死灰一般，但是接着他却一把抓过这个雷达兵的衣领，疯狂地摇着这个雷达兵，一边吼道：“还不快组织拦截！拦截啊！”

    “我们的拦截导弹已经升空了，但是……但是……”雷达兵被惠灵顿摇得一阵头晕，但是顾不得那么多，他还是强忍着向惠灵顿说道。

    “但是什么？”惠灵顿大概也是意识到自己如此急躁对于改变事实并没有什么好处，便放开了雷达兵的衣领，然后问道。

    “但是我们的拦截导弹一枚都没有拦截下来，我们也不知道是怎么回事，他们的导弹竟然能够自动避开我们的拦截。”一旁一名负责『操』作防空系统的士兵此时汗水如同雨一般直往下滴，倒不是怕惠灵顿责备，而是这几十枚导弹一旦真的落了下来，恐怕整个基地都没了，他担心的是自己的小命。

    “快让战机全部升空，务必将这些导弹都拦截下来！”自从升级到太空战争之后，这些战机已经和以前的战斗机产生了翻天覆地的变化。

    除了能够进行太空作战之外，空对空也成为了一种较为主要的战斗方式。所以所有的战机都装载了十分先进的空对空系统，当然，对于导弹的拦截也是空对空系统的一部分。

    得到惠灵顿的命令，立刻，密密麻麻的战机如同蝗虫一般升上了天空，朝着那几十枚导弹飞了过去。

    “即使是撞，也得把这些导弹给我拦截下来！”惠灵顿的声音在所有机师的通讯器之中响了起来，“拦截下一枚导弹，一百万联邦币！两颗两百万，三颗四百万！每多一颗，奖金翻倍！”

    重赏之下，必有勇夫！(未完待续，)