    .的潜力总是无穷的，尤其是在金钱的刺激之下。这)(总结出来的规律，所以才会有了重赏之下，必有勇夫这么一句话。

    面对惠灵顿的重赏，所有的机师的血『液』都可以说是燃烧了起来。当然，他们不会傻到真的用自己的战机去把那些飞弹给撞下来，近距离的空对空导弹攻击，却是这些远程高能导弹不容易避开的。

    于是，一场战机导弹的追逐战，便开始了。

    “哼，我倒想看看他们到底能够拦截下来多少！”这一幕当然也落在了严老和严峻的眼中，严峻的脸上『露』出了一抹冷冷的笑容，然后抓起通讯器向着天军部队发出了一条新的指令。

    “小牛战机出动，把他们的地面部队给我全部截住！战争巨人，对付天上那些虫子！”

    小牛战机可以没有人知道，但是如果说小牛导弹，可能很多人就明白了。托了m国当年的福，小牛导弹可以说是成为了最牛的空地导弹。

    “小牛”空对地导弹（agm－65rick）是美国当年研制的一种战术空对地导弹。也称“幼畜”导弹。是由m国休斯顿公司和雷锡恩公司共同研制的一种防区外发『射』的空地武器，它可以精确打击点状目标。

    “小牛”导弹有7种改型，分别为“小牛”a型、b型、c型、d型、型、f型、和g型，其代号为agm-65。该弹弹体为圆柱形，4三角形弹翼与舵呈x形配置，动力装置为双推力单级固体火箭发动机，弹长264米，『射』程24公里，巡航速度略超过音速。

    “小牛”导弹主要用于攻击坦克、装甲车、导弹发『射』场、炮兵阵地、海上舰船等地面和水面目标。战斗部为穿甲爆破杀伤型。可用4发『射』架发『射』。一般战斗机可以携带6导弹。

    “小牛”导弹有电子制导，激光制导和红外热成像制导3成像制导类型。电子制导适宜在晴朗的白天使用，当发现目标后，飞行员通过电视摄像机的目标图像，发『射』并『操』纵导弹进行攻击；激光制导无论白天和黑夜都能使用，但在不良气象条件下使用效果不好；红外热成像制导优点突出，具有全天候作战能力，在白天、黑夜、不良气象条件下和硝烟弥漫的战场环境中均能使用。

    “小牛”导弹在越南战争、中东战争中使用，命中率达到87以上。1973年10月中东战争中，以『色』列用58“小牛”导弹击毁阿拉伯国家52辆坦克。而且最最牛叉的一次是伊拉克军队当初进入科威特，然后m国的军队将伊拉克军队往回赶的时候，在一条公路上，用小牛导弹将整个军队的排头车和最尾的装甲部队给摧毁了，将整个撤退部队给堵在了公路之上，然后就在那里拿着小牛导弹轰，可以说小牛导弹是伊拉克军队心中一个永远的痛。

    现在地这种小牛战机就是根据当初地小牛导弹研发出来地。它将小牛导弹高水准地空地特『性』发挥到了极致。同时将导弹轻量化。使得战机地载弹量也由六枚变成了四十二枚。

    当小牛战机在空中出现地时候。在对方地防空力量不足地情况下。根本就是一次一面倒地大屠杀！

    其实惠灵顿这次反叛部队地防空力量还是挺足地。不过严峻依然敢对其发动小牛战术。完全是托了陈宇辉地福。

    陈宇辉给严峻地资料之中。实际上相比天军本来使用过地资料。还多了不少。其中有一项技术就是机载能量防御罩系统。这个系统与当初在现实世界m国内战地时候。陈宇辉所遇到地那种粗糙地能量防御罩不同。它已经将其完善了。没有无法防御次声波地弱点。而且能量供给系统已经换成了核动力。只要三块能量栉。就足够整套防御系统运转。当然。这能量防御罩也不是无限防御地。在防御能量槽被消磨干净之后。同样会陷入没有防护地局面。

    一百架小牛战机出动。可以说绝对是大场面了。至少在纯粹地空地战中。是一次大场面了。密密麻麻地小牛战机就像是一团黑云一般。朝着惠灵顿反叛部队地方向飞去。黑压压地一片。给人一种黑云压城城欲摧地感觉。

    “小牛？快！快！防空部队准备！”惠灵顿当然不会认不得这种令地面部队闻风丧胆地战机。立刻命令所有地防空部队进入了作战状态。一枚枚爱国者iii型防空导弹此时

    变了目标，放弃了对空中高能导弹的拦截，转而向着tt飞去！

    “我要惠灵顿的眼珠子都掉出来！”严峻冷冷地笑了笑，然后静静地观看着战场的动静。

    爱国者iii型导弹很快就和小牛战机撞在了一起，空中散开了一团团鲜艳的火花，而这个时候，小牛战机还没有组织好第一轮攻击。

    “哈哈哈哈！这严家不会是临时凑的一批机师上来吧？！”惠灵顿的脸上『露』出了一种十分得意的笑容，对于天军的主力部队在天外防守虫洞的事情他是知道的，而且也调集过卫星进行证实，但是今天天军却出现了这么多的部队在自己这边，本来还吓了他一跳，不过看到现在这些机师的表现，惠灵顿便认为是严家在忽悠自己了，肯定是从哪些普通军队甚至可能是民兵队伍里面抽的一批士兵来凑数，不然这驾驶技术怎么可能这么差？一个都没有逃掉，而且这也解释了为什么天军一上来就直接发动导弹袭击了！

    惠灵顿想的倒是开心，不过他却不知道自己想的方向都完全的错了。所以当他看到那些小牛战机的机身之上闪动着一层青『色』的光芒，从火光之中突围冲出的时候，整个人都愣在了当场。

    “他们是在用魔法么？”其实惠灵顿不是没有见过类似的技术，能量防御罩这个玩意儿是所有的军队都在努力的一个方向，只不过一直没有取得太大的进展而已，他们无法解决核动力系统的微型化问题以及能量防御罩对于非物理攻击的无效化问题，所以当严家突然将这一技术运用到实战中来的时候，他根本就没有反应过来。

    “将军，那好像是能量防御罩！”这个时候，一名参谋在一旁向着惠灵顿说道。

    “什么？对啊！那是能量防御罩！”听到这个参谋这么说，惠灵顿简直要高兴的跳起来了，如果是别的东西的话，惠灵顿可能还拿它没办法，但是如果说是能量防御罩的话，一次次声波攻击就可以解决一切问题了。

    现在的次声波武器已经比较成熟了，人类已经很好地掌握了次声波武器敌我不分的问题解决方法，可以做到精确的单对单攻击，或者精准的区域攻击，所以惠灵顿也不用担心误伤，十分干脆的就下达了次声波武器攻击的命令！

    两枚次声波导弹被发『射』到了空中，这是一次属于区域范围的次声波攻击，因为现在天空之中惠灵顿的战机部队都在远处和导弹玩游戏，所以这片天空只有天军的小牛战机部队，当次声波导弹在空中爆炸开来的时候，惠灵顿忍不住阴阴地笑了几声。

    不过当无形的次声波扩散开来之后，惠灵顿却笑不出来了，他没有看到自己想象中的，百架战机如雨一般往下掉的情况，而是一脸茫然地看着这些小牛战机依然生龙活虎地在天空之中翱翔，然后一枚枚小牛导弹才是如雨一般朝着地面落了下来。

    现在这些小牛导弹的制导技术已经再次上了一个台阶，在红外线热成像技术的基础上，天军使用了一颗专门的卫星来为这些小牛导弹制导，借助卫星的观测优势，来锁定地面大部分的部队，做到绝对不浪费一颗导弹，每一颗导弹都要有着属于自己的目标。

    这些小牛导弹疯一般地朝着地面倾泻了下来，然后惠灵顿的整个地面部队就一下子炸开了锅，由于是从空中实施打击，所以所有的导弹目标都锁定了装甲部队的顶盖这些比较脆弱的部位，所以每一次攻击几乎可以说是一摧即毁！

    “将军，装甲部队已经全灭！”听到通讯器之中传来的消息，惠灵顿的脸『色』已经灰败得如同一名死人，他知道，当小牛战机封锁了整个地面战场之后，自己就没有了任何翻盘的机会了！

    “撤退！”留得青山在，不怕没柴烧，惠灵顿也可以说是算得上一个『奸』雄，只不过有些自负了而已，所以在面对败势的时候，惠灵顿立刻就宣布撤退。

    可是，天军还会给他们留下机会么？战争巨人的出场，就已经宣布了这一次战斗的终结，空中的战机很快便被接着飞来的第二批天军战机配合着地面的战争巨人给摧毁，而先前严峻就已经派出了一支舰队悄悄地绕到了后方，阻断了惠灵顿逃跑的路线。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;