    .天军的前后夹攻之下，惠灵顿根本就没有了翻盘的机\队很快就被天军给剿灭，这些议员也纷纷被抓获，而惠灵顿由于不断反抗，被严峻下令，当场『射』杀，也算是杀鸡儆猴了。

    接下来的事情就要简单的多了，泽尔格虫族并没有趁此机会进攻，不知道在搞些什么。当然，泽尔格虫族不进攻，对于陈宇辉等人来说绝对是好消息，而不是坏消息，所以他们也就没有在意那么多，只是抓紧时间稳固自己的实力。

    在严峻走了之后，艾琳娜彻底融合了第二块芯片，里面庞大的能量和资料库当然让艾琳娜也更加的强大，虽然艾琳娜不是战斗人员，但是她能量的壮大就代表着更多次数的穿越，还有那空间门的建立。

    由于现在严家一家独大，所以幽灵军团的入主也就成为了定局。

    其实对于剩下来的特伦斯人族老百姓来说，有人带着他们对抗泽尔格虫族，保卫这最后的家园就好，至于这个人到底是谁，并不是很重要，在面对灭族危机的时候，大部分的人类还是选择了放弃成见，一致共抗外敌。

    更何况幽灵军团成为特伦斯人族的领导者之后，陈宇辉立即拿出了不少的先进技术来武装特伦斯人族，让人族的实力更上了一层楼。得到了实惠的特伦斯人族自然对于幽灵军团抱有了相当的好感，毕竟谁都不想死！

    “第二基地已经成功开辟了！”全新的幽灵要塞城市之中，艾琳娜对着陈宇辉说道。

    这个幽灵要塞城市是陈宇辉在乾竜地区新修建起来的要塞城市。

    而欧文曼德最近估计是在准备什么大动作，虽然一直没有放弃对人族采取一些『骚』扰行动，但是并没有发生大规模的人虫战争，所有的『骚』扰被幽灵军团和天军给成功地拦了下来，这给陈宇辉在这个时空的发展带来了一个缓冲期。

    而就是在这段时间，除了在地球的乾竜地区建造了幽灵要塞城市之外，艾琳娜还在外太空建造了一个第二基地，用来进行采集资源和生产！

    “有了第二基地，我们舰队的补充就要快得多了，整个军队的规模可以进一步扩大，不过这样一来，人手就不够了，不知道伯尼丝那边准备的怎么样！”陈宇辉的眉头皱了皱，现在规模已经发展起来了，反倒是人手跟不上了，虽然第二基地也制造了克隆人生产中心，但是要培养一批合格的克隆人战士，还是需要不少的时间的。所以陈宇辉的目光，又转到了先前所说的从现实社会嫁接部队过来的计划之上。

    “你就放心吧。伯尼丝姐姐已经完全准备好了！”伯尼丝地手腕可是所有人都有目共睹地。在艾琳娜将几只小狗和一只刺蛇地冷冻体交给了伯尼丝之后。伯尼丝在旧金山地一个郊区成功地策划了一场比好莱坞大片还要精彩地异形大战！

    知道了地球之外还存在着如此恐怖生物地民众自然恐慌了起来。而这个时候伯尼丝号召年轻人加入军队对抗外星生物自然就得到了极大地支持。再加上其他各国也采取了相似地反应。最后干脆组建了一支联合部队由m国开始了所谓地星际战争训练。

    伯尼丝早就通过艾琳娜留下地特殊联系方法将这些消息都传给了艾琳娜。只等艾琳娜打开空间门。就将这些在幽灵基地训练好地士兵送过来了。

    “我已经在开始做空间门地准备了。因为开启空间门并不只是我融合了芯片取得了能量之后就能够做了。还需要一些特殊地设备来进行维持。大概还需要半个月地时间！”艾琳娜向着陈宇辉继续汇报着进展情况。

    “那就好！”陈宇辉点了点头。只要后续兵力能够跟上。陈宇辉觉得想要赶走泽尔格虫族。征服这个空间并不是难事。毕竟泽尔格虫族最大地威胁就是欧文曼德和母巢。如果没有母巢源源不断地产兵和欧文曼德地指挥。泽尔格虫族也无法像现在这般凶悍。如果欧文曼德真地将母巢转移到了太阳系内地话。倒是省了陈宇辉一番手脚。

    本来一切进展都很顺利。陈宇辉只等半个月后空间门构建完毕。等新地部队熟悉这星际作战地模式之后。就可以开始进行反攻了。没想到却在这日子临近地时候出了岔子。

    具体是怎样，陈宇辉也并不清楚，只是第二基地的一支采矿队伍出去之后却发回了紧急求救的信息。不过当陈宇辉派出

    去营救的时候，这支采矿队伍已经完全失去了踪影，)#支采矿队伍之中可是有着五艘夸父级星际驱逐舰护航的啊，就算是一支泽尔格虫族部队想要将它全灭也要花上不少的时间，更不要说直接让整支队伍消失不见。

    最后营救队伍在太空之中还是发现了一艘战机的残骸，从里面的黑盒子里提取的图像信息显示（这个时候的黑盒子已经可以记录失事前观测到的图像），这支采矿队伍是遭到了一支神秘部队的袭击，而看到这支神秘部队模糊影像的陈宇辉却是张大了嘴巴。

    “神……神族？我怎么就忘了，既然虫族都能够出现，那么神族自然也该在啊！”陈宇辉狠狠地拍了一下自己的脑门，然后感叹地说了一句。

    “怎么了？”艾琳娜有些不解地看着陈宇辉的举动，然后问道。

    “艾琳娜，你帮我查查，在这个空间之中，除了人族和泽尔格虫族，还有没有其他的种族存在，尤其是曾经和泽尔格虫族之间爆发过战争的！”陈宇辉并没有回答艾琳娜，而是向她说道。

    “好！”艾琳娜知道陈宇辉这么问肯定有着他的原因，立刻利用自己强大的搜索能力开始寻找起这方面的信息。

    “确实有这么一个种族，叫做婆罗托斯！”不一会儿，陈宇辉想要的资料已经被艾琳娜搜寻了出来。

    几千万年前，萨尔那加族在宇宙中流浪的时候，创造过两个最成功的种族。其中一个是充满了侵略『性』的泽尔格虫族，而另外一个就是婆罗托斯族！

    婆罗托斯族的母星在艾尔星球。当初那个被称做萨尔那加的神秘种族，被自己不断在生命创造式的渴望所驱动，来到了这个名为艾尔的边境星球。艾尔星球的巨大丛林中进化出了萨尔那加所看过的最为先进的种族。萨尔那加人相信，他们可以借着自己超群的生物科技，来将这些生物的进化导向物理上的完美极限。

    日后，萨尔那加人把这个种族命名为“婆罗托斯”，如果译成地球文字的话，那就是“神民”的意思。这个种族快速的进化，并且到达了萨尔那加族所称的“单纯、独特的个体”的境界。经过萨尔那加族的引导和改造，萨尔那加族被创造为纯精神、纯能量的生灵，萨尔那加族的文明高度发达。相较于具高度适应力的人类与原始的泽尔格虫族，婆罗托斯族较为保守并有高度发展的科技。

    婆罗托斯族长久以来自认为是在已知宇宙中最强大的种族。但是婆罗托斯族的繁殖率并不高，所以他们不能像虫族那样提供大量的兵源至战场上，但他们懂得使用机器人科技并结合其所拥有的超能力，制造出高素质的战士。

    婆罗托斯族起初分裂成多个互相争斗的派系，随后由一名为哈斯的社会学家兼哲学家统一。根据他们古老的传统与祖先的教诲，他们发现称为“克哈达林”的水晶，此种水晶被用来强化婆罗托斯族天生的心灵连结。哈斯也制定了严格的宗教、哲学与社会结构，并命名为“克哈拉”，意为“升天之路”。

    泽尔格虫族巨大的野心使得婆罗托斯族和泽尔格虫族陷入大规模的战争中而无法自拔。萨尔那加族被泽尔格虫族毁灭了之后，泽尔格虫族也受到了重创。在这个时候，在这些种族的的战斗中，哈斯取得了暂时的统一。

    后来泽尔格虫族将目标转移到了人族的身上，向着太阳系发动了进攻，而婆罗托斯族虽然以银河系低等种族的保护者自居，但是实际上哈斯也在酝酿着自己的阴谋，没有人不想争权夺利，哈斯在等待一个时机，一个将泽尔格虫族打入永不翻身之地的时机，而人族对于婆罗托斯族来说，根本就是一个低等种族，根本不需要在意，不过这一次幽灵军团的崛起，却使一直暗藏在幕后的哈斯感觉到了一种危机感，所以在发现陈宇辉在外太空开辟第二基地的时候，哈斯就选择了试探，他想要知道，对方的实力到底在什么级别，有没有可能威胁自己的地位，所以这支中型的开采舰队就成为了哈斯选择的试探目标。由于哈斯并没有想到陈宇辉来自另外一个空间，根本没有注意到婆罗托斯的存在，也就没有想到此举会将自己给暴『露』出来！(未完待续，)