    .不好意思，今天和明天两天的更新时间放在晚上十点)|有点事情比较忙）

    “看来我们的敌人又会多增加一个了！”陈宇辉的眼中闪过一道莫名的光芒。

    “也不一定，我们可以联合这婆罗托斯族，先灭掉泽尔格虫族再做打算！”艾琳娜向着陈宇辉提议道。

    “艾琳娜，这次你错了！”陈宇辉轻轻地摇了摇头，“如果说这个婆罗托斯族就是我所知道的那个的话，他们是不会和任何种族联手的，他们认为自己是这个世界上最完美的种族，用骄傲已经无法形容婆罗托斯族的本『性』了，准确的说他们应该是自负，他们认为自己高高在上，俯视着这芸芸众生！”

    “越自负的越容易对付，不是么？”艾琳娜看着陈宇辉，脸上『露』出了一抹浅浅的笑容。

    “按照道理来说，的确应该是这样，不过从你刚才得到的资料来看，这婆罗托斯族似乎并不容易对付啊！看来他们和游戏之中的神族一样，的确有着值得他们骄傲的资本！”陈宇辉叹了口气，本来以为一切尽在掌握了，可是没想到现在又冒出来这么强大的一个敌人。

    “只要我们将第二基地发展起来，我们未必就会怕了他们！”听到陈宇辉这么说，艾琳娜倔强的撅了撅嘴，然后说道，“我现在拥有了第二块芯片，还能够对我们现在的盘古级超时空要塞macross进行进一步的强化，包括其他的兵种，都能够进行升级强化，所以我们在科技上肯定不会输给他们，因为根据资料上面来看，婆罗托斯族和泽尔格虫族战斗了这么多年，一直没有分出最终的胜负，一方面是泽尔格虫族的繁殖能力太强，另外一个方面，未必不是表现出了婆罗托斯族的实力，并不会比特伦斯人族真的强上许多倍，更不可能超过我们多少！”

    “那倒也是！”听到艾琳娜有些激动的说话，陈宇辉笑着拍了拍艾琳娜的肩膀，然后豪气干云的说道，“现在这形势就像是古时候汉魏吴三国鼎立，我就要做这曹魏，枪挑汉吴，但是这曹魏最后的下场，我却是不能做的！我要做一个真正的王者！”

    “嗯，辉，我会一直在你的身后支持你的！”艾琳娜看着陈宇辉的表情，也坚定地点了点头。

    “我们不能一直处于被动的状态，我们要把主动权掌握在自己的手中，现在婆罗托斯族肯定没有意识到我们并不是特伦斯人族，而是另外一方势力，这就让我们占了一点先机，我们必须趁着这个机会把婆罗托斯族的下落给找出来！还有泽尔格虫族是不是真的在建造新的母巢，这些我们都必须搞清楚！”

    婆罗托斯族的确一直是最为神秘的种族。在知道婆罗托斯族的存在之后，陈宇辉专门跟严峻接触过，然后想要获取一些关于婆罗托斯族的资料。

    其实特伦斯人族与婆罗托斯族地交集并不多。毕竟他们之间并没有进行过什么大型地战争。用严峻地原话来讲就是：“我们特伦斯人族对婆罗托斯族地所知甚少。我们不了解他们地语言。能力和装备。我们唯一知道地恐怕就是他们拥有极端发达地技术。这些技术包括了传送门地『操』作。能量护罩地生成以及利用利用精神力使它们地建筑和部队地能力得到提升。直到最近。我们才在了解他们那神秘地社会和科技方面取得了重大地进展。但是这却是以付出了数以百计地特伦斯人族生命为代价才得到地。”

    可能放在以前。大家会觉得不过是数以百计地人族生命嘛。也不算多啊。但是在这个时代。由于各种各样自然灾害。包括资源缺乏地原因、还有大规模爆发地流行疾病。让人类地数量是越来越少。加上泽尔格虫族来袭。大部分地人类都已经迁徙到了别地星球。只留下了特伦斯人族。而特伦斯人族地数量总地基数也不到一百万人。这数以百计在现在看来。自然就是一个十分可观地数目了。

    最重要地是。这数以百计地生命都是整个特伦斯人族最为精锐地间谍士兵。

    至于陈宇辉为什么突然关心起了婆罗托斯族。陈宇辉没有说。严峻也并没有问。

    不是陈宇辉不想说。毕竟天军是很大地一支战力。而是陈宇辉现在还并没有完全相信严峻。如果严峻知道了这个消息。好好地策划一下地话。未必就不能够对陈宇辉地幽灵军团造成一次重大地打击。

    “我们接下来该怎么办？”当陈宇辉回到幽灵要塞城市之后。艾琳娜向着

    。

    “我想派遣两支精锐的部队，深入敌后，对敌人的信息进行探索，不过这个人物却是很危险的，我们手中真正能够担当这个人物的，都是幽灵闪光小队的人，如果他们出事情的话，我又有点舍不得！”陈宇辉有些犹豫的说道。并不只是因为他和幽灵闪光小队的人感情太深，当然，一起并肩战斗了这么久，陈宇辉对于幽灵闪光小队自然是有着一种难以说明的感情的。但是更重要的是，幽灵闪光小队是陈宇辉当作特种军官小队来培养的，不但平时能够作为精锐部队来进行各种的任务，现在更加是各个部队的指挥官！陈宇辉损失不起啊！

    “让他们去行不行？”艾琳娜听到陈宇辉这么说了以后，将手在虚拟屏幕上一晃，一份份资料并列显示在了上面。

    “这些都是……”陈宇辉看着上面的资料，张大了嘴巴。

    “这些是伯尼丝姐姐通过特殊信号传过来的这次推荐过来的军官人员名单！”艾琳娜向着陈宇辉解释道，“我就是考虑到我们现在的人手实在是有些欠缺，这些是从各国调集过来的士兵之中抽选出来的，本身军事素质过硬，而且本来也是指挥将领的人，最重要的是，他们在虚拟的星际作战之中，取得了十分好的成绩，你是使用过虚拟幻境的人，你自然知道，能够在虚拟幻境之中取得不错的成绩的话，那么在实战之中是怎样的效果。

    ”

    “嗯。”陈宇辉点了点头，艾琳娜说得没错，他是不止一次使用过虚拟幻境，自然知道虚拟幻境的拟真程度几乎是百分之九十以上，所以利用虚拟幻境来进行训练，取得的效果是最贴近真实的！

    也就是说，上面显示的这三十多名军官，只要稍微加强一下实战训练，就能够“上岗”了！

    而实战训练，恰好是陈宇辉现在最不缺乏的，不知道欧文曼德是不是又想起了特伦斯人族，这会儿泽尔格虫族的『骚』扰战术又开始了，几乎每天，不管是特伦斯的军队，还是幽灵的军队，都会和泽尔格虫族打上那么一两场遭遇战，这恰好是最磨练人的地方。

    “你不是说时空传送门要至少半个月才能弄好么？”距离上一次的谈话不过才过去一两天，而对于泽尔格虫族还有婆罗托斯族的探索陈宇辉却觉得是迫在眉睫。

    “上次说的的确是需要半个月才能准备完毕，但是如果赶工的话，提前到一周也不是不能，不过这样的话，我就必须要准备更多的机器人，并且命令所有的开采舰队将目标放在构造时空传送门所用的物资上面了！”艾琳娜点点头解释道。

    “那就按照你的意思办吧，这些家伙过来还得给他们准备几次训练战，否则我可不放心让他们就这样去执行任务！”陈宇辉叹了一口气，以前是缺钱，现在是缺人，到底要什么时候才能够顺风顺水的发展啊！

    ……

    “你们是人类的骄傲，接下来我们将送你们到达星际之中，与外星虫族展开全新的战斗，我希望当你们回来的时候，能够看到你们刻在身体之上的勋章！”

    现实世界，幽灵全球保全雇佣公司的某处训练基地之内，伯尼丝已经秘密的到达，正向着面前的一批精神奕奕的士兵训话。而站在她身旁的，赫然是z国副『主席』古月，还有其他几个国家的国防部长或者副总统。

    “是的，长官！”所有的士兵发出一阵滔天的吼声，然后在所有人灼灼的目光之中，一道蓝光在天空之中突然绽放，然后仿佛将天幕从中划开了一般，一道圆拱式的大门打了开来。

    “这就是星际传送门？”其他的元首看着这从天空之中一直连到地下的时空传送门咂舌说道。

    “没错，这就是幽灵花了无数的财力物力才研究出来的星际传送门，它利用空间折叠技术，能够利用各种型号的穿梭飞船，将人员迅速地运送到目的地。”ada作为幽灵现在的对外代言人，也早就被这些大佬们所熟悉。

    “出发！”随着一名排头兵的吼声，一艘艘能够载一千名士兵的大型穿梭运输飞船出现在了跑道之上，然后所有的士兵都缓步跑上了飞船。

    “嗡！”当所有的士兵都登上飞船之后，一股淡蓝『色』的尾焰喷了出来，一艘艘飞船便如同马路上的流水车龙一般，朝着时空传送门之中飞去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;