    .今天事情解决了，明天还是相约9点和1430分吧，鼓期，大家使劲订阅吧！）

    “战士们，欢迎你们来到星际战争时代！”当这些士兵从穿梭运输飞船上下来的时候，陈宇辉已经带着幽灵军团的高层在训练场上迎接他们，向他们鼓着掌笑道。

    伯尼丝和陈宇辉等人对外的一致说法是，穿过星际传送门之后，这些士兵将到达他们在外太空建立的一个基地，以抵挡泽尔格虫族的入侵。实际上，在这些士兵到达这个时空之后，吸收了第二块芯片的艾琳娜就会利用第二块芯片里面记载的一个强化洗脑仪对这些士兵进行洗脑。

    强化洗脑仪和艾琳娜以前使用的洗脑技术十分的相似，但是效果却是成倍增加，它使用了一种特殊的声波频段，这种声波频段和人体的脑电波十分的相似，它和以前的区别就是，以前是用一种潜移默化的方式来感染人的脑电波，达到洗脑的作用。而现在的这种声波就比较强烈，它能够直接入侵人体的脑电波，植入一些片段，将一些需要的念头植入这些战士的脑海之中，将他们变成一批真正的死士。所以这种强化洗脑仪在未来还有一个叫法，就是“死士制造机”！

    利用强化洗脑仪，陈宇辉很快就将这一批万人联合支援部队变成了自己的死士，这里面还包括了不少各国派来探听真实情况的间谍士兵，这些间谍士兵在他们对其进行脑波检测的时候就已经检测了出来。接着陈宇辉唯一要做的就是将以后的一些战斗场面录制下来，交给伯尼丝交差。

    这可以说是一个世纪大骗局，时空传送门的存在使现实与这个世界之间的通信也变成了可能，艾琳娜利用一种信号转换加强的仪器，将现实世界联系用的微波加强转换成了可以通过时空穿梭门的一种信号，所以这些已经变成了死士的间谍士兵还是会定时将一些情报反馈给自己原本的上司，来稳定这些人的疑『惑』之心。

    由于泽尔格虫族的『骚』扰战还在不断继续，所以陈宇辉直接将这一批士兵都拉上了战场，利用战场来磨练这些人的战斗技术。本来就在虚拟幻境之中接受过训练的这些士兵很快就适应了真正的星际战争。在没有一个人死亡的情况下圆满的完成了任务。只有几个士兵在面对飞龙群的突袭的时候，战机受到了重大的打击，不得不跳机逃生。

    于此之后，陈宇辉将艾琳娜先前选出的那三十名军官级的士兵全部叫到了幽灵要塞城市中心的指挥中心，并召开了一个短会。

    短会的内容自然和探索泽尔格虫族母巢还有婆罗托斯族的情况有关，在会议结束之后，这三十名军官分成了六组，每五人带着一支小型舰队朝着艾琳娜搜索出来的，可能是这两个种族栖息的地方进发。

    而与此同时，婆罗托斯族的大本营之中，哈斯正跟他的幕僚们展开了讨论。

    “我亲爱的子民们，你们觉得现在特伦斯人族到底是怎样的一个状况？”哈斯看着面前的一个个幕僚，轻轻地说道。

    虽然婆罗托斯族最开始曾经分离并形成了几个不同地战争部落。但最后它们在哈斯这个学者兼哲人地手中又统一了起来。因此哈斯也被尊称为“带来秩序地人”。也就有一点“王”地意思。

    哈斯从婆罗托斯族地先祖那里学习了很多古老神秘而禁忌地学识。并且发现了“克哈达林”这种古老而神秘地物质——水晶。而且从艾琳娜所查到地资料之中我们还可以知道。哈斯还为婆罗托斯族发展出了一种严格地宗教、哲学和社会结构。也就是“克哈拉”——“升天之路”。而所有地婆罗托斯族地族人们在这种教义地指引下都已经摒弃了残酷地部落间地争斗。而这种争斗曾经是婆罗托斯地族人们陷入到累世地宿怨之中。相互之间地残酷争斗最终还产生了三个不同地阶级：克哈莱阶级。他们是天生地工匠和发明家；滕普拉尔阶级。这个阶级地人都是战士和探险者。他们之中最厉害地战士被称为圣堂武士；朱迪卡特尔阶级。这一阶级就是婆罗托斯族地管理者和领导者。又叫做执政官！

    而现在。在哈斯面前地。就是圣堂武士首领伊克萨斯和光明执政官大祭祀因斯派尔。以及黑暗执政官大巫师布莱克。

    “这些小虫子对于我们并没有什么威胁吧？只要给我一支大军。我就能够用最

    价剿灭他们！”

    婆罗托斯族不愧是最自负地种族。他们总觉得自己高高在上。别地种族都比不上自己。就算是跟他们同样势大地泽尔格虫族。他们也认为对方是一种十分低级地形态。至于自己为什么一直只能跟泽尔格虫族五五开。这就被他们完全归结到了泽尔格虫族地繁殖能力实在是太出『色』上面。更不要说他们本来就一直认为是低等种族地特伦斯人族了。

    所以听到哈斯问起对特伦斯人族的看法，伊克萨斯立刻冷笑了两声，要求亲自带兵去将整个特伦斯人族剿灭。

    “伊克萨斯，我总感觉人族的力量在不断的增长！”哈斯虽然也并没有真的把特伦斯人族放在心上，但是最近他的心里总有一点不安稳的感觉，而这种不安稳的感觉的源头竟然是他们最不为看重的特伦斯人族。

    不过哈斯认为婆罗托斯一族最大的天赋就是自身强大的精神力，所以对于这种预兆他还是比较重视，所以才有了这一次的商讨会议。

    “伟大的贤者，我们也认为，人族不足为惧，毕竟他们不管是个人素质还是总体科技，比起我们来都差上了很多很多，就算是泽尔格虫族也要比他们强悍上许多，至少泽尔格虫族的繁衍能力是他们无法相比较的。”这个时候，因斯派尔开口了，光明执政官大祭祀在这里说的也算是一个实话，不过他们都算掉了一件事，或者说一个人，那就是陈宇辉。

    陈宇辉的出现令人族开始发生了翻天覆地的变化。以前面对泽尔格虫族的『骚』扰，特伦斯人族如果在天军不出动的情况下，只能够采取防守反击的办法。而现在，即使是特伦斯人族的常规部队，也可以迎战出击，甚至有的厉害的指挥官还能够指挥自己的部队将泽尔格虫族打的节节败退，逃回自己不知道在哪儿的老巢。

    “现在已经确定虫族是在太阳系建造母巢了，如果他们的这个计划一旦实施成功，就像在我们的心脏位置『插』入了一把尖刀，如果被他们先拿到了萨尔那加的遗产的话，我怕他们的实力会飞涨，所以我也是认为，率先对付虫族，这才是我们的当务之急！”布莱克也点了点头，很显然，他也是同意前面两人的看法。

    “萨尔那加的遗产……唉！”听到从布莱克嘴里说出的这句话，哈斯的眼睛之中闪过了一道光芒，接着又轻轻地叹了一口气，“无论我们这些种族如何努力，到最后都是在追逐着萨尔那加的脚印，萨尔那加留下的遗产，传说是在太阳系的某处，只要能够得到，就能够改变一个种族的命运，甚至成为创造之神的存在！这件东西，确实不能落在了泽尔格虫族的手中，他们的繁殖能力和个人作战水准已经是在中上一流，如果再加上萨尔那加族的遗产，将他们的精神灵魂也完美起来的话，恐怕我们婆罗托斯族也只有成为他们的附庸了！不……应该是灭亡，以泽尔格虫族的本『性』，是不会留下任何一个种族的存在的！”

    陈宇辉并不知道，包括特伦斯人族都不知道，在千万年前的时候，萨尔那加族的大贤者就已经预言到了萨尔那加族的灭亡，他们在太阳系留下了一个巨大的遗产，据说哪个种族能够拿到这份遗产的话，就能够成为真正最完美的种族，拥有着创造之力，那时候统治整个宇宙，只是转念之间。

    而这个事情婆罗托斯族和泽尔格虫族在当初萨尔那加族灭亡的时候，是在典籍之中阅读到了的，所以双方才会不断地想办法渗透进入太阳系，但是又必须要不断互相阻扰，最后才形成了一次又一次的神虫之战。

    这个时候的陈宇辉，正在听着探索小队从几个地点发来的情报。

    “唉，第一小队到第五小队都没有什么重大的发现，只有看第六小队了，可是为什么到了预定的时间，第六小队还没有传回消息？”陈宇辉有些担心的问道。

    “没有消息就是最好的消息，再等等吧，说不定是他们发现了什么，现在不方便发出情报而已！”艾琳娜看着陈宇辉，趁着周围没人轻轻地亲了一下陈宇辉的脸庞，安慰着说道。

    “嘀嘀！”突然，旁边的电脑响了两声。

    “来了！”陈宇辉和艾琳娜对视一眼，然后打开了通讯频道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;