    .长官！”探索5上，不过他的脸却是阴沉如水。

    “怎么了？”看到慕达拉如此表情，陈宇辉忍不住问道。

    “我们本来是探索k位置是否有婆罗托斯族的存在，没有任何的发现，但是在我们离开k位置向着l位置进发的时候，发现了泽尔格虫族！而且……这东西……似乎是你们所说过的母巢！”慕达拉的手挥了挥，然后一组照片出现在了通讯屏幕之上。

    很显然，这是利用探索舰船之上的超远高倍探索仪拍摄下来的，画面十分的清晰，看着画面上的东西，陈宇辉和艾琳娜互相对视了一眼，脸『色』也一下子变得难看起来。

    k位置实际上就是木星的位置，而l位置就是土星，探索小队第六小队负责探索的，就是九大行星中除开水星、金星和地球的剩下六颗。不过就拍摄的画面来看，位置却应该是在靠近土星的位置，土星光环附近的一个小行星带上。

    其实准确的说，图片拍摄的是一颗小行星，一颗可以用巨大来形容的小行星，而这整个小行星的表面，都覆盖了一层类似于泽尔格虫族孵化场的东西，而且很明显的是，这种东西并不是许多孵化场组合在一起的，而是一个完整的、独立的个体。而且它的体表在不断地膨胀，一鼓一鼓的，整个小行星看起来就像是一个硕大的褐黄『色』的心脏，不停地蠕动着。陈宇辉不知道这到底是不是母巢，但是他可以肯定，这绝对是泽尔格虫族的一个巨大秘密。

    因为这颗小行星是在无数颗的小行星的掩护之中的，而且小行星带里面一般是没有舰船飞过的，如果不是第六小队的一名士兵无聊用探索仪胡『乱』观望的话，说不定也根本发现不了这么一颗被泽尔格虫族彻底同化了的星球。

    “到底有没有人见过母巢是什么样子？”陈宇辉看着屏幕之上的图片，向着艾琳娜问道。

    “应该……没有吧，至少我搜索出来的资料之中，只有关于母巢的记载，而没有母巢的真实模样，不过我想，这有可能是真的母巢，毕竟这么大的一个家伙！”艾琳娜眨了眨眼睛，她很显然也被这么大一个家伙给吓了一跳，“不然我们去问问严家那个老头儿吧，说不定他会知道，要不然就是婆罗托斯族，他们跟泽尔格虫族斗了这么多年，肯定知道一些关于母巢的情况！”

    “好，我们先去问问严老，如果实在没人知道的话，大不了就把婆罗托斯族的家伙给揪出来，然后抓两个活的回来拷问，我就不信婆罗托斯族的都是硬骨头！”陈宇辉想想，然后点了点头，狠狠地说道。

    “慕达拉，你先带着第六小队按照原计划行事，不要打草惊蛇，那么大一个玩意儿，不是你们玩的转的！把坐标给我记录下来，我会另外派遣队伍去进行探查！”陈宇辉向着屏幕上面的慕达拉命令道。

    “是。明白。坐标将在五秒钟之后传回要塞。长官！”慕达拉向着陈宇辉敬了一个军礼。然后切断了通讯。

    很快。慕达拉将坐标传回了要塞。陈宇辉调动了一颗卫星利用超远距离观测之后。发现地确如同慕达拉所说。整个星球都已经虫化。感觉到事态严重地陈宇辉和艾琳娜一起。以最快地速度找到了严老和严峻。

    “领袖。你这么急着将我们找来。是有什么事情？”看到陈宇辉火急火燎地样子。严老和严峻都没有再多客套。直接问陈宇辉到底发生了什么事情。

    “你们看看这个吧。看了你们就会明白了！”陈宇辉将慕达拉传回地图片放到了虚拟大屏幕之上。然后看着两人地表情。

    和陈宇辉所预料地表情并没有太大地区别。一阵震惊、恐惧出现在了严老和严峻地脸上。然后用一种疑『惑』地目光看着陈宇辉。

    “难道你们不认识这东西么？”陈宇辉看到这两人地眼神。就知道坏了。然后苦笑着问道。

    “难道这是……母巢？”听到陈宇辉这么问，严老和严峻二人也有些反应了过来，用一种惊恐的表情看着陈宇辉大声说道。

    “我本来还期望你们能够确定这家伙的真实身份呢，没想到……唉！”陈宇辉摇了摇头，难道真的要去抓一个婆罗托斯族的族人来问？

    “我知道，有一个人一定知道！”就在陈宇辉对这个事情感到十分头痛的时

    老突然对着陈宇辉说道。

    “谁？”不仅仅是陈宇辉，就连严峻都瞪大了眼睛，连他这个常年跟泽尔格虫族交手的人都不知道的信息，居然还会有人知道，他当然也是十分的好奇。

    “托马斯！”严老的眼睛之中闪烁着一种光芒，而严峻听到这个名字，也一下子兴奋了起来，仿佛这个人很出名一样。

    “托马斯是整个人族，我说的是整个人族，包括那些已经离开了的人族之中，最为杰出的一个，不过就是脾气太古怪了，而且行踪飘忽不定！”看到陈宇辉和艾琳娜那一脸茫然的样子，严峻立刻解释道。

    “杰出？有多杰出？”听到严峻的说法，陈宇辉和艾琳娜也不由得来了兴趣，“为什么说这个人就一定知道那个东西的真实身份呢？难道他见过母巢？”

    “没错，他的确见过母巢，之所以说他杰出，因为他是人族之中唯一一个潜入过泽尔格虫族母巢和婆罗托斯族的贤者神殿而没有被抓住的人！也是现在唯一一个知道母巢与贤者神殿位置的人，不过他一直以来行踪不定，而且本人脾气又很古怪，对不上他胃口的人，你即使找到他了，他也不会理会，所以渐渐地，找他询问母巢和神殿情况的人就死心了！”严老向着陈宇辉补充说道。

    “那他现在人在哪儿？”陈宇辉急切的问道，如果真的有这么一个人的存在的话，那么对于自己的军事行动将有着极大的帮助。

    “我们不知道！”严老和严峻相视一眼，然后苦笑着说道，“如果我们知道他的下落的话，就已经直接告诉你了，哪儿还会说这么多，当初整个人族大联邦的议事会找他询问母巢下落被他拒绝了之后，为了防止议事会的迫害他就躲了起来。不过他有一个公开的秘密，就是每年的十月十五，他都会到喀噶尔湖湖畔，祭奠他的亡妻，这个时候也有许多人找他，不过他自己不说，也没有人能够强迫他！”

    “为什么？难道不能把他抓起来严刑拷问么？”艾琳娜有些不解地问道。

    “不是不能，不过对于这种人来说，严刑拷问并不是最好的办法，或者说是最坏的办法，你想想，要是他把一个错误的地址告诉你，或者故意漏掉一些细节，就可能造成极大的损失，他这个人已经没有了任何的亲人，他并不惧怕威胁，最重要的是，他本身是一个极强的绝地武士，否则他怎么能够成功出入母巢和贤者神殿而安然无恙？！”严老说到托马斯，简直就是一脸的钦佩。

    “绝地武士？”晕了，陈宇辉这个时候如果不是努力地想要维持着自己领袖的模样而故意板着一张脸的话，绝对已经眩晕了，绝地武士是什么玩意儿？卢卡斯已经做出了最好的解释，那可是星球大战啊，和星际争霸相比，虽然两者都有着星际两个字，但是实际上绝对是八杆子打不到一堆。这绝地武士一词突然出现在了严老的口中，不由让陈宇辉大囧了一下。

    难道现在流行穿越，让绝地武士也穿越到星际争霸里面来了？就不知道范迪塞尔会不会也从星际传奇中穿越过来。陈宇辉一边这般胡『乱』想着，一边向严老打听起了这个托马斯的情况。

    从严老的口中，陈宇辉知道了这个托马斯不仅仅在母巢和贤者神殿出入过，还和婆罗托斯族的黑暗圣堂武士进行过战斗，一人斩杀了三名黑暗圣堂武士，然后扬长而去，可见其剽悍！

    黑暗圣堂武士到底有多强，陈宇辉并不知道。但是就游戏中而言，只是论攻击力的话，黑暗圣堂武士绝对是一个很恐怖的存在，加上其遁形的天赋。在单对单的战斗之中，简直就是一种噩梦。

    “看来我们还真的得和这个托马斯接触一下了！”听完严老的述说，陈宇辉的眼睛之中闪过了一丝光芒，这个托马斯，绝对是一个人才，虽然在现在，单对单的战斗是不可能的，但是如果由托马斯组织一支特种小队，单刀杀入敌后的话，绝对能够像一把尖刀，直接从敌人的身后狠狠地向心脏捅上一刀。

    “后天就是十月十五，要找他的话，恐怕得立刻动身！”艾琳娜自然也是想见识一下这位传说中的人物的，立刻通过通讯器开始准备交通工具。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;