    .噶尔湖是一个由于地质变动而新出现的湖泊，就在原)洲。喀尔湖的环境十分的优美，可以说是在地球被严重污染之后的唯一几块净土之一。

    坐在喷气式垂直起降直升机上，陈宇辉看着下面的喀噶尔湖不由衷心地赞叹着：“真美啊！”

    确实，虽然只是十月中旬，但是位于北半球高纬度的喀噶尔湖已经进入了冬季，四周的树木都挂上了一层薄薄的冰霜，湖面之上更是升腾着一团团的雾气，看起来飘渺无比，煞是好看。

    “托马斯妻子的坟墓就在这儿？那她可还真是享受了！”陈宇辉看着这里美丽的风景，向着艾琳娜说了一句。

    “没错，托马斯很爱他的妻子，所以他将自己的妻子葬在了这个人间现存最美的地方！”严老感叹地说了一句，“他今天肯定会到的，不过就不知道我们能不能够打动他了！”

    正说着，一个人影从远及近，慢慢地走了过来。

    “那就是托马斯！”看着慢慢走过来的人影，严老向着陈宇辉轻声地说道。

    托马斯和陈宇辉想象中的样子有些不同，听说托马斯成名的时候就已经有三十岁了，没想到现在看来也不过还是只有三十多岁的模样，岁月似乎并没有在他的脸上留下太多的痕迹。托马斯经过陈宇辉几人身边的时候，直接将陈宇辉几人当作了空气，看也没有看一眼，就独自朝着自己妻子那建在湖畔的坟墓走去。

    “不是几十年了么？他怎么看起来还是跟个中年人似的？”看着托马斯走了过去，艾琳娜也忍不住趴在陈宇辉的耳朵边轻声地问道，“难道他是老妖怪？”

    “老妖怪倒不至于，我觉得可能和他身为绝地武士有关，既然他是绝地武士，那么身上肯定有着一些不同之处，虽然我不知道他是不是我所知道的那个绝地武士！”陈宇辉看着托马斯离开的背影轻声地回答着艾琳娜，然后又将目光投向了严老，“我们跟上去吧，等他扫墓结束之后，我们就去跟他接触一下！”

    “唉，好吧！”虽然知道成功的希望并不大，但是严老也抱着试一试的心态，跟在陈宇辉的身后朝着托马斯行进的方向走去。

    托马斯将手中地鲜花放在了自己妻子地墓前。然后从怀中掏出了一个扁扁地酒壶。一边自斟自酌。一边对着墓碑低声地喃喃说着些什么。大约过了一个小时之后。托马斯才站起了身子。慢慢地朝着陈宇辉等人所在地方向走来。

    “托马斯先生！”托马斯走到陈宇辉身边地时候。并没有停下脚步。而是继续朝着前面走着。陈宇辉看到这个情况知道让托马斯主动停下来是不可能地。立刻向着托马斯轻声打着招呼。

    “如果你们是想要关于母巢或者贤者神殿地资料地话。你们还是走吧。我不会轻易将它们交给任何人地！”听到陈宇辉地呼声。托马斯并没有停下脚步。而是继续向着前面走着。声音远远地飘了过来。传入了陈宇辉地耳朵。

    就在严老和严峻都『露』出了一脸失望地神『色』地时候。陈宇辉却张开嘴。大笑了两声说道：“托马斯先生。我并不是来打听母巢或者贤者神殿位置地！”

    “哦？那你叫我干什么？”听到陈宇辉这么说。托马斯不由惊奇地停下了脚步。然后回转身子。第一次主动向陈宇辉问道。“小子。如果你地理由不能让我满意地话。你擅闯我爱妻墓地地罪名。就足够让我杀了你了。我可不会这么轻易就放过你地！”

    “我只是想看看传说中地绝地武士到底有多强而已。如果连我都打不过地话。你这绝地武士也就不用当了。还不如给我当个奴仆。”对于这些所谓地高人。陈宇辉有一招屡试不爽。那就是激将法。

    果然，听到陈宇辉这么说的托马斯马上哈哈大笑了两声，然后说道：“小子，不要太狂妄了，这么多年来，你是第一个敢这么跟我说话的人！”

    “以前就是那些人把你太神化了，我就不信你和传说中的一样厉害！”陈宇辉脸上『露』出了一丝冷冷地笑容，毫不变『色』地瞪大了眼睛盯着托马斯，然后一字一顿地说道。

    “好！好！”听着陈宇辉的说话，托马斯怒极反笑，向着陈宇辉说道，“小子，我可没有什么这是我妻子的墓地，就不能动手的那些『乱』七八糟的规矩，如果你认为我不敢动手的话，你可就是搞错了！”

    “

    ！”陈宇辉并没有解释更多，而是向着托马斯做出了t的手势。

    这情势的发展简直是出乎了严老甚至是艾琳娜的预料，他们都没有想到陈宇辉会选择如此极端的方法，来刺激托马斯，而且托马斯还真的留了下来，准备跟陈宇辉动手。

    “对于这种骄傲而且有着资本骄傲的人，唯一的办法就是强过他，让他心甘情愿地为你服务！”就在艾琳娜有些担心的时候，陈宇辉细弱的声音传了过来，只见他脱下了自己的外套，轻轻地放在了艾琳娜的臂弯之中，然后小声地说道。

    “嗯，那你自己小心一点！”知道陈宇辉战力的艾琳娜并没有过多的担心，就算这绝地武士再厉害，艾琳娜也不觉得他会比阿肯以及g-6强上多少，现在阿肯和g-6联手都不是陈宇辉的对手，她自然不相信托马斯会比这两人联手都还要强上许多。

    “嗡！”看着陈宇辉，托马斯嘴角浮现出了一丝冷冷的笑容，右手手腕虚空翻了一个剑花，然后便看着他的手中蓦然出现了一把原力激光剑！

    “还真是星球大战啊！”陈宇辉一边腹诽着，一边小心地移动着，既然对方是以原力激光剑为基础，那么和精神力有些类似的原力肯定也会使用，陈宇辉小心翼翼地放出了自己的精神力，像一张蜘蛛吐出的大网一般，覆盖了整个空间。

    “喝！”托马斯手中的原力激光剑翻出一个漂亮的剑花，然后整个人腾空而起，以一种极快的速度向着陈宇辉跃了过来，当头一剑劈下。

    虽然对于普通人来说，托马斯的速度是够快了，但是和陈宇辉相比较起来，这速度简直就是跟龟速没有多少。陈宇辉眼睛微微一眯，原地还残留着他的人像，但是他实际上已经移动到了托马斯的身旁。

    “砰！”一股巨响从两人的接触处发出，陈宇辉一脚命中了托马斯的腹部，托马斯整个人被猛地击飞了出去。

    “轰！”托马斯整个人如同一发出膛的炮弹一般，一下子轰入了喀尔湖的湖水之中，溅起了一重十来米高的浪花，并发出了一声滔天巨响，甚至给人造成了这样一种错觉，就是地震来了，整个天地都在摇晃一般。

    “不怎么样嘛！”陈宇辉皱了皱眉头，然后捏了捏指节。

    如果托马斯就是这种水平的话，要么是所有的人都在为托马斯吹牛，要么就是这其中有着一些不为人知的情况，反正陈宇辉觉得托马斯现在所表现出来的实力绝对无法在母巢或者贤者神殿之中进出。

    水面『荡』开了一圈圈的涟漪。托马斯被轰入湖水之后，便没有了动静，只有那一圈圈的涟漪以托马斯的落水点为中心，不断地向着两边扩散开来。

    “原力水之剑！”突然，一个清冷的声音，在天敌之间响了起来，陈宇辉只看见似乎湖面所有的水都一下子朝着托马斯如水的位置给涌了过去，然后整个湖面如同水烧开沸腾了一般，不断地翻腾起来。

    “轰！轰！嗷！”突然，一条水柱破开了水面，猛地朝着岸上扑了过来，整个水柱就像是一条巨蟒一般，张开了大口，想要把岸边的陈宇辉给一口吞下去。

    “哼！雕虫小技！”陈宇辉看出来，这不过是用精神力将水聚集起来进行攻击的招数，便冷笑一声，右手手指一弹，很久没用过的磅礴精神力一下子透体而出，然后将整个水柱给包裹了起来。

    “冻结吧！”精神力是一种很玄的东西，自从陈宇辉彻底掌握了这种本质之后，就可以利用它做很多的事情，比如暂时调节大气的分子，来降低温度。精神力覆盖过处，整条水柱形成的巨蟒从头部开始，一点一点地冰雕化。到最后的时候，整个巨蟒已经化作了一条栩栩如生的巨蟒冰雕，下半身就这样埋没在水中，仿佛一条巨蟒出水探食一般！

    “再来！”只听得砰的一声，水面蓦然炸开，一个身影从水中窜出，握着一把闪耀着橙『色』光芒的原力激光剑，向着陈宇辉袭来。

    “就没有一点精致一点的招数么？”在陈宇辉看来，托马斯的攻击招式实在是太粗糙了一点，根本就配不上他绝地武士的名号，想想他还曾经击杀了三个黑暗圣堂武士，陈宇辉就催生出了一种不可能的念头。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;