    .第四十二章!你这个混蛋！去死吧！！”安布雷拉机枪手赛斯血红着眼，调转了枪口，用minimi机枪对着暴君疯狂的扫『射』，那些子弹足可以把一个人给打得支离破碎，可是暴君却只是护着要害部位，而根本没有被严重的杀伤，minimi班用轻机枪的枪管此刻已经变得火热，100多发的7.62毫米口径的子弹把暴君打得面目全非，全身都布满了喷着鲜血的弹孔，然后暴君就这么直挺挺的倒了下来。

    其他几名安布雷拉特种兵却依然对着暴君的尸体倾泻完了手中所有的弹『药』，直到他们的队长喊停，才立刻继续掩护起来，暴君在别人看来，早已经是死了不知道多少次，死得不能再死了，可是他们却都不知道，暴君体内的t病毒正在疯狂的繁殖，再生，修复..破坏…似乎正在进行着一种异变。

    “他们怎么自己打起来了？那暴君似乎和他们是一伙的。“卡洛斯看着米克鲁，低声问道。

    “我也不知道他们怎么自己打起来了，不过这对我们是好事，我想我们该趁机杀过去，然后去地下制『药』工厂。”米克鲁沉声说道。

    “克莱尔，你照顾好雪莉，里昂准备掩护，尼古拉你负责侧翼，我们绕道走，我等一下丢闪光弹以及烟雾弹，阻碍他们的行动，然后你们就立刻杀出去。”米克鲁想到就做，立刻对卡洛斯他们下达了指令。

    卡洛斯拿出了闪光弹，准备丢出去，然而，就在这时候，异变发生了，就在敌我双方认为早已经死绝的暴君，忽然猛的站了起来。

    “天！！！那混蛋不是死了么？！”安布雷拉特种兵惊恐的看着爬起来的暴君失声道，d班所有幸存人员将注意力全部转移到了暴君的身上。

    “快开火！！干掉他！”d班班长急忙下令道。然后d班所有的特种兵都对着暴君倾泻着自己的火力…然而，此时的暴君却变异得更加夸张了，变异的右手更加的巨大，那脑袋极度扭曲和变异着，黑『色』粘『液』般的物体布满了他的头，四肢更加变异得夸张起来，比起原来，身躯要庞大了近一倍，只见暴君发出了嗜血般的怒吼声。猛的就跳到了一名特种部队士兵的眼前。

    “啊！！不要！”他惊恐的看着暴君那双变异的右手刺穿了自己的身体发出一声惨叫，感觉到一种仿佛要被撕裂般的疼痛，然后他只看见自己倒飞了出去…而暴君的手上，竟然抓着自己的心脏……

    “天啊！我们立刻撤退！快撤退！那怪物太强大了！我们绕过去！”米克鲁看着已经进化了的暴君，头上渗出了一颗颗豆大的汗珠，他立刻对着其他人提议道。

    看见暴君的可怕，所有人都点了点头，卡洛斯立刻就丢了一颗烟雾弹，几个人趁着安布雷拉的特种部队士兵和暴君对抗，往另一个方向走去，希望从另一边绕到通往制『药』工厂。而他们的身后则响起了不断的枪声，还有…安布雷拉特种部队士兵的惨叫。良久，伴随着一声惨叫，这里除了一地的血迹，还有那些人类的器官，以及被虐得不成样子的尸体，断臂依旧紧紧的握着的染血的枪，还有地上一地的子弹之外，没有了任何生机…d班班长的尸体上，对讲机传来了声音：“d组，快回答，发生了什么事…d组，快回答,d组！快回答！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－(分割线)－－－－－－－－－－－－－－－－－

    陈宇辉端着mpx7冲锋枪，悠闲的走出了秘密实验室，而在他的前面，则走着g6，几乎全身都覆盖着合金护甲的强大生化战士，先进的作战头盔以及g－6脑中的芯片，控制着它的行动，也共享着陈宇辉的信息，2把磁震高密度合金军刀，还有1把高压电磁枪，2把镭『射』电磁手枪组成了强大的战力，使得这个恐怖的兵器可以在短短十几分钟内消灭1个连的正规军士兵。

    有了g－6的保护，陈宇辉也就更加的放心了大胆了，此刻他的目的是去制『药』工厂的主控制室，将主控制室的备用能源拿到手，然后他就拥有了足够的能量，可以回到现实，告别生化世界。在此刻的陈宇辉看来，他的目的已经达成了，他可以利用手头上的这些东西，在现实世界里闯出名堂来，证明给那些曾经蔑视过自己的人看看，他要证明给所有人看，他可以做到别人想都不敢想的成绩。靠着艾琳娜，他可以得到想要的一切，他可以拥有了抗拒命运的本钱。

    走道里静悄悄的，g－6那有力沉重而又感觉有些轻巧的脚步声，在走道里响起，除了陈宇辉以外，20米的范围内，根本就没有任何的生物存在，随着g－6的脚步，无论是丧尸，丧尸狗，还是『舔』食者，都根本无法接近，这让陈宇辉感到一阵的轻松，还有一点微微的不习惯以及享受。他虽然喜欢战斗，但是他认为他更适合作为一名指挥官，而不是冲锋在前的小兵。

    一声枪响，打破了陈宇辉的惬意，邹了邹眉头，那枪声再熟悉不过了，那分明就是aly战术冲锋枪的声音，而拥有aly战术冲锋枪的，除了自己，就只有ada了。犹豫了片刻，陈宇辉呼出了凯瑟琳。

    “丫头，你知道是哪里来的枪声么？帮我查查？”陈宇辉问道。

    “是b5区的a实验室传来的枪声，那里正热闹着呢，还有别叫我丫头，请叫我凯瑟琳！”凯瑟琳嘟着嘴郁闷的说道，她刚刚在自己的资料库里找到了一本很有意思的小说，名叫《虚拟穿越》正看得爽呢，没想到就被陈宇辉这个家伙给打断了，打断了就打断了，还这样叫自己，这让凯瑟琳十分的不爽。

    陈宇辉没有理会凯瑟琳的抱怨说道：“调出那里的录像给我看看。”

    凯瑟琳翻了翻白眼，她感觉自己还真是找错了合作伙伴，这家伙怎么可恶，叫自己帮忙还用这样的语气，但是郁闷归郁闷，她还是翻出了录像，咒骂着：“你的小情人死了最好了，老摆着这张臭脸。”

    眼前出现了一个虚拟的屏幕画面上，只见ada正在和一个怪物交火着，陈宇辉一看，竟然是g－4！是另一个被g感染的变异体，此刻g－4的身躯显得非常庞大，像座小山一样，那种嗜血的神态，使得陈宇辉不由得为ada捏了一把汗。而一旁竟然还有几个安布雷拉的特种兵。ada和特种兵暂时一起合作对付着g－4。救还是不救？陈宇辉有些犹豫，看着正在和g－4战斗着的ada和苦苦支撑的特种兵。终于下定了决心。

    “hcf…看来，我们得做一笔交易了。”陈宇辉脸上『露』出了一丝笑容。