    .管是幽能圣堂武士还是黑暗圣堂武士，由于不肯服从t拉”，曾经一度被从艾尔星球驱逐出去。婆罗托斯族的领导者哈斯虽然最终接受了幽能圣堂武士，但是对于黑暗圣堂武士却一直不肯给予承认。这些黑暗圣堂武士只好世代在外太空中流浪。

    这些强有力的战士们从宇宙中黑暗的虚无中提取秘密的能力，他们可以让自己周围的光线发生弯曲，别人也就无法看见他们。他们使用改良过的等离子光刀技术来武装自己，在保护自己种族和远古流传下来的部落的秘密时，他们毫不留情地和外来的敌人进行着斗争。

    经过与泽尔格虫族的大战之后，由于黑暗圣堂武士在战争之中表现出了对婆罗托斯族的极大忠诚，让哈斯不得不改变了自己对黑暗圣堂武士的看法，从而接纳了这些曾经游『荡』在宇宙之中的战士。而且从此圣堂武士进入了婆罗托斯族的高层，成为了主力兵种之一。

    “喝呀！”托马斯握着自己手中的原力激光剑，朝着陈宇辉的头上狠狠地劈了下去，不过这一下陈宇辉看在眼里，却是漏洞百出。且不说陈宇辉经过了地狱训练之后，对于格斗已经达到了一个新的高度，就算是以陈宇辉原本的实力，也足够狠狠地将他揍上一顿了，所以陈宇辉才会觉得，托马斯实在是有些名不副实。

    陈宇辉侧身闪过托马斯的攻击，腰身一拧，将所有的力气都集中在了拳头之上，然后蓦然轰了出去，如果这一拳轰实在了的话，恐怕托马斯会立马失去战斗力。

    “嗯？”当陈宇辉的这一拳轰在了托马斯的身上的时候，陈宇辉的脸上才『露』出了一种诧异的神『色』。一种一拳打空的无力感从陈宇辉的心底泛了起来，他没有想到自己击中的竟然会是一个幻象。

    没错，就是幻象！当陈宇辉的拳头轰在了托马斯的身上的时候，竟然没有一点的阻拦，直接从对方的身体之中穿透了过去，让蓄势以发的陈宇辉一下子挥空，整个人一个趔趄，然后朝着前面一下子栽倒了下去。

    而这个时候，真正的托马斯从空气之中缓缓地浮现了出来，手中的原力激光剑已经变成了两柄，双手舞着剑花朝着陈宇辉的颈子狠狠地斩了下来。

    毫不留情！托马斯的这一次攻击没有留下一点余地，完全是要致陈宇辉于死地，让一旁观战的艾琳娜都忍不住一下子尖叫了起来。

    陈宇辉只感觉到一股寒意从背后升了起来，就连颈后的汗『毛』都一根根地竖了起来，浑身的肌肉瞬间紧绷到了一种极限，然后双腿发力，整个人猛地窜了出去，只留下了一个残影在原地。

    不过让陈宇辉依然没有想到的是，托马斯竟然识破了他留在原地的残像，他这种极限的速度留下的残像原本就是最难以看破的，却被托马斯一眼就识别了出来，剑势顿住，然后如流水一般顺势一转，跟在陈宇辉逃跑的方向追了出去。

    “难道这才是他地全部实力？”陈宇辉反身一脚踢出。踢向托马斯地手腕。想要『逼』迫他停住剑势。但是托马斯却轻易地化解了陈宇辉地攻击。一个回旋。整个人如同旋风一般。使着双剑向着陈宇辉绞杀而去。

    “还来？！”托马斯下手一点都不留情。这让陈宇辉地心中也升腾起了一股怒火。他并不是不想反击。而是他在地狱训练之中学习地格斗技巧全都是杀招。他见托马斯地目地是想要托马斯为他解答心中地谜题。甚至为自己效力。如果和托马斯『性』命相搏地话。就有些离了陈宇辉地本意了。

    不过现在托马斯这样招招夺命。陈宇辉自然是一肚子地火。也就不准备再留手。而是放开手脚跟托马斯战斗了。

    一旦狠下了心之后。陈宇辉那恐怖地速度瞬间爆发出来。随着一声轻微地声音响起。陈宇辉地身子顿时在原地消失。然后便听到空气之中不停传来“噗噗噗噗”地响声。托马斯地连声顿时变了。他知道。这是速度达到一种极限地时候才会产生地现象——音爆！

    艾琳娜看着眼前地一幕。却并没有太多地反应。因为她知道。当陈宇辉认真了起来之后。托马斯绝对不会是他地对手。最重要地是。即使是现在这样。那也只是陈宇辉认真起来了。而不是使出了全部地力量。否则他移动时候爆发地音爆之声应该更为恐怖才对。就像上一

    肯之间地战斗一般。如同炒豆一般响起。

    托马斯现在不敢再胡『乱』移动了，而是以不变应万变，手中握着双剑谨慎地盯着四周，防止陈宇辉的突然袭击！

    “砰！”随着声音的响起，一股凶猛的劲气，骤然出现在托马斯的背后。感受到这股劲气来的强横，托马斯脸『色』猛然一变，脚掌一蹬地，手中的双剑交叉便向着身后猛然挥出，一红一紫两柄原力激光剑在空中划过两道灿烂的光芒，同时爆发出一声巨响，让人丝毫不敢怀疑这一击的威力。

    托马斯的反应已经够快了，但是陈宇辉的动作却是更加快上一筹，整个人身子一缩，如同一颗炮弹一般，瞬间撞入了托马斯的剑圈之内，由于速度实在是太快了，空气之中竟然被他的移动拖出了一条肉眼可见的焦痕。

    “好快！”在一旁观战的严老和严峻相互对视一眼，心头的震惊如同『潮』水一般，一波一波的，他们在庆幸自己当初选择了站在陈宇辉这一边，就看陈宇辉的个人实力，就知道像这样的强者是绝对不会让自己的手下差到哪儿去的！

    “给我崩！”

    陈宇辉一声冷喝，一双拳头骤然一绷，贴着皮肤的衣袖竟然一下子爆裂开来，『露』出了那如同扭成麻花一样的钢铁般的肌肉，猛烈的劲气震得四周空气猎猎作响，陈宇辉在冲到托马斯身后的瞬间，拳头一缩，然后猛的探出，短短的距离，拳头上所携带的凶悍力量，却是传出了一股极度尖锐的破风声响。

    身后响起的这种尖锐破风声，让得托马斯的脸『色』一片骇然，此时他的剑势已经去尽，无法再进行变化，想要收回剑势进行救护很显然是不行了，他没有想到，这个看起来如此年轻的家伙，竟然能够将格斗技巧锻炼到这种地步！这已经是一个极限武者的地步，对方的招式老练狠辣，很显然是经过了无数次的生死磨练而出来的。

    “轰！”爆炸般的声音，在空气之中不断的回『荡』着，经久不息的声音，极为的刺耳。

    陈宇辉面无表情，双拳重重的砸在赫蒙的后背心处，多余的力气无从发泄，只能从陈宇辉的脚掌传入了地下，直接将陈宇辉现在立脚的地面，炸出了一个巨大的深坑。

    “咔嚓……轰！轰！”托马斯整个人如同一枚导弹一般『射』入了湖边的树林之后中，将一棵棵巨大的树木砸成了一截一截的，不知道撞断了多少棵树木，托马斯才最后停了下来，如同一条死狗一般躺在地上，呼哧呼哧地喘着大气。

    “你输了！”陈宇辉的身形出现在了托马斯的视线之中，看着如同一滩烂泥一般摊在地上的托马斯，陈宇辉冷冷地说道。

    “你很强！哈哈哈！很强！”缓缓的喘过了气，托马斯抬起头惨然地笑道，“我知道，你们每一个人都想从我这里知道母巢和贤者神殿的情况，但是没有强大的实力，去触碰那些东西，只不过是找死而已！所以我一个人都没有告诉，不过，你不一样！你不一样！”

    看着托马斯眼中闪烁着的光芒，陈宇辉的嘴角也『露』出了一抹笑容：“我可没像你一样下杀手，不会现在就爬不起来了吧？”

    “让我老人家休息一下不成么？”托马斯的脸上『露』出了一抹苦笑，他自然知道，陈宇辉在最后的关头，将拳力收回了至少七成，多余的拳力一部分传入了脚下，一部分应该是被陈宇辉自己给挺了下来，不然就刚才那一下，自己的老命就应该除掉了。

    “可惜我们没有那么多时间给你休息了！既然你不肯让他们去触碰母巢和贤者神殿，那么你也应该知道，如果母巢出现在了太阳系，会是怎样的一个状况！”陈宇辉听到托马斯的说话，脸『色』却一下子冷了下来，因为现在的情况确实不能允许有更多的浪费了。

    “不可能！不可能！这绝对不可能！”听到陈宇辉的说话，托马斯的脸『色』连变，一个翻身便从地上站了起来，向着陈宇辉大声地说道，“当初我凭着绝地武士传承下来的飞舰，在太空旅行的时候发现了现在的虫洞，并且穿越过了虫洞，到达了虫族的异烙斯星，见到了他们的母巢，其实整个异烙斯星就是母巢，那么大的东西，是不可能通过虫洞的！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;