    .什么？”听到托马斯的说话，陈宇辉的脸『色』猛地一变t7拖住了托马斯的胳膊，几个闪身便出现在了树林的边缘。

    “艾琳娜，马上把图像放给托马斯看看！”陈宇辉拖着托马斯冲到了艾琳娜的面前，一脸阴沉如水。

    “嗯！”艾琳娜大概也猜得到发生了什么事情，立刻从身上拿出了一个魔方一般的东西，然后按了一下上面的某个位置，先前的图片就这样投影在了虚空之中。

    “母巢？你们怎么会有母巢的照片？”托马斯自忖是唯一一个见过母巢模样的人类，所以对于陈宇辉突然拿出母巢的照片感到大吃一惊，不过他仔细观察过这照片之后，却又觉得有些不对劲，“不对，我当初看到的那个母巢就比这个要大得多，这个怎么可能？”

    说完之后，托马斯将疑『惑』的目光转向了陈宇辉：“你们这图片到底是哪儿来的，告诉我！”

    “你先前不是不理我们么？”艾琳娜白了托马斯一眼，却被陈宇辉给阻止了。

    “这就是我们想要你确定的，我们在太阳系发现的它，我们都怀疑是泽尔格虫族企图在太阳系建造的一个新的母巢！不过现在看来，我们的猜测的确成真了！”陈宇辉看着托马斯一脸严肃地说道，“我知道一直以来你都想要保护好母巢和贤者神殿的秘密，免得那些贪心的人给人族带来灭顶之灾，但是现在情况已经发生了改变，不管是泽尔格虫族还是婆罗托斯族，都将自己的目光放在了太阳系，我也不知道他们到底是想干什么，但是现在人族已经处于了一种巨大的危机之中，所以我希望你能够站到我们一起，跟我们一起并肩战斗！”

    “托马斯烈山愿意为您效劳！”托马斯向着陈宇辉行了一个贵族礼，看来这托马斯的来头还真的不小，至少以前应该是个贵族，不然在这种时候不会采取这种已经被抛弃了很久的礼节方式。

    “好！现在情况紧急，我们就不多说了，先上飞船再慢慢讨论对策吧！”陈宇辉让艾琳娜召来了飞船，然后对着托马斯说道。

    上了飞船之后，通过对托马斯的询问，陈宇辉才了解到，托马斯当年也是年轻气盛，然后想要证明自己身为绝地武士传人的强悍，便一个人架着飞舰流浪星际，做星际旅行。不料无意之中发现了虫洞。

    而那个时候的虫洞还没有现在这么危险，只有一些零散的泽尔格虫族在虫洞之中游『荡』。托马斯逆行穿过了虫洞之后，发现了异烙斯星，并且也见到了母巢，同时也见证了泽尔格虫族和婆罗托斯族的最后一战。其实艾尔星球和异烙斯星相隔并不是很远，托马斯就是趁着双方交战的时候，偷偷地溜到了艾尔星球之上，并且潜入了贤者神殿，后面才有了他斩杀三名黑暗圣堂武士的传奇故事。

    “其实曾经有许多人认为我是骗子。因为见证这些地就只有我一个人。他们很多人在询问我关于异烙斯星和艾尔星球地事情而不得之后。就将怒火发泄到了我地头上。关键是我身为绝地武士。有着一些特殊地保命本领。他们也奈何我不得。就互相宣传。说我是骗子！”托马斯说到这里苦笑了几声。也正是因为这样。他才真正地寒了心。加上后来妻子地病逝。更是让他对这个世界没有了太多地眷念。就一个人四处漂泊。同时将异烙斯星和艾尔星球地秘密埋葬在了自己地心底。不肯告诉任何人。

    “那么当初你在贤者神殿里面。到底见到了些什么？还有关于母巢。我想你知道多少。都告诉我们。我们才能做出一个打算！”陈宇辉十分客气地说道。毕竟这也算是有求于人。

    “其实关于母巢。我知道地并不多。因为我根本不敢太靠近。这些虫子地感觉实在是太灵敏了。就算我们绝地武士所用地飞舰拥有利用原力来隐藏气息地能力。但还是会被他们发现一些端倪。所以我只是远远地观察了一段时间。并且拍下了不少地图像资料！”托马斯向着陈宇辉回答道。“但是关于贤者神殿。我得到地消息就多一些了。因为我大概当时也晕头了。拿走了一部他们地典籍！所以才会被三个黑暗圣堂武士所发觉！”

    “什么？你拿走了一部典籍？”听到托马斯如此说。不仅仅是陈宇辉。就连严老和艾琳娜等人都失声叫道。

    “没错！”托马斯苦笑着摇了

    然后从颈子上取下了一根项链。

    这是一根蓝宝石项链，做工十分的精致，不过看起来似乎是女款，陈宇辉猜测有可能是托马斯他妻子的饰物。

    “这是我妻子的项链，我一直留在身边做一个纪念，而且，我把当初拍下来的照片和偷出来的典籍都放在了这里面。”托马斯按了一下项链表面的蓝宝石，然后便听到项链之上发出咔嗒一声脆响，宝石和项链的坠子下端分离了开来，『露』出了里面一个指甲壳大小的东西。

    “你倒还真是谨慎啊！”看到里面『露』出来的东西，陈宇辉的脑袋晕了一下，他没有想到在科技如此发达的今日，还会看到如此古老的东西，就算是在现实世界，这种内存卡一般的东西也快要淘汰了。

    “这可不是一般的储存卡！”艾琳娜拿起这张指甲壳大小和mini卡差不多的储存卡，然后向着陈宇辉说道，“如果我没有认错的话，它应该是采用的一种特殊的太空材料，所以才能够保存很长一段时间，如果是普通的储存卡或者内存卡的话，恐怕早就已经没办法使用了吧！而且你认为用飞舰上的高倍仪器拍摄的照片，一般的储存卡能够装多少张？”

    “这位小姐说的没错，这个储存卡虽然外表和那些古董内存卡没什么区别，但是实际上使用了许多先进的技术，因为这也是我从婆罗托斯族偷出来的，里面存放的本来就是那部典籍！我是后来发现了这张卡的储存功能，才将飞舰上所有的照片资料全部转移进去的！”托马斯点点头，表示对艾琳娜分析的赞同，“我也是考虑着，婆罗托斯族的典籍都用这东西装载，肯定是因为其保存『性』十分良好，所以才将所有的资料都转进去的！”

    说完托马斯从艾琳娜手中接过这张储存卡，然后轻轻地碰了碰，接着就看见这张储存卡像变形金刚一样，飞快地扩展变化着，不一会儿，就变成了一个烟盒大小的东西。

    “看吧！”盒子的表面有着一个小小的屏幕，下面是一排『操』作键，大概经过这么多年的『摸』索，托马斯已经掌握了这个装置的使用方法，只见他熟练地在盒子表面安了几下，一道光芒就从盒子里『射』了出来，和艾琳娜使用的虚拟投影十分相似的，一张张图片缓缓地出现在了半空之中。

    “好像！”看到图片之中真正的母巢，陈宇辉和艾琳娜等人都不禁感叹道。的确，这个原版的母巢和第六小队拍摄下来的母巢相差无几，唯一要说不同的话，那就是在规模上了！

    原版的母巢，不但覆盖了整个异烙斯星，同时身躯已经十分的臃肿和庞大，随时都在一鼓一鼓的，一股股黄绿『色』的『液』体不断地在体表渗出，粘稠如同沼泽一般，而在这里面，一条条幼虫却是欢快地游弋着，和陈宇辉想象的不同，泽尔格虫族母巢的生产方式并不是如同孵化场一般，而是直接将所有的幼虫都孵化到体表的『液』体沼泽之中，然后沼泽之中的幼虫自行变异进化，形成各种虫族部队。

    “下面是婆罗托斯族的典籍，其实我也看不懂，我只是根据上面的图片猜的！”托马斯接着按下了另外一颗按键，空中的画面一阵变化，一个类似于书页的画面出现在了空中，上面一排排扭曲的大字，陈宇辉等人都猜测这可能是典籍的名字。

    现在的『操』作方式变成了在虚拟屏幕之上直接『操』作，只看到托马斯将手伸出去，用一根手指在书页之上轻轻地滑动了一下，书页便出现了翻页一般的效果，换到了另外一页。

    “好炫！”陈宇辉的嘴角抽了抽，要是这技术用在现实世界那些触屏手机之上，恐怕又会引起许多年前ipone带来的那样的变革！

    “升天之路？”突然，艾琳娜看着书页之上的文字，低声地喃喃道。

    “什么？”陈宇辉听到艾琳娜的小声话语，但是又没有听清楚，便低下头问道。

    “这张图画好像是克哈拉的象征，也就是婆罗托斯的构成体系——升天之路，我记得我告诉过你啊！”艾琳娜向着陈宇辉说道，“难道这是哈斯编写的典籍？否则在等级森严的婆罗托斯族，是绝对没有人敢私下使用升天之路这个词汇用在书籍之上的！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;