    .托马斯的再一次滑动下，书页又显示出了新的内容。

    “这是神……遗物……在美丽的太阳系……得到……将升天成神！”艾琳娜看着第二页上的文字，断断续续地说道。

    “艾琳娜，你还能不能将它完整地翻译出来？”陈宇辉听到艾琳娜的说话，就知道艾琳娜还是有可能认识这些文字的，便出声问道。

    “我好像认识这些文字，不过它们实在是太冷僻了，其实准确的说，这应该不是一种文字，而是一种精神烙印，这些婆罗托斯族的人是直接用他们天生强横的精神力，烙印在了上面，形成了一种类似于我们文字的东西，包括那些『插』图也是用精神力烙印上去的，所以十分的抽象，如果要从文字上来理解是没有办法的，即使是我这里也没有婆罗托斯族文字的资料，不过要是解读这种精神烙印的话，我还是有可能的，不过我需要时间！这个急不来的！”艾琳娜点了点头，然后又一脸暗淡的说道，因为她知道，现在陈宇辉最缺的，就是时间！

    “没事，你能翻译多少算多少，我想这里面可能有着我们需要的东西，艾琳娜，你这段时间的任务，就是在这典籍之中找出我们需要的东西，我让托马斯带着阿肯他们，再去一趟贤者神殿，查探一下关于婆罗托斯族的情况。托马斯，你应该还能行吧？”陈宇辉说完有些疑『惑』地看了看托马斯，要知道托马斯现在按生理年龄算的话，也算是老年了，只是自身能力太强，而没有怎么显出老态而已。

    “没问题，我们绝地武士最擅长的，就是隐匿气息，所以潜入对我来说没有太大的问题，另外我们绝地武士的寿命比起普通人来要长上许多，虽然在普通人中，我的年龄已经算得上是老年，但是在绝地武士一脉之中，我只是刚刚步入壮年而已！”托马斯哈哈大笑了一声，然后说道。

    “怪不得星球大战之中演的，那老头儿都那么厉害！”陈宇辉暗自感叹了一声绝地武士确实是得天独厚，然后便开始抓起通讯器向着基地里面的幽灵闪光小队成员下达起了命令。

    “阿肯，立刻通知整个幽灵闪光小队，除了彼得潘留下来之外，其余六名队长都立刻带着自己的队员集合，有紧急任务需要你们去执行！”

    “明白！”自从进入这个时空之后，阿肯在陈宇辉的刻意约束之下，就老实了许多，而且前面一段时间一直没有让他参加战斗，将他那颗不断暴躁的心给磨得平静了下去，最终恢复了以前那个冷静而狠辣如幽灵狼一般的阿肯。

    让整个幽灵闪光小队再次聚集，执行这一次的特别任务，也是陈宇辉经过深思熟虑的，虽然幽灵军团目前能够完全独当一面的军官并不是很多，但是能够指挥军队作战的并不在少数，特别是有着彼得潘和凯瑟琳的调度，加上从援军里面补充过来的一些擅长指挥作战的将士，这就让陈宇辉有了足够的人手去解放幽灵闪光小队。而且也只有幽灵闪光小队，才有着如此高的战斗素质，来完成这一次的任务。

    现在陈宇辉的力量分成了三股，一股是继续在负责侦察母巢和婆罗托斯族情况的六个侦察小队；另外一个则是由托马斯和阿肯带头的幽灵闪光小队，最后一股力量则是陈宇辉和艾琳娜等人共同指挥的幽灵军团大部队，其实幽灵军团最近是将所有的精力都放在了生产上面，用一个业余一点的说法，就是整个幽灵军团将门关了起来，全力憋兵，等到憋到再也没法出兵的时候，再将所有的部队都拖上战场，也算得上是陈宇辉在准备打响的最后一战。

    而且在这之前。艾琳娜在努力翻译婆罗托斯族典籍之前将st米生化装给完善了。新制造出来地产品直接被陈宇辉冠以了“强殖装甲”地名字。因为这和漫画《强殖装甲》里面地装备实在是太相似了。无论是外形还是功能。相似度已经达到了惊人地百分之九十。唯一不同地就是。艾琳娜将这套新地装备加上了一个抑制装置。如果原本地制御装置出了问题。这个抑制装置能够迅速地将这些强殖生物给收拢来。而不会出现噬主地现象。而且艾琳娜也在开始着手关于巨人殖装地研究。这是陈宇辉从漫画中得到地灵感。交给艾琳娜来研究地项目。一旦巨人殖装研究成功

    等于有了一个移动地人形要塞！

    “我们经历了弑神地阶段。是地。我们背叛了曾经地神明。因为他们已经选择了放弃他们地神民。将希望寄托于那些丑陋地虫子身上。虫子也是弑神者。而且比我们背叛地更为彻底！……曾经地创造与引导之神留下了他们地遗产。在遥远而美丽地太阳系。得到它。就能够拥有创造之力！从而升天成神——哈斯！”这是艾琳娜翻译出来地典籍地原文之中最重要地一段。当艾琳娜花了许多地力气将整本典籍翻译出来地时候。她那庞大地精神力也快要消耗一空。便用睡眠去补充能量去了。只剩下了陈宇辉一个人来思考这些问题。比如神明指地是谁。遗产又是什么！

    其实神明是谁很好猜。尤其是经过前面弑神地修饰。陈宇辉很容易就想到了婆罗托斯族所谓地神明应该就是萨尔那加族地族人们。

    而按照后面地意思来看。萨尔那加族被婆罗托斯族和泽尔格虫族背叛之后。最终灭亡。但是他们在灭亡之前留下了一个巨大地遗产。而且这个遗产能够使一个种族得到跨越式地发展！

    当然。后面地是陈宇辉自己猜地。毕竟这里面并没有将这些说出来。至于什么升天成神。创世之力什么地。陈宇辉自然是不会去相信地。他估计这就是当初萨尔那加族留下来地什么重大科技成果罢了。比如有关于进化方面地研究成果等等。只不过婆罗托斯族是一个有着信仰和宗教地种族。将这种说法扩大化了而已。

    “这个遗产应该是在太阳系才对！”艾琳娜沉睡了之后，凯瑟琳就成为了陈宇辉的参谋兼助手，毕竟经过这段时间的改造进化，凯瑟琳的能力也大大的增强了，能够真正的独当一面了。在面对重大事情的时候，凯瑟琳还是很严肃的，和陈宇辉一起看完艾琳娜翻译出来的典籍之后，她也开始提出了自己的看法。

    “没错，在最后一句，提到了太阳系，我想这就是为什么泽尔格虫族和婆罗托斯族会选择将目标战场转移到太阳系的原因吧，其实倒是我们自己做了替死鬼，他们只不过是想拿到萨尔那加族的遗产而已！”陈宇辉感叹地说了一句，不过对方如果真的掌握了这种技术的话，拥有高智慧的人族肯定会成为他们试验的对象。到时候依然会是反抗与战争并行。还不如现在就全力以赴，将这些家伙远远地赶出去，或者将这种技术掌握在自己的手中，发展成为一个凌驾于他们之上的种族，甚至将泽尔格虫族和婆罗托斯族都灭掉！

    “看来我们现在还要找找，这个所谓的萨尔那加族的遗产，到底是什么啊，还有它在什么地方！我们必须要抢在婆罗托斯族和泽尔格虫族的前面，如果让他们先拿到了遗产的话，不管是谁拿到的，我想我们都没有好日子过了！”陈宇辉苦笑着向凯瑟琳说了句，然后便调出了太阳系的图像，还有关于当初萨尔那加族的一些资料，认真地分析起来。

    “其实我觉得，如果萨尔那加族真的有留下遗产的话，那么他们一定会将遗产留在地球！”冷不丁的，凯瑟琳突然冒出了这样的一句话。

    “为什么？”陈宇辉放下了手中的资料，然后看着凯瑟琳，眼睛一眨不眨地问道。

    “你想吧，萨尔那加族一直以来是想干什么？见证一个完美种族的诞生对不对，或者成为一个完美种族的引导者，创造者，那么他们要是真的将遗产留在了太阳系的话，太阳系拥有高智慧，而且高创造度的种族，就只有人类了！众所周知，地球是人族的发源地，而且太阳系至今为止都没有发现过除了人族以外的其他高等智慧种族，所以萨尔那加族将东西留在太阳系，只有可能是留在地球，因为他们的目标就是人族！”凯瑟琳有条不紊地分析道，而陈宇辉也一边听一边点着头，因为他发现，凯瑟琳的分析并不是没有道理！

    “那么我们就应该将搜索的重点放在地球咯？”陈宇辉看着凯瑟琳问道。

    “不仅仅是地球，我想月球也应该是搜索重点，包括地球周围的一些地方，当然，地球会是重中之重而已！”凯瑟琳晃了晃自己白生生的小手，然后说道。(未完待续，)

    。《div 》(快捷键:←) 《a href="3398966.html"》《font color=red》上一页《/font》《/a》          《a href="./"》《font color=red》返回目录《/font》《/a》(快捷键:回车)          《a href="index.html"》《font color=red》下一页《/font》《/a》