    .球还有着许多未解之谜，一直到了已经步入星际时代+|然没有解开！比如百慕大、罗布泊等等，这些实在是太诡异了，比如拿百慕大来说吧，当初许多的科学家研究了，都认为百慕大的魔鬼三角洲之说，是由于在那个位置的海底，有着一个强大的磁场，所有经过这里的飞机以及轮船都会受到磁场的影响，然后出现故障，最终导致失事！

    可是在后来，一个科学家发明了抗磁场的装置。安装了这套抗磁场装置，从理论上来说，就算是专门用于破坏电子设备的电磁风暴，也可以依靠这套抗磁场装置而在里面安然无恙。不过一艘安装了这套抗磁场装置的油轮在经过百慕大的时候，依然失事，整艘油轮都消失无踪，上面的石油没有一滴泄漏出来。

    而在一年之后，这艘油轮出现在了大西洋的某处，人们发现它的时候，它的船身已经十分的破旧，仿佛多碰一下就会整个儿碎裂开来一般，而且经过人们的查探，这的确是当初失事的那艘油轮，不过上面的海员都已经变成了枯骨，被海风一吹，便化作了一团团骨粉洒落在了地上，当人们小心翼翼地登上油轮的时候，只看到地面之上铺上了一层层的骨粉，没有一个人影，而且那些石油都已经再度变成了结晶体，就像是化石一般。

    所以当初关于百慕大的磁场干扰说已经被破除，一些各种稀奇古怪的说法又流传了出来。

    不过现在陈宇辉想来，却是有没有可能是萨尔那加族留下来的遗产在作怪，因为典籍里面并没有说这遗产到底是一个什么样的状态，所以套用一句老话，那就是——一切皆有可能！

    “将所有感觉不对劲的地方全部圈出来，反正以现在我们的飞船，就算绕着地球飞上一周，也不过几个小时，我们可以一个一个的探查！”凯瑟琳向陈宇辉建议道。

    “嗯，我们先找找吧！”陈宇辉点了点头，然后一场轰轰烈烈的寻宝行动就开展了起来。

    说是轰轰烈烈，那是一种气氛而已，一支支部队被开了出去，分别去探查这些地方的特殊之处，以及这种特殊之处的源头。而就在这个时候，负责侦察的六个小队都纷纷再次返回了自己的情报。

    第一、二、四小队依然一无所获，而第三小队和第五小队却是发现了婆罗托斯族的一个聚集地！

    现在一般以聚集地来讲的话，都是用星球做单位，第三小队和第五小队是一起发现这颗星球的，他们和六号小队一样，只是用舰艇上面的高倍摄像装置，将星球上的情况给记录了下来，然后发给了陈宇辉。

    从第三小队和第五小队传回来的信息来看，婆罗托斯族也在不停地训练着属于自己的军队！这颗星球其实就可以说是婆罗托斯族的一个分基地，但是想要将其攻打下来，却是需要不少的功夫！

    至少。陈宇辉现在是不敢去打地。他还在全力憋兵。手头可用地资源根本不多。如果这个时候将人手抽出去地话。那幽灵军团在这个世界自身地根基就是岌岌可危了。他在等着艾琳娜地醒来。然后看看事情到底该怎么办！

    “托马斯先生。我们还需要多久才能够到达艾尔星球啊？”现在和当初托马斯前去异烙斯星和艾尔星球地时候不同。虫洞已经被那些泽尔格虫族给彻底地堵塞了。而且天军还在那里镇守着。可见虫洞地形势是很危险地！采取当初托马斯所走地路线很显然是不可取地。

    但是托马斯当初从贤者神殿逃脱。离开艾尔星球地时候。婆罗托斯族还派出了不少地军队来追杀托马斯。虫洞也就是那个时候被泽尔格虫族给霸占了地。

    虫洞很显然是不能够再通过地了。托马斯便只能一边躲着婆罗托斯族地追杀。一边寻找着回地球地路。那个时候托马斯便留了一个心眼。他将自己走过地每一条路线都记录了下来。绘制成了一张星际航行图。这也才给这一次地行动带来了莫大地方便。

    “大概还需要三天吧！这已经是够快地了！”幽灵战舰是幽灵闪光小队所用地专用舰船。

    是根据夸父级星际驱逐舰地外型。盘古级超时空要塞macross地配置制造地。陈宇辉需要它成为幽灵闪光小队地最强座驾。能够帮助幽灵闪光小队在这个时空更好地完成任务。

    幽灵战舰上面装载了空间跳跃系统，如果不是这样的话，从地球出发到达

    球，至少需要三十年的时间，而虫洞恰好也是有着这tt的功能，将空间的两端直接折叠，形成一个全新的通道，这才是泽尔格虫族为什么一直想要霸占下虫洞的原因，一旦虫洞被泽尔格虫族给攻占下来，那么太阳系就将成为泽尔格虫族的后花园。

    又经过三天的航行之后，托马斯向着所有的幽灵闪光小队成员一脸严肃地说道：“我们即将到达艾尔星球，大家记住，婆罗托斯族是一个以精神力见长的是种族，如果我们不能够隐匿好自己的气息，那么等待我们的，可能是屠杀和灭亡！”

    “明白，长官！”所有的幽灵闪光小队成员都向着托马斯敬了一个军礼，现在幽灵闪光小队已经完全去除了浮躁，洗去铅华，拥有着一个正规军人应该拥有的气质。

    “好吧，我们出发！”托马斯将幽灵战舰的航行模式设置成为手动模式，然后亲自『操』控着飞船向着远处的一颗星球飞去。

    “看来自从我上次偷走了典籍之后，贤者神殿就加强了防御，现在比起以前来，实在是相差了许多，除了幽能圣堂武士、黑暗圣堂武士和狂热者之外，居然还有着一个暗黑执政官的存在！”艾尔星球之上的树木全都是以高大著称，而且这里的树木并不是绿『色』，而是一种蓝『色』！此时托马斯带着幽灵闪光小队绕开了婆罗托斯族人最密集的地点，直接冲向了贤者神殿，然后就躲在这树林之中，静静地观察着周围的一切。

    “是潜入进去还是怎么办？”好不容易到达了艾尔星球最核心的地带，也就是贤者神殿所在的位置，却已经在这树林之中呆了这么久了，所有的幽灵闪光小队成员都在等待着托马斯的命令。

    “潜进去是没有办法的，因为在空中，有着探测者的存在！”托马斯摇了摇头，指了指贤者神殿前面广场的上空。

    几个黑『色』的斑点出现在了阿肯等人的眼中，阿肯扯过一个望远镜，才看出这些飞在高空的，全是一些小型的无人驾驶飞机。如果陈宇辉在这里的话，他一定会大声地叫出探测者在游戏中的名字——“ob”！

    这些小型的无人驾驶飞机可以用来侦察广大的没有探测出来的区域，或者观察和记录下战役以供婆罗托斯族的智者在档案馆里进行研究。由于它们安装了非常复杂的传感器阵列，就没有多余的能量用来防守了，但是它们可以轻松地检测到魔法隐形的或者隐藏的部队，就这一点就让它们在战场上的重要『性』大大提高了。

    不过这却给现在的托马斯等人带来了大大的麻烦。

    “这些探测者休息不？”阿肯哭丧着脸向托马斯问道。

    “当然不会，婆罗托斯族最擅长的，就是利用自己强大的精神力来『操』作一些仪器，这些仪器甚至是包括一些战斗单位，像探测者，还有龙骑士这样的强大兵种！”托马斯摇了摇头说道，“他们消耗的只是一点点的精神力，『操』纵这些东西需要的精神力并不多，探测者尤其如此，而探测者携带的能源足够他们在空中悬停侦察很久，是婆罗托斯族最便利也是最强的侦测部队！”

    “那我们还怎么潜进这贤者神殿啊？”听到托马斯这样说，阿肯忍不住嘟囓了一句，而其他的幽灵闪光小队士兵也是如此，在这树林里面已经蹲了好久了，他们倒不是不能继续呆下来，经过严格训练的他们别说在树林里面呆上这么一会儿，就算是在最艰苦的热带丛林里面趴着执行狙击任务，呆上几天几夜一动不动也绝对不是问题！只是现在整个幽灵闪光小队担心着的，是时间，现在时间可以说是争分夺秒，根本耽误不起了。

    “要不我们就强行突入吧？！”托马斯咬了咬牙，他其实也很清楚现在的情况。

    “好……等等！”阿肯本来点了点头，但是突然，他伸出了一只手，做出了一个噤声的手势。

    “我好像听到了什么！”阿肯听到的，是一种极低频率的声音，并不是平常的声音，但是他却感觉这种频率的声音就像是一个信号一般，在催促着自己向某个地方行进！

    “这好像是一种集合哨音！”随着声音的波动，贤者神殿前的士兵很快就撤走了一大半，只留下了两个探测者、一队狂热者和四名圣堂武士！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;   。《div 》(快捷键:←) 《a href="3402098.html"》《font color=red》上一页《/font》《/a》          《a href="./"》《font color=red》返回目录《/font》《/a》(快捷键:回车)          《a href="index.html"》《font color=red》下一页《/font》《/a》