    .好，就是现在！”看到守卫突然去了一大半，托马斯是一阵狂喜，确定了这并不是陷阱之后，立刻向着幽灵闪光小队下达了命令，“那两个探测者的反隐形能力很强，如果就这样的话，我们是没有办法进去的，必须要人将那两个探测者给引开！”

    “我来！”郭轩溢向着托马斯点了点头，然后打开了强殖装甲的隐匿功能，一个动作闪烁到了树林的边缘。

    这两个探测者的范围刚刚好覆盖整个广场，也就是只到树林的边缘位置，而郭轩溢突然移动到树林边缘之后，只『露』出了小半个身形在探测者的视野范围之内。

    郭轩溢现在穿着强殖装甲的造型实在是有些诡异了，让两个探测者都无法确定对方到底是什么来头，便朝着树林的方向移动了一下，企图看清楚这个突然出现的东西的全貌。

    “让探测者去查看清楚吧！”当其中一个探测者移动了一下之后，郭轩溢也相应地退了几步，依然是刚好在探测者视野的边缘，这让负责『操』纵探测者的这个婆罗托斯族人不由发出了一声惊叹，然后便听到一名黑暗圣堂武士说道。

    “是，大人！”『操』纵探测者只需要一个念头，这也是为什么托马斯不敢强攻的原因，即使打掉了空中的两个探测者，但是也同时告诉了这些婆罗托斯族人有人入侵了，

    郭轩溢快速地移动着，而两个探测者都飞了出去。探测者有着天生的隐形能力，在飞出去的同时，就隐没在了虚空之中。只有空间扭曲引起的一道道波纹可以勉强发现他们的存在。他们跟在郭轩溢的身后快速地飞了上去。

    “走！”当两个探测者都撤出了探查范围之后，托马斯率先隐去了身形，其他的幽灵闪光小队士兵也迅速地开启了隐匿功能，跟在托马斯的身后朝着贤者神殿狂奔而去。

    众人奔袭的速度虽然很快，但是动作幅度却不大，要不然引起空气的流动大幅度改变而形成一阵狂风的话，先前的一切都白做了。

    “咚！”随着一声轻响，托马斯第一个落在了贤者神殿的大殿之内，接着只听着一阵轻微的嗖嗖嗖嗖的声音。阿肯等人也跟了上来。

    “我上次是走的左边的通道，到达的位置现在想来应该是书房，现在我们分成两路，分别往中间和右边的通道进去，看看能不能发现点什么！”托马斯向着幽灵闪光小队的士兵们低声吩咐了一阵之后，做了一个分开前进的手势，然后便猫着腰悄悄地『摸』了出去。

    “那到底是个什么玩意儿？”这个时候。外面地两个探测者也飞了回来。守在贤者神殿外面地一个黑暗圣堂武士向着负责『操』纵探测者地士兵问道。

    “是一只蓝耳兽。这东西不愧是我们艾尔星球上跑得最快地生物。它跑跑停停地。探测者才能够跟上！”那个士兵向着黑暗圣堂武士汇报道。

    “嗯。看来是它无意闯到了这里。被我们给吓走了吧！”黑暗圣堂武士轻蔑地笑了笑。在他们看来。除了婆罗托斯族之外。其他所有地种族都是低等种族。

    “呼！”郭轩溢在树林之中轻轻地出了一口气。如果不是他运气好。恰好看到了一只蓝耳兽地话。他也不会想起强殖装甲有着一个新地功能。那就是拟形。利用强殖细胞地可塑『性』。来使自己变化成同体积地其他物体！不过他尤其幸运地就是。他所拟形地蓝耳兽恰好是整个艾尔星球最快地动物。所以才没有引起这些守卫地注意。

    “咔嗒！”郭轩溢飞快地将一杆狙击枪组装完毕。然后找了一个隐蔽地位置蹲了起来。然后静静地调整着瞄准角度。既然自己留在了外面。那就让自己把枪法发挥到极致。做潜入部队最坚实地后盾吧！

    托马斯和阿肯等人分成了两路。分别朝着神殿地深处进发。托马斯带着骷髅和亡灵、墓地三只小队。而阿肯带着鬼魅、屠夫和绞肉车小队。

    “泽尔格虫族的母巢已经进入了成熟期，我们的计划应该可以启动了！这一次，我们一定要拿到萨尔那加留下的遗产，并且将泽尔格虫族彻底地从这个宇宙之中抹去！”阿肯带着三支小队缓慢地『摸』进了中间的通道之后，一阵细微的说话声传了出来。

    为了这一次的行动，艾琳娜专门为托马斯和阿肯等人准备了一种翻译装置。虽然婆罗托斯族的语言确实难懂，但是他们的语言之中却附带着

    殊的精神力波动，与其说婆罗托斯族之间是用声音在)t说他们是在用精神力进行交流！所以只要将这些精神力翻译出来就行了。经过对典籍的研究，艾琳娜制造这样一个装置进行简单的翻译并不是问题。

    “停止！潜伏！”阿肯向着身后的部队打了一个手势，然后所有的士兵立刻散开了来，在通道之中找到一个个死角潜伏了下来，然后阿肯又打了一个手势，带着迪奥和吕泓宇还有彼得霍夫曼一步一步地向着通道的尽头『摸』去。

    “人族怎么办？我发现那个基地之中蕴含着一些能够威胁到我们婆罗托斯族的力量，那些低劣的种族，怎么能够拥有如此强大的力量，这是我们绝对不允许的！”因斯派尔这段时间一直在负责侦察太阳系的情况，所以他对于人族的看法也有了一些改观，当然这些改变都是陈宇辉带来的。

    “哼！要不然给我一支军队，我去灭了那个基地！”伊克萨斯对因斯派尔这种墙头草十分讨厌，他认为因斯派尔现在态度的改变就是一种软弱的表现，根本就不符合伟大的婆罗托斯族的作风！

    “伊克萨斯，不要动不动就打打杀杀的，要是破坏了这一次的计划，我唯你是问！”这个时候，哈斯开口了，对于人族现在的高速发展，哈斯也有一些头痛，但是现在当务之急是取得萨尔那加族的遗产，所以人族的事情只有先放一放，在他看来，只要拿到了萨尔那加族的遗产，要对付这些低劣种族几乎不需要多大的力气。

    不过哈斯虽然觉得人族的力量在增长，但是他并没有意识到，现在的人族已经拥有了足够的力量和泽尔格虫族甚至是婆罗托斯族叫板，而且陈宇辉也知道了关于萨尔那加族的遗产的事情，并且他也已经在开始寻找，所以最后鹿死谁手，尚未可知！

    “经过我们这一段时间的分析，当初萨尔那加族的遗产，最有可能落在地球！”布莱克低沉的声音响了起来，“其实我觉得，人族这种小虫子可以先对付掉，否则在我们寻找萨尔那加族的遗产的时候碍手碍脚的话，反而很麻烦！”

    “哦？”哈斯听了布莱克的说话，开始陷入了思考。

    “啪嗒！”就在这个时候，彼得霍夫曼不小心踩在了一个什么东西上面，安静的后殿之中立刻传出了一声清脆的响声。

    “什么人？”伊克萨斯怒吼一声，要知道在他们商量事情的时候，是绝对没有婆罗托斯族的人敢擅自闯进来的，那么剩下的就只有一个可能，有入侵者！

    “快离开！”阿肯的脸『色』一变，朝着身后的士兵们打了一个手势，众人打开了隐匿功能，开始不顾一切地向着神殿外面狂奔而去，他们已经听到了一些他们想要的东西，这已经足够了！

    “抓住他们！这些可恶的虫子！”哈斯庞大的精神力如水一般扫过整个神殿，立刻就发现了隐形的阿肯等人，但是他却不会亲自动手，而是朝着伊克萨斯挥了挥手。

    “是的，伟大的贤者大人！”伊克萨斯不慌不忙地向着哈斯鞠了一躬，然后从嘴里发出了一阵尖锐的啸声。

    “任务已经完成，对方发现了我们，迅速离开！”阿肯迅速地向托马斯发了一条讯息，然后他们便看到几条人影从右边的通道之中闪了出来。

    “快走！”看到托马斯等人一出来，阿肯轻喝一声，一干人便飞快地朝着神殿之外冲去。

    “想走？”就在阿肯冲到了门口的时候，突然，一道刀风向着他的头顶落了下来。

    “锵！”一团火花在空气之中爆了出来，阿肯硬生生的刹住了自己前进的脚步，手肘处的高周波剑瞬间弹了出来，挡住了这致命的一刀！

    “呼！”紧接着，又是一道刀风挥了过来，阿肯只能凭着感觉向着旁边移动了一步，高周波剑再次一挥，这次却挥了一个空，看来对方早已经有了准备，退了开去！

    “这隐形的家伙怎么对付？”阿肯向着托马斯大吼一声，托马斯是跟黑暗圣堂武士战斗过的，肯定知道对付这些家伙的办法。

    “他们移动的时候会有一些空间扭曲的波纹，你只要注意就行了！”这个时候，托马斯也已经和一个黑暗圣堂武士战斗到了一起，广场之上的其他士兵也冲了过来。(未完待续，)

    。