    .在阿肯和托马斯都面对着面前的黑暗圣堂武士的时候)e个幽能圣堂武士的指挥下，整整一个小队的狂热者朝着幽灵闪光小队冲了过来。

    婆罗托斯族部队的核心和灵魂是由这些愤怒的狂热者所组成的，它们以生命效忠于艾尔。它们在克哈拉的领导下，学会了把自己天生的战斗狂热磨练成真正的战斗技巧。狂热者所穿的铠甲可以增强它们已经很强大的精神能力，可以在它们的周围形成一层保护力场，同时还可以从前臂伸出巨大的能量刀。

    在以往的殖民战争中，只要用少数的这种富有献身精神的战士就可以轻松地控制整个基地或者是别的种族的殖民地，因为狂热者可以轻易地捣毁那些装甲的建筑和移动工具之类的东西。但是狂热者由于只能近身肉搏作战，所以面对空中部队的袭击无能为力。可是在只有地面部队的现在，狂热者将会给幽灵闪光小队带来极大的威胁。

    “尽量往外冲！召唤幽灵战舰过来！”托马斯刷刷两刀避开面前的黑暗圣堂武士，然后跳开向着通讯器之中吼道，他的后半句是向着郭轩溢吼的，因为他记得，似乎郭轩溢还留在外面。

    “明白！”郭轩溢在通讯器之中回答之后，并没有立刻动身，而是紧紧地瞄准了那些狂热者，然后狠狠地扣动了扳机！

    郭轩溢现在手中的狙击枪也已经是鸟枪换炮，不再是动能式的火『药』子弹了，而是充能的激光『射』线枪！和以前的狙击枪不同，这种激光『射』线狙击枪，虽然将后坐力降到了最低，甚至可以几乎说是没有，但是威力却是成倍的增加，激光『射』线超高的温度，可以保证任何一个目标被擦上一下，都会被切割掉一大块肉下来。而且和普通的激光枪不同，狙击枪的口径大，几乎一轰就是一个大洞，被激光『射』线狙击枪击中的部位只要不是手脚，几乎是一枪一命！

    但是失去了后坐力的激光『射』线狙击枪也有不好的地方，那就是失去了『射』击的手感。长久以来，郭轩溢已经习惯了普通狙击枪那种“砰”一声响，接着肩膀一震，目标的脑袋就被轰掉了的感觉，现在失去了那种手感，他可是花了好久时间都没有习惯，最后是艾琳娜特别为他改造了一番，在枪械之上添加了一个震动装置，来模拟『射』击时的那种手感，这才让他找到了感觉，不然他这个枪神虽然枪法还是不错，但却没有以前那种神乎其神的技巧了。

    “嗤！”随着一声轻响，郭轩溢只感觉到手中一震，接着便看到瞄准镜中的目标整个身体一下子炸裂开来，四分五裂。

    郭轩溢一枪得手，状态也找了回来，瞬间『射』击的技巧使用出来，几乎在这短短的几息之间，他一个人就干掉了半队的狂热者。

    “干得好！”半队狂热者被挂掉，幽灵闪光小队的压力顿时减轻，不过郭轩溢也没有停下『射』击，他这一次把目标放在了两个幽能圣堂武士的身上，因为他知道，如果不能迅速地干掉广场之上的敌人，就算是让幽灵战舰飞过来，也是没有办法逃走的，一旦等到敌人的援军赶来，那就麻烦了。

    两个幽能圣堂武士可以说也是第一次与人族的狙击手进行战斗，毕竟在此之前，他们所了解到的人族最多就是机枪兵的部队，而没有如此强悍的对手，不过他们也感觉到了对方的强悍，飞速地在自己的身上加上了一个幻象魔法，在所有人的眼中，一下子出现了七八个幽能圣堂武士。

    “哪个是真地？”郭轩溢地眼睛一下子花了。原本地目标变成了七八个。他自然知道这不太可能是分身术。最有可能地就是敌人放出来地一群假象。但是这么一瞬之间。他也分辨不出来到底哪两个是真地目标！

    “分辨不出来。那就一并杀了吧！”大约这些幽能圣堂武士也知道威胁是来自于树林之中。便立刻向着树林地方向扑了过来。郭轩溢到现在还没有辨别出来真正地目标到底是哪两个。不由得心头一阵火起。手中地狙击枪轻移。打算将这七八个幽能圣堂武士一同杀掉！

    “嗤嗤嗤嗤！”激光『射』线狙击枪地另外足地时候。『射』手还完全可以将它当作自动步枪来使用。当然。也不是完全和自动步枪一样。由于口径大。连续『射』击之后枪管会发热。热到一定程度就会无法『射』击。不过对付这么七八个目标。

    有问题地。

    “离子风暴！”就在郭轩溢向着幽能圣堂武士连续『射』击地时候。幽能圣堂武士发出地离子风暴也迅速地笼罩到了树林地上空。

    离子风暴所发出地天堂之怒对于任何部队来说都是极其可怕地景象。幽能圣堂武士地离子能量在施展这个法术时得到了充分地展现。可以造成极大地伤害。所有位于伤害区域内地部队都会受到影响——甚至它们有些会立即死去。由于离子风暴把所有地离子能量都集中在一片区域上空。因此在一个区域内重叠施展并不会造成多余地伤害。

    不过这次幽能圣堂武士释放出来的离子风暴是平行铺在了树林的上空，所以覆盖面很广，郭轩溢恰好就在这次的覆盖范围之中。

    “啊！啊！”随着两声惨叫，所有的幽能圣堂武士都被郭轩溢给消灭了个干净，而这个时候，离子风暴也降落到了他的头上。

    如果换成是幽灵军团的普通部队的话，这一次肯定会损伤严重，但是这一次离子风暴攻击的是郭轩溢，着装了强殖装甲的郭轩溢！

    强殖装甲的生存『性』很强，即使是在离子能量的撕扯之下，也不会有着大的损伤，郭轩溢只感觉自己的体表被一股强有力的力量给狠狠地扯动了几下，接着就看到体表的强殖细胞开始蠕动，转换着适当的形式来将离子风暴的伤害降到最低。

    “喝呀！”托马斯迅速地转移到了一个空地，然后右手中的原力激光剑挡住了黑暗圣堂武士手中的离子光刀，就在黑暗圣堂武士攻击完毕，身形还没有隐去的瞬间，他右手的原力激光剑竟然一下子变成了鞭子一般的东西，将这个黑暗圣堂武士一下子给锁了起来，左手也出现了一把紫『色』的原力激光剑，狠狠地向着黑暗圣堂武士的心脏处捅去。

    捅入黑暗圣堂武士的体内之后，托马斯左手的原力激光剑并没有停止攻势，而是顺势向下一拉，同时右手的激光长鞭也是一扯，一下子将面前的这个黑暗圣堂武士给劈成了几截。

    这个时候，阿肯的战斗接近了尾声。阿肯那极限的速度爆发出来，整个人如同一股旋风一般，将整个区域给封锁了起来，和他对战的那个黑暗圣堂武士只能在一个极度狭小的空间之中活动，这样一来，有没有隐形的能力都不重要了。

    “锵！”阿肯双肘的高周波剑一下子弹出，整个人腰身一发力，如同一个陀螺一般旋转了起来，将目标瞬间绞杀！

    “走！”半队的狂热者根本无法和着装了强殖装甲的幽灵闪光小队相比，而且在人数之上也占着绝对优势的幽灵闪光小队在托马斯和阿肯之前就结束了战斗，这会儿已经登上了郭轩溢呼唤来的幽灵战舰，和阿肯对视一眼之上，托马斯大吼一声，然后两人向着幽灵战舰上飞快地冲去！

    “给我留下来！”伊克萨斯本来想着外面还有着不少的部队在守卫，对于这些小虫子一般的入侵者并没有放在心上，只是给外面的守卫发下了一个格杀勿论的念头，没想到这些小虫子竟然强悍的很，将守卫完全剿杀，他这才站不住了脚，赶紧冲了出来，正好看见阿肯和托马斯向着幽灵战舰飞奔而去。手中的离子光刀化作一个巨大的圆环，向着两人的背后飞去！

    “轰！”听到身后呼呼的风声，阿肯和托马斯头也不回，反手一人一剑，听着风声向后挥了出去。一股巨大的力量从交击处传了出来，借着这股巨大的力量，阿肯和托马斯一起向着幽灵战舰冲了过去！

    “谢了，不送啊！”托马斯和阿肯一个翻身落到了幽灵战舰的甲板之上，回过头向伊克萨斯哈哈一笑。

    “轰！”几股尾焰轰鸣着喷出，就在托马斯和阿肯钻进舰体内部的时候，速度全开，朝着来时的方向飞速离去。

    “伟大的贤者，伊克萨斯无能，让这些小虫子给跑了！”这个时候，哈斯出现在了贤者神殿的门口，伊克萨斯回过头，躬下身子向他说道。

    “伊克萨斯，你见过那种战舰么？恐怕我们的部队之中能够达到那种速度的也不多吧？看来小虫子快要破茧成蝶了！传我的命令下去，将人族也列入对付目标之一！”哈斯微微笑了笑，向着一旁的因斯派尔说道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;   。