    .托马斯等人驾驶着幽灵战舰脱离了艾尔星球很远的距t+个个才吐出了一口浊气，然后相视一眼，发现自己已经是满背的大汗。

    “婆罗托斯族不愧是最接近神的种族！”郭轩溢叹了一口气说道。

    虽然刚才的战斗看起来是幽灵闪光小队占到了上风，但是实际上每一个人都是处于一种极大的危机之中。

    如果不是郭轩溢的狙击打了那些狂热者和幽能圣堂武士一个措手不及的话，恐怕结果不会是这样。

    或许托马斯和阿肯都可以和黑暗圣堂武士战斗，并且一对一能够取得最后的胜利，但是那一队狂热者要是围了上来的话，他们肯定没办法那么快就杀死那两个黑暗圣堂武士，最重要的是，如果不是郭轩溢把那两个幽能圣堂武士的攻击给吸引走了的话，离子风暴一落下来，即使没法杀死着装了强殖装甲的幽灵闪光小队士兵们，但是处于离子风暴之中的幽灵闪光小队士兵行动也会受到很大的影响，只要让那些婆罗托斯族的援军一到，幽灵闪光小队的人是铁定没办法离开的了！

    “这次可真是幸运，而且我们也知道了，那个什么萨尔那加族的遗产是在地球，而且婆罗托斯族在策划着对泽尔格虫族发动进攻！有这些消息我们就已经足够了！”阿肯也松了一口气，其实刚才他跟那个黑暗圣堂武士打起来并不轻松，对方的刀势十分的凌厉，而且由于拥有隐形的能力，凌厉之余还带着一点捉『摸』不定，这给阿肯的反攻带来了很大的麻烦，如果不是最后将其限定在一个极小的区域之内，阿肯恐怕要花更多的时间来对付他！

    带着关于遗产和婆罗托斯族计划的消息，幽灵闪光小队回到了地球。虽然没有能够在婆罗托斯族的后院点上一把火，但是也算是圆满完成了任务。

    “现在我们至少能够确定一件事情，那就是我们关于萨尔那加族遗产在地球的猜测并没有错，只是我们现在还没有找到而已！至于婆罗托斯族想要对付泽尔格虫族，那就让他们去吧，让他们狗咬狗，恰好给我们壮大的时间！只可惜这次我们也算是打草惊蛇了，我想哈斯已经注意到了我们，恐怕现在我们想要浑水『摸』鱼没有以前想的那么轻松了。”听完托马斯和阿肯等人的汇报，陈宇辉叹了一口气说道。

    “我们现在部队已经快要接近饱和状态，从兵力上来说，我们并不会惧怕他们，只是这要是三方混战的话，我想萨尔那加族的遗产很有可能就成为了最后决定胜负的关键，我们必须抢在他们的前面将萨尔那加族的遗产找出来！”艾琳娜也点了点头说道，“好在我们比他们有优势，我们占据着地理优势，地球也就这么大，我就不信将地给翻过来也找不到！”

    “嗯，从明天开始，加派人手，一定要抢在他们的前面将萨尔那加族的遗产给找出来！”陈宇辉向着艾琳娜吩咐道。

    陈宇辉等人是打算着先找出萨尔那加族的遗产，然后再做打算，但是他们这样想，却并不代表别人也会这么想，在哈斯的命令之下，一支支婆罗托斯族的舰队开始朝着地球的方向进发，兵分两路，一路想要趁机去偷袭泽尔格虫族新的母巢，另外一路则冲向地球，打算将人族彻底地灭族，并且找出和萨尔那加族的遗产！

    “没想到他们会来得这么快！”陈宇辉根本没有想到大战会这么快就爆发。本来按照婆罗托斯族额一向作风。还会保持自己神民地高贵身份。并不会主动向着人族进攻。但是这一次已经打破了常规。三支中型舰队向着幽灵军团地第二基地发动了冲击。虽然基地成功防守住了。但是大部分地士兵都在地球之上。就算第二基地有着大量地战舰也没人驾驶。所以如果陈宇辉等人不予以支援地话。恐怕第二波攻击之后。这么久地努力就全白费了。

    “都准备好了么？”幽灵要塞城市地中枢。陈宇辉向着艾琳娜问道。

    “一切都已经就绪。所有地部队都准备好了！”艾琳娜穿着一件女军装。头发挽了起来。别着一根别致地发簪。显得英姿飒爽。

    “如果没有问题地话。那就准备空间跳跃吧。”陈宇辉脸上带着一种肃杀地表情。婆罗托斯族现在很显然是要进行全面战争了。最危险地时刻到来了。同时也是最大地机遇。就看陈宇辉自己怎么把握了！

    “好地！”艾琳娜向着陈宇辉点了点头。然后打开面前地一个可视通讯器。向着画面之中出现

    潘说道。“命令全军登舰并做好准备。空间跳跃将)7进行！”

    艾琳娜那一向甜美的笑容里，也有些严肃的意味了，看着陈宇辉和艾琳娜两人脸上都是严肃的表情，彼得潘并没有多说话，只是点了点头，然后敬了一个军礼！

    很快，彼得潘的图象黯淡了下去，通话结束了。但是紧接着，一阵阵紧急而短促的哨音在整个幽灵要塞城市之中响了起来，陈宇辉和艾琳娜似乎都可以听见那士兵登舰时候急促而有规律的踏步声。

    陈宇辉静静地站在macross的舰长室里，眼中带着一丝丝的狂热。他明白，自己亲随战斗是一件很冒险的事情，他选择了将艾琳娜留在了地球之上，跟在他身边的只有凯瑟琳，负责控制伏羲级星际指挥舰！

    将至之处，所向披靡！

    这是当初在地狱训练之中，几名机器人教官教给陈宇辉最重要的东西。意思就是说，一个合格的将领，他跟随着部队，所到的地方，没有任何人是他部队的对手！这不仅仅是一个将领的指挥作用，还有一个将领的个人魅力，能不能够最大限度地激起这些士兵的士气，与战争的成败有着很大的关系！

    陈宇辉认为，地球上有着艾琳娜留下来寻找萨尔那加族的遗产已经足够，因为她的身边还有天军，还有他留下来的原来的大部分舰队，由于第二基地有着大量的新战舰，所以这些老的战舰就可以留在地球做守卫军队用了！

    “你去吧！地球就交给我了！”艾琳娜看着陈宇辉，说话颇有一些地球超人的风范。

    “好啊，保卫地球的重任就交给你了！”陈宇辉嘴角浮现出一丝微笑，艾琳娜一直无怨无悔地跟随在他的身边，这让他的心里十分的感动，不过这会儿他却话开了一个小小的玩笑。

    “我等你回来！”陈宇辉的话音刚刚落下，艾琳娜的眼睛之中却升腾起了一片雾气，眼圈一下子红了起来。

    每一次离别，都是撕心裂肺地痛。但是艾琳娜却选择了一次又一次的等待，没有丝毫的怨言，这让陈宇辉怎么能够不感动。轻轻地抚『摸』着艾琳娜柔顺的头发，陈宇辉吸了一口气，低声地说道：“艾琳娜，我会回来，我会带着属于你的荣誉勋章回来，你就乖乖地在地球等着我！等我！”

    “嗯！”艾琳娜轻轻地点了点头，然后看着陈宇辉回过身子，一步步地走上了macross的舰体内部。

    陈宇辉不是不想回头，而是他不能回头，他怕他回头的一瞬间，眼角的热泪就会顺着脸庞滴落下来！

    ……

    “现在是怎么样的一个情况？”凯瑟琳比陈宇辉要先到达第二基地，所以陈宇辉到达第二基地之后，第一个找上的就是在指挥中心呆着的凯瑟琳。

    “你自己看吧！”凯瑟琳难得的没有胡『乱』瞎搞，而是将位置让给了陈宇辉。其实，她让不让都没有关系，那些情报都在虚拟屏幕之上，陈宇辉已经在自行看了起来。

    陈宇辉大约也猜到了形势可能很严峻，但是当他看到这份侦察报告的时候，心里不由得一凉，他没有想到形势已经严峻到了这种地步！

    这次第二基地面对的，绝对是婆罗托斯族的主力军队阵容！而不是陈宇辉所想的婆罗托斯族只是想把人族部队当作小虫子一般清扫！

    整整一个小队的母舰！婆罗托斯母舰绝对是婆罗托斯族舰队指挥官的军事指挥中心。它装防严密，在遭遇敌方封锁时可以向对方关键目标释放机械拦截机群以突破寻求突破。这些机动『性』高，受电脑控制的拦截机可破坏并摧毁敌方飞行编队阵容，同时使用高效能的等离子能量扫『射』地面推进速度移动较慢的目标。

    拦截机在母舰舱中还可以进行自行维修，它们是母舰自动制造，这些自行制造的拦截机在机舱中随时候命，这样可以使他们迅速地投入战斗。战争中的母舰酷似蜂巢，大量武器如其幼蜂般灵敏进出，随时进行攻击以及回防修补受损装备。

    长期以来，特伦斯人族的科学家大批渴望能够详细的研究婆罗托斯族的母舰，以了解其何以达到运作井然有序，毫无杂『乱』。可是直到现在，也没有任何的进展。当然，这也与他们根本无法缴获一艘婆罗托斯族母舰有着很大的关系。(未完待续，)

    。