    .部分的母舰都没有任何实质『性』的武器，但拥有对拦截t[[使它们在战舰对战舰的战斗中所向披靡。不过，其实婆罗托斯族还存在一些装防更为严密“超级航母”，这里面以“甘茨热尔”号最为出名。它曾是执行指挥官塔斯萨达尔率领婆罗托斯族远征军远赴异烙斯星铲除泽尔格虫族时的旗舰。

    “甘茨热尔”号火力威猛，而且还拥有着婆罗托斯族的最终科技力量——“黑洞”！黑洞是什么东西大家都清楚，在当初对付泽尔格虫族的时候，“甘茨热尔”号可以说是立下了汗马功劳。而在那之后，为了消灭出现在艾尔行星上的泽尔格虫族主宰欧文曼德，塔斯萨达尔率船与之同归于尽。

    其实欧文曼德当初死掉的只是一个分身，塔斯萨达尔的死根本没有起到任何作用，反而让欧文曼德认识到了“甘茨热尔”号的威力，而不断研究对付婆罗托斯族母舰的办法，

    作为仅次于艾琳娜的超级电脑，凯瑟琳自然也有办法查到这些资料，看完这些资料的陈宇辉整个人呆在了原地，在他看来，即使自己有着许多的夸父级星际驱逐舰，但是这些拿来打打海盗船没有问题，就算是遇上普通的母舰也都还艘“甘茨热尔”那样的大家伙，陈宇辉就真的拿它没有一点办法了。黑洞啊！陈宇辉到现在还没有听说过谁能够摆脱黑洞的力量的！

    而且婆罗托斯族这次还派出了大量的海盗船以及运输舰，从规模上来看，绝对不比陈宇辉现在第二基地之中生产出来的部队少！

    “经过这么多年，婆罗托斯族可以说是厚积薄发啊！把所有的兵力都赌在了这一次上面了！”陈宇辉绝对不相信，婆罗托斯族这样之后还会有着多少的兵力，应该是倾巢而出才对，只要自己能够成功地扛下这一波队伍，即使婆罗托斯族的另外一路袭击泽尔格虫族的军队胜利归来，恐怕也没有多少可用之兵了，自己还有力量一搏。

    陈宇辉看完资料之后，又将昨天的战斗影像掉了出来，仔细地观察着上面的战斗。不看不知道，一看吓一跳，看着这战斗录像，陈宇辉忍不住倒吸了一口冷气。

    在战斗录像之中，陈宇辉看到婆罗托斯族的部队如同『潮』水一般向着第二基地发动着冲击，如果不是第二基地门口装载的四座离子大炮骤然发威，摧毁了对方的几艘大型战舰，恐怕婆罗托斯族还不会退去。

    “我们要怎样才能守住第二基地呢？”幽灵现在是被动的一方，陈宇辉不是不想迎面出战，但是那样的话，战斗越混『乱』，越容易让敌人钻空子，要是让敌人冲破了防线，事情反而更加麻烦，所以陈宇辉决定打一次防守反击。

    作战计划的详细步骤一同被传到了各个部队的手中，这份作战计划是陈宇辉和凯瑟琳共同制定的，至少在他们看来，他们已经考虑了所有可能发生的情况，剩下来的，就只有听天由命了。

    战斗很快又到来了！

    从上一次婆罗托斯族地攻击。陈宇辉就总结出了一个规律。婆罗托斯族大概是不会发动空袭地。因为海盗船和母舰都是婆罗托斯族地王牌。一开始地时候。步兵地接近战才是最好地选择。事实上婆罗托斯族大军也这么做了。一排排地运输舰将一队队编制完整地龙骑兵空降到了离第二基地十公里地地方。然后和接着落下地狂热者一起。向着第二基地开始移动。

    伊克萨斯主动向哈斯请战地。让他负责这一次对人族地攻击。因为他认为上一次让阿肯等人在他手中逃脱。还受到了对方地挑衅。是对他地一种莫大地侮辱。伊克萨斯脚底下踏着一架奇怪地飞行器。漂浮在一座小丘陵上。这里地视野很宽阔。可以清楚地看见眼前连绵宏伟地出击阵地。

    阵地上地婆罗托斯攻击部队。已经做好了准备。而伊克萨斯身后地后备部队。也密密麻麻地占据了视野里地每一个位置。这个时候。所有地龙骑兵都已经集结好了。再过几分钟。等黑暗圣堂武士和幽能圣堂武士全部都到达预定地位置之后。攻击就要开始了。

    由于有着大量探测者地存在。伊克萨斯相信。陈宇辉地部队在自己面前是无从遁形地。而且他已经派出了一支小队。由一个仲裁者跟着。加上了隐形技能之后向着第二基地悄悄地『摸』去

    将当初地耻辱用同样地方式还回来！

    上一次地攻击只是一次试探。这一次才是婆罗托斯族真正地发动战争。伊克萨斯是准备一口气将第二基地拿下。虽然他也知道在昨天。第二基地就到达了大量地援军。但是他并不觉得这个结果会被改变。

    “龙骑兵部队准备完毕，请求命令。”

    “狂热者部队准备完毕……”

    通讯频道里传来了前锋部队的作战请求，伊克萨斯的嘴角微微扯起了一抹冷酷的笑容，正要下令进攻，忽然，一声尖利惊惶的叫声在他的脑海之中响起：“有导弹！敌袭！”

    探测者探测到的情况立刻在伊克萨斯的眼中直接投影了出来，如同雷达一般的视野之上，一片密密麻麻的红『色』的小点正在高速『逼』近，数量之多之密集，如同被人迎面撒了一把沙子！

    探测者最主要的功能是反隐形，当然也做一些侦察用，但是他们并没有真正的雷达那般的功能，所以当消息传到伊克萨斯的脑海之中的时候，导弹已经『逼』近了婆罗托斯族的攻击阵地。

    “嗖嗖嗖！”拥有防空力量的龙骑兵反应还是很快，在一阵阵尖锐刺耳地呼啸声中，一枚枚反粒子闪电炮弹激『荡』着一圈圈的涟漪向着天空中迎面而来的导弹群扑去。

    可是，这一次来袭的高能磁暴导弹太多了，这显然是陈宇辉的一次蓄意袭击。数以千记的高能磁暴导弹分为了三个层段，遍布于低空一百米到五百米之间的每一个区域。它们在不同的高度，以不同的飞行路线保持了相同的到达时间。

    只一瞬间，整个出击阵地，就陷入了一片狂暴的连珠爆炸之中，犹如雨打池塘般，一朵接一朵的蘑菇云在剧烈地闪光中升腾，天摇地动！

    伊克萨斯那原本就如同漆黑的宝石一般的脸庞变得更黑了，他没有想到，陈宇辉竟然还敢在这种情况下率先进攻，而且是利用导弹这种对婆罗托斯族有着天生克制能力的武器！

    数以百计的狂热者和龙骑兵在这次导弹袭击中化为了粉末，虽然并没有将伊克萨斯身后的大部队给波及到，但是这些前锋部队却是所剩无几。

    陈宇辉不是选择了防守反击么？怎么又会率先出击？这些都得从陈宇辉的灵光一闪说起。

    本来对于婆罗托斯族大部队的侵袭陈宇辉是很头疼的，一来是想要休息一下，另外一来也是为了发泄，陈宇辉利用凯瑟琳调出了古老的星际争霸游戏来玩，而在打到一半的时候，陈宇辉突然在想，能不能够利用游戏中的一些知识来组织这一次的战斗。

    要知道陈宇辉从到达这个世界开始，就一直会不自觉地拿游戏和这些真正的虫族与神族来做比较。而事实也一再证明了，这些真正的虫族和神族与游戏之中的并没有太大的区别，至少在一些强项和弱点上，都没有什么区别。

    众所周知，神族的部队防空力量并算不上强悍，都需要光子炮这些东西的辅助。龙骑兵是神族部队之中少数能够进行防空的部队。所以陈宇辉就组织了这一次的导弹袭击。清一『色』的高能磁暴导弹，普通的导弹在这星际战争之中已经起不了多大的作用，只有这种高能磁暴导弹才能够在瞬间撕裂婆罗托斯族族人的护甲，然后将其击杀。

    而看到战果出来的时候，陈宇辉忍不住挥了挥拳头，看来自己的这个打法是可行的，这样一来，陈宇辉对于这次战争又有了很大的期盼，毕竟当初陈宇辉也算得上是个骨灰级玩家，对于星际争霸中每一个种族的兵种数据都可以倒背如流，经典的战术更是记得不少。

    “立刻出击！”伊克萨斯冷冷地吐出几个字，断然下令出击。因为他知道，士气已经在开始跌落，不能再等下去了。而且对方已经给了自己迎头一击，如果不立刻还击回来的话，这也不是他伊克萨斯的风格。

    随着这一声令下，渐渐从混『乱』中恢复过来的前锋部队跃出了出击阵地。数以千计的龙骑兵划拉着他们那如同蜘蛛一般的大腿，组成了一个个三角攻击阵型，如同一排排波浪，并排着跟在狂热者的身后高速突进。

    “降下金甲虫！”伊克萨斯思考了一下，又向着空中的运输舰发出了一条指令。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;   。