    .条条如同『毛』『毛』虫般的差不多有两米多高的装甲被运输t3t+来。

    要袭击对手的基地总是要付出很大的代价的，为了不至于随意牺牲自己部队的生命，婆罗托斯族开发了一种机器人战争机器，名为金甲虫，它们可以作为移动的火炮使用。金甲虫装甲很厚，在它们体内有一个微型的制造工厂，可以生产一种小型的高爆炸『性』能的无人驾驶飞机，这些小飞机叫做圣甲虫。虽然金甲虫本身没有任何武器，但是它们发出的圣甲虫炸弹只要位置得当，却可以同时伤害敌人的建筑和部队。金甲虫可以对敌人的地面部队和建筑造成极大的伤害。金甲虫发『射』的每一个圣甲虫炸弹都会造成一个小范围内的飞溅式伤害，可以对在这个范围内的敌军单位造成极其严重的伤害或者干脆就杀死这些部队。这个特点就使得金甲虫在对付敌人蜂拥在一起的地面部队时格外有效。

    而且圣甲虫炸弹的威力是可以提升的，也就是说圣甲虫炸弹的型号并不止一种。而圣甲虫的炸弹威力越大，那么它们造成的伤害也就更大。用来攻城拔寨是很合适的，要知道金甲虫除了可以对对手造成极其严重的伤害之外，它们发『射』的『射』程之远也令人非常惊讶。所以在往日的战斗之中，利用进攻那些有碉堡，光子炮或者地刺把守的敌军基地的时候，它们就显得非常方便了。在地面部队中比金甲虫『射』程远的部队就只有处于siege模式的人族的坦克了。

    但是，巨大的威力也是要付出代价的。金甲虫有着巨大的弱点很可能被敌人抓住。要想弥补这些缺点，金甲虫的身边带上一些支援部队在身边，比如龙骑兵，幽能圣堂武士或者黑暗圣堂武士，探测者，狂热者等。而且利用好了运输舰的话，还可以以不同的方式来提高金甲虫的作用。伊克萨斯在这里把速度极慢的金甲虫空投了下来，慢爬跟随在大部队之中，很显然就是要威慑陈宇辉的部队，并且打掉那四座巨炮。

    第二基地的外面，是一片无垠的平原。当然，陈宇辉这么建造第二基地是有着他的用意的。足够的发展空间，加上方便资源的运输，这些都是陈宇辉进行大生产所需要的条件，但是这会儿，却成为了陈宇辉最致命的一点。伊克萨斯完全可以放开自己的部队前进，这里没有任何的天险阻碍。唯一值得陈宇辉庆幸的是，在基地的背后，是一片大山，整个基地就是依山而建的，伊克萨斯想要进攻，只有从正面突进，或者进行空战！

    于是，当婆罗托斯族的部队向着第二基地冲击的时候，陈宇辉也做出了一个惊人的决定，出兵！陈宇辉的基地之中现在有着足够的兵力，经过刚才的导弹袭击，士兵的士气也已经达到了一个高度，如果不让他们释放出来的话，反而会让士气逐渐泄漏降低，所以陈宇辉选择了出兵。

    在第二基地前的这片广袤平坦的战场上，双方派出的部队在这一刻都将速度提高到了极限，如同分支的河流，向着各个方向翻滚奔腾，装甲部队引擎的轰鸣声震耳欲弄，还有人族各种各样的光甲也或划过了天空，或在起伏的地面上奔跑纵跃，极力抢占有利地形。

    随着各股部队洪流相互之间的距离越来越近，幽灵军团冲在最前的高达光甲部队和猎豹光甲部队的导弹和能量炮，几乎同时开始了怒吼。而紧随在后面的围攻坦克，也开始拼命地倾泄着覆盖火力。一片片流星雨般的能量光团和一枚枚拖着长长尾焰的高能导弹，在天空中掠过，在划过一道道或长或短的弧线后，砸落在地上，猛烈地爆炸将整个战场都点燃了。

    由于地形空旷，原本视线还算良好的战场，在短短几分钟的时间之内，就被笼罩在了一片弥漫的硝烟中，各种炮弹爆炸卷起的泥土灰尘，悠扬半空，滚滚不散。幽灵军团和婆罗托斯族的部队，终于互相绞做一团，在硝烟中拼命地互相攻击着，一方想要冲破对方的防线，一方死守着坚决不肯退步，不时有被击中要害的光甲或者坦克在轰然的炸响声中化做一团团燃烧地火球。

    战斗一开始，就陷入了无法控制的白热化状态。双方机甲在这数十平方公里区域里，展开了一次疯狂的战斗。伊克萨斯的脸上始终带着一种漠然的冷笑，他静静地观察着战场，一言不

    。

    婆罗托斯族部队地高素质在这一瞬间得到了最好地体现。一个个狂热者飞快地冲进了猎豹部队地光甲群中。挥舞着手中地能量刀。飞快地劈砍着这些光甲。能量刀实在是太锋利了。几乎只要三四个狂热者一围上去。接着就看见他们像是一群小恶魔一般。挥舞着手中地叉叉使劲地叉着面前地猎豹。花不了几分钟。这只猎豹就会化作一团火球。

    而黑暗圣堂武士就更加不用说了。他们手中经过改良地等离子光刀比起狂热者地能量刀来要更胜上一筹。几乎每一次空气波动流过。就会有一个光甲被分成了两半。

    陈宇辉此时脸『色』阴沉如水。虽然他一直知道神族凶猛。但是看到此时婆罗托斯族进攻地姿态。他才知道为什么在游戏之中叉叉会成为主力。而隐刀在很多时候能够起到改变整个战场走向地作用。

    “把雷达都给我派上去！我要雷达能够照亮整个战场。我不要看到任何一个死角！”陈宇辉向着身边地士兵大声地喊道。看到现在地战斗情况。很显然。原本准备地反隐形用地雷达根本就不够用了。这种反隐形雷达是特伦斯人族或者说是天军地产物。在经过艾琳娜地改造之后投入了战场地使用。

    “科技球出动！利用辐『射』。把对方地狂热者和圣堂武士都给我干掉！注意不到伤害到了我们自己地部队！”陈宇辉手指在桌面不停地敲动着。飞快地发出了下一条指令。

    科技球。这也是第二块芯片之中记载地一种武器。科技球不但可以释放防御网。而且还拥有着两项进攻能力。其中一项就是辐『射』！

    在使用了辐『射』能力之后，被施放的目标部队会在一段时间之内保持放『射』『性』状态。所有在它附近的空中和地面部队都会受到极大的伤害，当然也包括目标部队在内。辐『射』可以施加到任何目标的身上，但是只有有机物组成的部队才会受到伤害。

    而且科技球可以发『射』+:|域内的目标起作用。但是一旦被这种导弹击中，泽尔格虫族还没有什么，但是婆罗托斯族的装甲会立即被降到最低。而且被emp爆炸影响到的所有部队的能量也会被抵消，使得他们没有办法释放自己那些特殊的技能。

    科技球可以说是对付婆罗托斯族的首要武器。尤其是在对付那些执政官的时候。如果近距离接触了，只要一颗emp导弹下去，执政官外表的能量装甲就会失效，只剩下脆弱的身躯，而且也没有办法使用任何的能力。

    而且emp导弹在对付婆罗托斯族大量的可以使用能量的部队的时候，比如幽能圣堂武士等等，就可以用emp导弹把它们的能量完全抵消掉，这样它们就不能再释放出幻象和离子风暴了。

    刷刷刷！

    一道道白光在狂热者部队之中亮了起来，在陈宇辉下达完命令之后，一枚枚科技球就以最快的速度奔赴了战场，朝着狂热者部队之中释放了辐『射』。紧接着，幽灵军团的光甲部队开始了反攻，因为他们并没有受到辐『射』任何的影响，相反，他们身上带上的辐『射』反而会伤害到婆罗托斯族的狂热者还有黑暗圣堂武士。那些原本隐匿在虚空之中的黑暗圣堂武士在被辐『射』波及之后就不得不显出了身形，面临着光甲的猛烈反扑。

    “神的子民，没有害怕！”伊克萨斯将一个念想传到了在场所有的婆罗托斯族部队之中，即使是显出了身形的黑暗圣堂武士，也都振奋了起来，没有了隐形能力，他们还有着高超的刀术，手中锋锐无匹的等离子光刀，在这种接近战中能够发挥的威力，绝对不比对方的步兵弱，甚至更强！

    在这样的正面对决下，任何胆怯，迟疑和犹豫都会被无限放大，直至付出生命的代价。而任何阴谋诡计，在这里统统无效！双方的部队如同两股洪流一般，再次轰然撞在了一起，所有的部队唯一能够做的，就是保持自己在阵型中的位置，掩护，开火或者挥动着手中的光刀，闪避，再攻击！

    这已经不需要指挥官再进行命令了，每一个士兵都能够理会到指挥官的意图，和身边的战友相互配合，试图发挥最大的冲击力。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;   。