    .个时候，战线已经延伸到了整个平原的腹地地区，陈t紧地拖住婆罗托斯族军队前进的脚步，他要『逼』，他要把伊克萨斯手中的底牌都『逼』出来！因为天空中的海盗船还没动，那些母舰还没动！所以陈宇辉也不敢将自己的战舰完全拉出来，他怕对方还留着什么后手！

    随后跟进的围攻坦克和前方的光甲部队呈现出一种如同三角箭头般的突进形势。战场深处不断爆发出轰轰的炸响声，这一切的一切都已经表明，幽灵军团的士兵们正竭尽全力，跟迎面扑来的婆罗托斯族部队打得火热。数千架光甲移动时卷起的灰尘，爆炸升腾的黑云，导弹呼啸发『射』的浓烟，将整个战局罩了个严严实！

    “郭轩溢，我们在你们右边，带着你的高达狙击型部队，加快速度跟上来！”“西蒙，你们的右边有一群狂热者……妈的，我们这里也有，右翼的小子们，都给我打起精神来！别让这些该死的狂热者钻了空子！彼得霍夫曼，把你的队伍给我拉过来，赶紧地，我们快顶不住了！”

    “马上就到！”所有的幽灵闪光小队队员此时已经正式化身成为了军官，带领着各自的部队投入了战斗。在陈宇辉的仔细观察之中，彼得霍夫曼的进攻最为稳重，他不会大肆地虐杀敌人，但是也不会给敌人一点可乘之机，基本上就是一步一个脚印，稳扎稳打。而西蒙和轩辕震所带领部队的攻势就要猛烈的多了，但是通常在他们击杀了大量的敌人之后，他们也会把自己陷入危险之中。而郭轩溢带领的高达狙击部队，在这个时候根本没有办法发挥出自己的作用，他们的目标本来是远处的金甲虫，但是这里的部队实在是太多了，郭轩溢等人就算是有着吕泓宇开路都没有办法在短时间之内，找到一个合适的狙击位！这里实在是太空旷了！

    基地之中所有的雷达都派了出去，构成了一张完整的监视网！而从监视网上，幽灵军团的阵型经过这几轮的冲击而变得有些杂『乱』，步兵营还没有冲上去，而前面的光甲部队像是被无数条无形的线分割开来，一块一块地，严重阻碍了步兵营的去路。看到眼前的景象，陈宇辉不禁皱了皱眉头。他发现自己对婆罗托斯族战斗力的估计，还是有一些不够充分。

    面前由伊克萨斯率领的这支婆罗托斯军，仅仅只是出动了地面部队，空中部队都还是在待命之中，但是自己已经打的很吃力，虽然自己的主动出击打『乱』了整个战斗的节奏，将战场主导权暂时地控制在了自己的手中，不过他相信，如果对方的主将不是蠢货的话，肯定能够很快地利用手中的高科技部队将劣势扳回来，至少能够保持一个平衡之势。

    而自己此时第一轮的攻势已尽。步兵营就算冲上去了，多半也是给对方的部队送菜的，那些作为主力军的狂热者和龙骑兵实在是太强了，除了幽灵闪光小队之外，自己其他部队的个人素质都赶不上对方！而此时，伊克萨斯也在反思着。伊克萨斯虽然骄傲，但是他并不是平庸之辈，否则哈斯不可能让他做到将领的位置，短短几分钟的时间之内，他已经将刚才的战斗重新在脑海之中演练了一遍。从战斗力来看，人族的实力绝对已经不在婆罗托斯军之下！而且，他们的主动出击，打『乱』了自己之前地部署。尤其是最开始那阵铺天盖地的导弹袭击，打『乱』了整个战斗的节奏，很显然，对方也有着一个高明的指挥官，在调控着整场战斗。所以双方还没有开始接触，对方就已经占据了一定的优势。

    当然，和陈宇辉想的一样，伊克萨斯也有着相当的自信，在接下来的战斗之中，很快就将对方的那一点点优势给平衡过来。

    伊克萨斯迅速做出了调整，在他地的命令下，已经准备好了的婆罗托斯后备军队，将紧接着前锋军队的残部之后完全投入战场，填补前锋部队身后地空隙，将陈宇辉先前打『乱』的阵形给补充过来，让对方的部队无法形成穿透后的迂回攻击！

    由于前期陈宇辉的那出人意料的导弹攻击打『乱』了伊克萨斯的部署，所以现在幽灵军团的士气高涨，各个基层指挥官将一种种战术运用的出神入化，分割再包围，又或者是两支部队掩护进攻，各种战术被发挥得淋漓尽致，幽灵军团的部队就像是一堵黑『色』的城墙，将婆罗托斯族的大军给狠狠地堵

    面。

    现在伊克萨斯新派出地军队已经收缩了两翼。整个部队看起来就像是一把尖刀一样。先前那种拉长地阵线被幽灵军团用导弹袭击给分割开了来。所以在一照面就付出了惨重地代价。所以现在伊克萨斯打算以彼之道还施彼身。给幽灵军团重重地一击。

    其实开战以来这一个小时。幽灵军团地损失也不可谓不小。整个地面光甲部队就损失了六分之一！虽然被幽灵军团干掉地婆罗托斯军数量更多。但是陈宇辉依然感到一种心疼！要知道现在这样地军队规模可是陈宇辉经过了好长一段时间地努力才发展起来。哪怕是损失一架光甲。都会让陈宇辉心疼不已。更何况现在一去就是六分之一！所幸地是。空中部队地损失还基本上没有。不过陈宇辉觉得。如果婆罗托斯军地空中部队也派了出来地话。恐怕自己地损失会急剧上升地。

    “接下来我们该怎么办？”凯瑟琳这个时候有一些茫然了。平时她喜欢玩闹。但是看到现在这种情况。却整个人都震惊当场。她从来没有真正看到过这么壮观地场面。整场战斗虽然才开始。但是凯瑟琳已经嗅到了那种惨烈地气味。此时她已经失去了那种小规模战斗中在伏羲级星际指挥舰上做指挥官地冷静。而是如同一个小女孩一般向着陈宇辉问道。

    “我们现在必须对婆罗托斯地军队采取压迫地方针！”陈宇辉嘴角抽了抽。然后说道。说实话。现在他心中也没有太多地计较。不过绝对不能让婆罗托斯地军队飞扬起来。如果一旦让他们放开了手来打。那么自己一方是绝对保不住现在地优势地。

    “也就是说我们要借着现在高昂地士气保住现在地优势。并且一点一点地扩大？”凯瑟琳地理解能力很强。一下子就明白了陈宇辉地意图。

    “没错！”陈宇辉点了点头。然后抓起通讯器向各军下达了命令。“全军收缩。将阵势压缩起来。跟他们硬碰硬！围攻坦克撤到两翼。掩护中间地光甲部队！步兵营……”

    说到这里的时候，陈宇辉的声音一下子断掉了，因为他突然发现，自己现在的八个步兵营是完全没有用武之地的，面对有着高强度盔甲而且速度很快的狂热者，步兵根本发挥不了优势，因为这些步兵实在是太不经打了，对方几下劈下来，就被分尸了。

    “步兵营可以让医生顶上！”就在这个时候，凯瑟琳突然冒出了这么一句。

    “嗯？你以为这是在玩游戏么？”陈宇辉听到凯瑟琳这句话不由得有些想扁人的感觉，这都什么时候了，凯瑟琳这小妮子还似乎当作是在玩闹一般！虽然基地之中还有着不少的战地医护兵，而且都是墓地一手训练出来的，但是医护兵是医护兵，而不是游戏中的医生，根本没办法支持那些步兵进行长时间战斗的！

    “不！你忘了么？我们的手中还有着一种『药』剂！”凯瑟琳的小脸一肃，“紧急活『性』救援针的增强版不是做好了么？复生『药』剂啊！”

    听到凯瑟琳的说话，陈宇辉才一下子惊醒了过来，艾琳娜早就已经将紧急活『性』救援针给升级了，新生产出来的复生『药』剂有着以前的紧急活『性』救援针所没有的一种功能，那就是暂时『性』地提高士兵的战力，也就是一种类似于兴奋剂的东西，虽然在使用之后会有脱力等后遗症，但是复生『药』剂的持续『性』还是较强的，而且拥有着超强的细胞活化功能，受伤很快就能够恢复，正好能够充当类似于游戏之中医生用的兴奋剂那般的东西！

    “让战地医护兵上战场？”想起了复生『药』剂的存在之后，陈宇辉便想到了游戏之中机枪兵在前面嘿咻嘿咻地开火，护士在后面嘿咻嘿咻地抽着针筒的场景，顺口便问着凯瑟琳。

    凯瑟琳自然没想到陈宇辉会有这么龌龊的想法，摇了摇头，向着陈宇辉说道：“复生『药』剂只需要迅速地发放到所有的士兵手中就行了，不用像游戏里那样把医生都派上去。用小型机器人吧！基地里不是有专门用来运送材料的么？它们的速度很快，用它们正好合适！”

    很快，一支由非战斗型的小型运输机器人派上了战场，在它们的运货箱之中，装着的是码放的整整齐齐的复生『药』剂！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;   。