    .勋章：“废话不多说，生化即将完毕，明天开始恢复1天2更，这章和ada的感情戏有点多，呵呵大家看正文吧，我就不多说了，免得又被说成是凑字数了！

    －－－－－－－－－－－－－－（求票，求收藏，求评价的分割线）－－－－－－－－－－

    第四十三章最后的战斗（3）

    “啊！”一名安布雷拉特种兵发出一声惨叫，他的胸膛被g－4变异的手所刺穿，鲜血从伤口里不断的喷出来。

    “汤比！”他的战友见状拿着手中的g36对着g－4那庞大的身躯倾泻着弹『药』，猛的向g4冲了过去，企图救下自己的战友。

    “shit！别过去！墨菲！”一名小队长见状，急忙喊道，然后举枪对着g－4『射』击试图为自己的战友掩护。虽然他试图阻止但是还是太晚了。只见g－4猛的把那名叫汤比的安布雷拉特种兵对着冲上前去的墨菲砸去。没有来得及防范的墨菲被汤比的尸体砸飞，撞到了一旁实验室的强化玻璃上，强大的撞击力，将强化玻璃都撞得微微裂开。

    “快开火！快开火！我们撤退！”小队长看见又阵亡了2名士兵，立刻大声喊道。剩下的几名安布雷拉特种兵还有一旁的ada立刻对着g－4疯狂的『射』击，一边『射』击，一边慢慢后退。但是子弹似乎对于身躯庞大的g－4根本就没有一点作用。g－4拖着那略微有些缓慢的步伐向他们走来…

    “该死！后面是死路！集中火力！干掉他！”剩余的几个人慢慢的往实验室的后面的路倒退，没想到那是只剩下了1道强化玻璃，堵住了道路。队长不由大声骂着，然后对着几个生还的队友，还有那个临时发现的安布雷拉的员工，知情者(别问我ada为何会和安布雷拉的特种兵在一起，我只知道ada是间谍。)喊道。

    子弹根本没有什么作用，只能稍微的阻挡g4的前进，几个人的额头上都是汗，安布雷拉的小队长见状，立刻喊道：“手雷！丢手雷！”几名特种兵立刻拿出了几枚手雷，对着g－4就丢了过去。

    轰，轰，轰，几枚手雷在g－4面前爆炸，只听见一声很奇怪的很恶心的惨叫，g－4被炸得血肉模糊，被弹片伤到的地方，不停的冒着鲜血，但是也激发的g－4的凶『性』，就在一名安布雷拉特种兵准备举枪『射』击的时候，他变异的手（爪子）猛的朝一名安布雷拉特种兵扇了过去。一声惨叫，只见那名特种兵的半边身子已经不见了，甚至看见了那些『露』出来的骨头和掉了一地的肠子…器官。

    “他妈的！我跟你拼了！”1名特种兵喊着，然后对着g－4疯狂的扣动扳机，看见g－4又准备挥动爪子，他猛的拉开身上的手雷冲了过去。

    “不要！”队长失声喊道，只见到了一震猛烈的爆炸，他和ada还有另外一名特种兵也被爆炸的冲击波掀翻，被震得头昏脑胀，幸亏g－4还有那名牺牲的队员经受爆炸绝大多数杀伤。那名可怜的士兵已经被炸得四分五裂了，但是g－4却依旧向他们走来。

    “妈的！”去死！队长骂道，然后举起了枪，对着g－4疯狂的开火，队长和另一名特种兵的额头上已经全是汗滴了，g－4离他们越来越近，而他们的身后基本没有退路了，只有ada站在最后面，拿着aly希望可以阻挡住g－4。

    “咔咔”枪里的子弹用光了！2名安布雷拉特种兵惊恐的看着站在自己面前的g－4，只听见2声惨叫，2名特种兵的身体都被变异的手给刺穿，然后被高高举起来，往后一丢。g－4的对面只剩下了ada。

    ada此刻的脸上显得有些慌『乱』，细细的汗珠布满了她的额头，看见只剩下了自己一个人，手上的aly已经没有了弹『药』，ada猛的把aly往g－4身上砸去，只见g－4一顿，然后ada立刻冲了上去，顺手从自己放在小腿上的军用匕首，然后猛的一跃用匕首『插』进了g－4的一只要害——眼睛，只听见g－4惨叫，然后一只变异的手猛的朝ada劈了过去。ada此刻立刻从g－4的身上跳了下来，翻到了它的身后，可是g－4并不是单单只有1只手，而是4只变异的手，另一只手也猛的对着ada砸了过去。

    只听见ada闷哼一声，被一下子砸得倒飞了出去，狠狠的撞到了实验室的强化玻璃上。ada只感觉到浑身都是火辣辣的疼痛，全都都像是被撕裂开一样，被拍到的左肩的骨头已经严重的骨折了。根本动弹不了。她闻到了一股血腥的问道，身上的衣服被鲜血染红了，湿湿的，2块玻璃碎片刺在了她的左肩上。稍微一动就发出剧烈的疼痛，动弹不了的ada眼睁睁的看着g－4一步一步的向自己走来。

    ada艰难的用右手掏出了自己应急用的n－22应急手枪，稍微举了起来，瞄准了一下，扣动了扳机…一声枪响，后坐力下，她又感觉到一阵的疼痛，但是她咬着牙，坚持着再次抬起了手中的n－22自动手枪，对着g－4又是开了一枪…一颗火热滚烫的弹壳落在了ada的左腿上，烫得伤口上又是一疼，ada几乎以及感到一阵绝望。

    g－4越来越走进，那冒着鲜血的伤口，还有那散发了一种恶臭的味道，以及g－4那极度恶心的身体，那4只变异的手上还沾着鲜血的碎肉块。一步一步的向ada靠近，ada往着这样的场景，脑海里不由想到了那一次的场景…：“他还会再一次出现么？不…不会了，他肯定是不会来了…这都是幻想。”

    g－4『露』出了狰狞的笑容，它庞大的身体虽然浑身上下都是伤口，不停的流着血，可是它觉得，自己已经成功的猎杀到了这猎物，一想到即将可以品尝那鲜美的血肉，喝到那甘甜的人血，将眼前可个可恶的女人当成食物吃掉，那该是多么愉快的一件事啊？啊！不，一定要慢慢的折磨她！就像猫吃老鼠前都会做做游戏，把老鼠折磨死了再吃一样！

    一道散发了蓝『色』强光的蓝『色』光束猛的『射』中了慢慢走近ada的g－4，强烈的电流，几千万伏特的电压，一下子把g－4身上的严重的烧伤，散发出一种焦臭的仿佛烤肉被烤焦的味道。让人作呕。

    g－4一声惨叫，往后倒退，此刻又是一道蓝『色』高压电磁，打在了g－4的身上，g－4被打的连连倒退，庞大的身体有一大半全部都被严重烧伤。又是一枪，只见光束击中了g－4的要害，头部，根本没能用手阻挡的g－4，发出一阵一阵的悲鸣声，那仿佛杀猪，啊不比杀猪还难听一百倍的惨叫声，震得ada几乎要耳聋，只见g－4庞大的身躯倒了下来。不停的抽搐着，又是一枪，emp－70将g－4给彻底的抹杀了，似乎觉得g－4还死得不够绝，又是一道光束击中了g－4的身体，连惨叫都没有，g－4彻底停止了抽搐，它庞大的身躯已经全部被烧焦了，散发出了很浓烈的味道。

    咚，一块仿佛能量块组成的弹夹被陈宇辉丢了出来，然后慢悠悠的换上了一个新的弹夹，emp－70不像高压电磁枪那么强大，但是也差么多了，但是有个很不爽的缺点，就是『射』速慢，而且才有5发子弹。陈宇辉换上了弹夹，朝ada走去，此刻g－6已经潜伏到了暗处保护，所以他根本没有必要担心什么，局势完全被他控制了。

    “看来你又欠了我一个人情，ada！”陈宇辉淡淡的笑着，朝受靠着强化玻璃坐在地上的ada走去。

    看见倒在地上伤势严重的ada，陈宇辉邹了邹眉头，阻止了想了张口说话的ada道：“先不要说话，我给你包扎一下。”然后不管ada的反对，拉起ada的手，然后托起她的那双修长的但是却染上了鲜血的腿。将ada抱了起来，陈宇辉记得这附近还有一个医疗室。然后打开了gps地图，往医疗室走去。

    ada微微的脸红了一下，但是此刻她根本没有任何的能力拒绝陈宇辉的好意，她浑身上下都是上，不时传来一阵阵的疼痛，她只得邹了邹眉，稍稍咬紧了牙关，身为一名特工的她第一次被一名男子这样抱在怀里，这让她产生了一种有些异样的感觉。

    一脚踢开了此刻这里早已经没有任何活人的踪影，干燥的房间内只有一张床还有各种各样的医疗器材，还有一个办公桌。

    陈宇辉将ada放在床上，却不小心触碰到了ada的伤口，只见ada倒吸了一口冷气，邹了眉头，紧紧的闭着眼睛，一副很痛苦的样子。

    “你还好么？我马上给你治疗！”看见ada这幅样子，已经有了经验的陈宇辉立刻在医疗室里拿出了各种器械，开始给ada治疗起来，经过了孤岛危机的经历，他已经对这些算不上有多么的陌生了，他不单单是给柏尼丝治疗过，还有那些伤兵，他也帮助过治疗，学会了不少的东西。

    望着有些熟悉的场景，陈宇辉不由得呆了呆，他想起了一个人，柏尼丝，不由想到了那次在山洞里的情景…那是多么的相似，除了地方还有女主角的不同。陈宇辉摇了摇头，不再去想，然后专心给ada治疗，只是手法早已经不再是那么的生涩而是熟练老道。

    ada至始至终都没有说一句话，她只是静静的闭上眼睛，触碰到伤口和痛处时，就是微微咬这银牙，紧紧的闭着眼睛，还能活动的右手死死的抓着那已经被鲜血染红的床单。使得陈宇辉开始敬佩起这个女孩来，虽然她是一个特工…但她还是一个女人，能在这种时候有这种表现，在没有麻醉『药』的情况下，这该让多少普通人汗颜。

    20分钟，陈宇辉已经取出了ada身上的玻璃片，清洗消毒了ada伤口，给她包扎…额头上也微微的出现了细细的汗珠。

    “你好好休息一下吧，我们的时间不多，1个半小时后，我们出发，你好好睡一觉吧。”陈宇辉看着ada说道。看着ada额头上的汗，不由用特战服的袖子擦了擦。然后转身就准备离开。

    “你去哪？”ada看着转身要离开的陈宇辉虚弱的问道。

    “哈哈，我只是去帮你看着门，不用担心，我不会走的，照顾你是我的责任，我是特种兵嘛。”陈宇辉淡淡一笑说道。

    “等等！”ada忽然叫道。

    “怎么了？”陈宇辉转过身子，走到了床边问道。

    “能…能给我看看你长什么样子吗？！”ada忽然说道。这让陈宇辉一愣。犹豫了片刻，他摘下了防毒面具，而里面的奈米生化装由于有g－6的保护，而且害怕被ada发现，陈宇辉已经脱了下来。离开了护目镜的镜片，陈宇辉此刻更仔细的看着ada，而且也不用那么艰难的呼吸了。

    看着十分年轻的甚至有些稚嫩的陈宇辉，ada只是静静的看着，过了一会，她才闭上了眼睛，她实在是太累了，太虚弱了…

    看着似乎睡了的ada，陈宇辉转身离去，就在他走到门边时，忽然听到了ada那悦耳如银铃般的声音：“谢谢…赛尔特。”陈宇辉的身体微微一顿，然后走出了医疗室，轻轻的关上了门。