    .着一往无前的惨烈气势，幽灵军团一直将婆罗托斯军)l着，不让他们有丝毫前冲的机会。

    不过，这终究只是一个开始。当得到伊克萨斯将后备的婆罗托斯军给投入战斗，幽灵军团所有的士兵都拿到了复生『药』剂的时候，陈宇辉知道，能不能将婆罗托斯军给打退，就看接下来的一战了！

    狂热者和龙骑兵是婆罗托斯族军队永远的主力，后备部队里面最多的还是龙骑兵和狂热者。如同两道洪流，一灰一黄，像两条长蛇一般朝着陈宇辉的部队压了上来，而幽灵军团此时死死地堵在了战场的腹地之中，而先前的攻势已经无法再续，由于部队太过于密集，围攻坦克已经不敢再朝着前线开火，只能把炮弹一个劲儿地朝着婆罗托斯军的后方抛『射』去！

    “把步兵营全部压上去！”有着复生『药』剂做底牌，陈宇辉的心中镇定了不少，让围攻坦克朝着两边散开，向着婆罗托斯军的后部攻击，而对抗狂热者的主力则换成了幽灵士兵，光甲部队就朝着龙骑兵冲了过去！

    “哼，就凭那些小虫子，能够对付我们的狂热者？”伊克萨斯看着幽灵军团的士兵开始朝着前线压了过来，不由『露』出了一丝轻蔑的笑容。他知道人族的士兵是很脆弱的，根本无法跟狂热者相比较。

    幽灵军团的士兵手中端着的，并不是激光武器，而是机枪！所以陈宇辉才会觉得现在的幽灵士兵很像机枪兵。不过这些机枪当然不是普通的机枪，他们里面的子弹是使用的和围攻坦克一样的高能子弹，拥有极强的穿透力和爆炸力，就算是一辆围攻坦克，也绝对不敢让一个小队的幽灵士兵围着它扫『射』，只需要几分钟时间，他们就能够将这辆坦克彻底的摧毁！

    “所有的幽灵士兵，以四个人为一个单位，三个单位为一个小队，每个单位对付一个狂热者，每个小队之间注意互相掩护和配合！”这个时候，陈宇辉的命令也适时的传达到了每一个幽灵士兵的耳中，看着面前那些穿着灰『色』盔甲的狂热者，所有的幽灵士兵发出一阵阵激烈的呐喊，然后紧了紧手中的机枪，向着狂热者部队冲了上去。

    “光甲部队，你们的目标是龙骑兵，给我『插』进去！”陈宇辉在通讯频道之中大声地吼叫着，他看到光甲部队被最前线的狂热者给阻挡住了前进的脚步，不由得有些急了。所谓各有分工，如果光甲部队被狂热者给阻挡了下来，步兵就没有办法发挥最大的战力，而且复生『药』剂只有八个小时的效力，陈宇辉还打算趁着『药』力没有过去的时候，将婆罗托斯军队重创一番，将他们打到痛，只有记住痛了，他们才不敢再轻易动兵，才能让幽灵军团获得一点喘息的时间。

    “一营，从左边穿过去！二营，你们从右边！三营、四营冲击中线！”听到陈宇辉的催促，彼得潘向着地面的光甲部队发出了指挥命令，而在他的命令落下之后，四个营的光甲部队便拼命地朝着面前的狂热者开起了火，一边开火一边突进，很快就杀出了一条血路。

    而紧跟在光甲部队身后的，是注『射』了复生『药』剂的幽灵士兵，这些原本没有多大作用的步兵，现在如同『潮』水一般在后面自行火炮强大的火力掩护下向着狂热者部队发动起猛烈地攻击。

    而空中的飞行光甲部队此时也出手了，能量炮弹，机载导弹，甚至于粒子炮光束，都如同狂风暴雨一般疯狂地倾泻在狂热者和龙骑兵的盔甲上或他们身旁的土地上。现在的婆罗托斯军队，只感觉自己就如同『潮』水中的礁石，抵挡着『潮』水一波又一波的扑击，这攻击来得太快，以至于完全被压制住了，根本没有办法还击。

    光甲部队忠实地执行了陈宇辉和彼得潘地命令。在狂热者和龙骑兵地双重攻击之下。负责开路地猎豹光甲飞快地扑腾着。挥舞着利爪。将身旁地狂热者给一个个地拍飞了出去。而剩下地高达光甲部队则端着手中地脉冲机枪。迅速地跟在猎豹光甲地身边。从两边发动突击。切入了敌人刚刚排好地阵势之中。

    这一番杀出。就如同平地之上突然刮起了一道狂风。双方原本就绞在一起地阵型。根本拉不开一点点地距离。这下子却一下子被这一道狂风给刮开了一条道路。狂热者地部队之中出现了三条并不算十分宽敞地通道。光甲部队

    进。就已经要冲到了龙骑兵部队地面前。

    龙骑兵部队由于『射』程较远。所以一直跟在狂热者地身后。用反粒子闪电炮弹支援着狂热者部队地攻击。毕竟狂热者是靠手中地能量刀进行近身攻击。局限『性』还是很大。现在眼见着狂热者部队地攻势被对方给冲开了来。数以百计地幽灵军团地光甲部队冲到了自己地面前。这些龙骑兵也开始谨慎起来。一边移动一边向着光甲部队进行着攻击。试图拦截断光甲部队地突进路线。

    “龙骑舞？”看着这些龙骑兵地动作。陈宇辉忍不住惊叫出声。要知道龙骑舞也算是星际争霸游戏之中比较出名而且也比较实用地微『操』了。就是将受伤地龙骑兵迅速地拖到后方。将完好地龙骑兵顶在前面。利用『射』程差进行攻击地技巧。而现在这些龙骑兵就采取了一种相似地战术。一波攻击过后。前排地龙骑兵向后撤退一步。在撤退地同时就准备好下一次攻击。而本来在后排地龙骑兵就换到了前排。朝着刚刚被轰击过一次地光甲部队发动第二波攻击。

    这时候。跟随猎豹光甲地高达光甲部队。已经端着手中地脉冲机枪冲了上去。面对龙骑舞。没有多少远攻手段地猎豹光甲要吃很大地亏。

    高达光甲部队和龙骑兵双方在高速的移动之中互相倾泻着炮火，红『色』的能量弹和蓝白『色』的反粒子闪电炮弹互相轰在对方的装甲身上，让能量罩『荡』起一层层仿佛立即就要崩溃的涟漪。

    在这样的高速的移动『射』击中，高达光甲战士们无疑占据了很大的优势。

    他们都是经过了特殊训练的师士，对于枪械的『操』作无人能及，这些师士有很多本身也是神枪手，所以对于『射』击，他们都有着一种独特的理解，而且经过郭轩溢的训练，他们对于光甲的远程攻击有着属于自己的心得，再加上高达人形光甲那如同真人一般的敏捷躲闪能力，龙骑兵那些反粒子闪电炮弹都被他们给闪了开去，然后展开沉重的反击。

    “轰！”一个龙骑兵最终被高达光甲手中的脉冲机枪给击穿了装甲，钻入体内，紧接着就爆发出一声巨响，化作了一团火球，随着烈火点燃了龙骑兵的能量源，火球在一声震天剧响之后，炸得四分五裂，火星四散，场面甚是壮观。

    “轰！轰！轰！轰！”随着第一个龙骑兵的倒下，越来越多的龙骑兵化作了火球爆裂开来。与此同时，也有不少的高达光甲被龙骑兵的反粒子闪电炮弹给击中，化为了灰烬。

    战场上就是这样，不是你死，就是我活，没有第三种可能的存在！

    “这些士兵……”伊克萨斯原本是在看光甲与龙骑兵之间的战斗，因为他觉得，狂热者是吃定了人族的步兵部队的，多观看一下光甲与龙骑兵之间的战斗，『摸』清楚这些光甲的『性』能和作用，是十分必要的，但是当他看完两者之间的战斗，回过头看向狂热者的时候，却是大吃了一惊，整个嘴巴几乎塞得下一个苹果！

    “哒哒哒！哒哒哒！”久违的机枪声在战场之上此起彼伏，注『射』了复生『药』剂的幽灵士兵双眼通红，速度力量各方面素质都大幅度提升，而且『射』击精度也提升了不少，面对面前密密麻麻如海洋一般的狂热者部队，这些幽灵士兵没有丝毫的犹豫，而是抽身就向前扑了上去，手中的机枪飞快地扫『射』着。

    当然，这些幽灵士兵虽然处于了一种可以说是“狂化”的状态，但是他们的意识却是清醒的很，他们并不会和这些狂热者硬碰硬，他们利用自己身形较为小巧的天生优势，一个单位将一个狂热者给围了起来，不断移动着位置，靠着距离的压制来『射』杀这个狂热者！不，应该说是屈杀！因为这些由于幽灵士兵的速度一下子涨了一大截，几乎都能够跟狂热者比肩了，所以这些狂热者根本还不能靠近幽灵士兵的身边，就被干掉了！

    “有问题！绝对有问题！”伊克萨斯一巴掌拍在指挥舰观战室的透明窗户之上，窗户之上波动起一阵阵的涟漪，“幽能圣堂武士的能量恢复了没有？恢复了立刻向这些该死的虫子攻击！”

    “刷刷刷！”随着伊克萨斯的命令，一道道离子风暴在战场之上亮了起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;   。