    .子风暴，让陈宇辉最头疼，也是最无力的攻击方式！

    先前靠着科技球的emp冲击波给抵消了幽能圣堂武士还有黑暗圣堂武士的能量，但是这个时候，幽能圣堂武士的能量已经恢复了不少，至少释放一个离子风暴的能量是有了。但是科技球的emp冲击波要释放第二次还需要不少的时间，所以陈宇辉现在最怕的，就是对方突然施展出离子风暴。

    当离子风暴在战场之中亮起的时候，陈宇辉的心里就猛地一突。要知道离子风暴是专杀有机生命体，而且覆盖面积广，就这么一下下去，估计整个步兵部队就要除掉三分之一了，看着场中还没有消散的离子风暴，陈宇辉的心中不停地**着，那可是一个心疼啊！

    “什么？”当离子风暴消散之后，陈宇辉和伊克萨斯都惊叫了起来。

    陈宇辉惊叫，是因为自己的部队并没有想象之中损失的多，那些士兵在离子风暴闪出来的时候，就朝着离子风暴的边缘冲了出去。只有一小部分的士兵没埋葬在了离子风暴之中。而伊克萨斯尖叫，是因为这一次离子风暴干掉的敌人实在是太少了，而且还有一个小队的狂热者被离子风暴给覆盖了进去，一起成为了这一次离子风暴的牺牲品。

    “原来闪电矩阵真的只存在于传说之中！”陈宇辉的眼睛一亮，看到离子风暴亮起，他的心里第一个跳出来的，就是星际争霸游戏之中神族最具有标志『性』的攻击之一——闪电矩阵！闪电矩阵是将数道离子风暴释放出来，相互之间进行无缝连接，因为离子风暴相重叠之后还是没有伤害叠加的，所以只有无缝连接，才能让离子风暴的威力达到最大，而这个时候的离子风暴群看起来就像是一个闪着电的矩阵一般，所以叫做闪电矩阵！

    而这次这些幽能圣堂武士发出的离子风暴，有很大一部分，都是覆盖在了同一个区域之上，所以刚才看到战场被照的一片雪亮，但是实际上，真正在攻击范围之内的幽灵士兵并不是很多。

    “进攻！进攻！”只要不死，复生『药』剂就能够很快将你恢复过来，这才是“复生”二字的意义所在。哪怕八个小时之后会筋疲力尽，需要长达半个月甚至一个月的休养才能够恢复，但是陈宇辉觉得，八个小时，已经足够他将这场战斗打完了，如果胜利了的话，那么这一切也都是值得的。

    “明白！”接到陈宇辉进攻指令的步兵部队，开始朝着面前的狂热者部队围了上去，已经没有了能量的幽能圣堂武士此时向后退去，试图等待能量的恢复，而这个时候一群猎豹光甲从一旁冲了过来，挥起利爪就朝着这些幽灵圣堂武士拍了下去！

    猎豹光甲部队的指挥官现在是西蒙，在龙骑兵的面前，猎豹光甲的用处并不大，所以将通道打开之后，西蒙又率领着自己的猎豹光甲部队，向着幽能圣堂武士扑了过来，企图捡下这个大便宜。

    一巴掌解决掉面前的一个狂热者，西蒙迅速地带着猎豹光甲部队向着右翼冲了过去，因为在那里，是狂热者目前最为密集的一个地区，那里的幽灵士兵已经发起了几次突击，根本无法将紧紧靠在一起的狂热者给分割开来各个击破，只能在这里相互纠结着，但是猎豹光甲部队的加入，形势一下子就不同了，幽灵士兵们所面临的攻击压力一下子减轻了很多！刚才这些狂热者紧紧地靠在一起，向着这些士兵发动正面攻击，攻击实在是太猛了，他们只是在勉力坚持着。

    “队长小心！”一个声音在通讯器中响了起来。西蒙眼角地余光在监视屏幕上瞟过。嘴角浮现出一丝冷笑。猎豹地身体向着左前方一扑。身后地尾巴高高地撩了起来。向着右侧地空气狠狠地一挥。

    “碰！”只看到一点火星在空气之中闪现。一个黑暗圣堂武士在空气之中显出了身形。而就在西蒙驾驶着自己地光甲回首准备再次攻击地时候。旁边地几个猎豹光甲也围了上来。其中一个朝着黑暗圣堂武士猛地一个飞扑。将这个黑暗圣堂武士给压在了身下。大嘴尽可能地张开。里面金属制造地牙齿看起来就像是一把把地尖刀。朝着黑暗圣堂武士地头部狠狠地咬了下去。只听见上下颚一合。接着就是一声脆响。黑暗圣堂武士地脑袋被猎豹光甲给彻底地咬了下来。

    “西蒙！杀了这些黑暗圣堂武士

    森林之中。猎豹绝对是感知力最强地生物之一。而t|也有着最强地反隐形系统。陈宇辉看到对方地黑暗圣堂武士部队已经恢复了能量。一个个再次遁入了无形之中。就立刻向西蒙下达了命令。企图靠着这些猎豹光甲地反隐形系统。将这些黑暗圣堂武士给揪出来。黑暗圣堂武士对普通部队地攻击实在是太犀利了。刚才只是短短地几瞬。那个被咬掉了脑袋地黑暗圣堂武士就杀了四个幽灵士兵。

    猎豹和黑暗圣堂武士之间地战斗在激烈地进行着。而这个时候。整场战斗也开始进入最激烈地阶段——因为伊克萨斯终于出动他地空军部队了！

    数十艘海盗船朝着战场地腹地伸出飞了过来。这些快速地中型战斗飞船是由黑暗圣堂武士制造出来替它们地巡航舰队充当保镖地。海盗船在飞船和飞船地作战中可以发『射』毁灭『性』地中子光束。它对于婆罗托斯族地舰队来说是一个非常有用地补充。海盗船甚至可以利用它强大地分裂网来保护和部署在星球表面地地面部队或者防御『性』地建筑。让它们不受攻击。这种能力如果能在一场大战中地某个局部得到合理地运用。就是婆罗托斯族战争时地一笔不可估量地财富。

    “青鸟！孔雀！出击！”看着最先的海盗船已经冲到了战场的附近，还发『射』出了两道具有莫大威力的中子光束，瞬间便将几个高达光甲给摧毁的一干二净，陈宇辉立刻呼叫空中部队出击。

    要知道，当海盗船冲到了基地附近，绝对是对地面建筑还有像围攻坦克这样装甲部队的克星。因为在对付人族的时候，海盗船更重要的用途则是它们的分裂网的能力了。除非它们被用来攻击科技球或者运输船，一般来说海盗船最好是作为黑暗圣堂武士、狂热者或者龙骑兵的空中支援力量来用。因为它们要比探测者快得多，所以海盗船一般不太适合去攻击那些移动中的幽灵战机。但是它们的分裂网能力却可以对坦克和~击部队就可以快速地干掉那些被分裂网缠住的部队或者建筑。

    又是两道中子光束『射』入了战场之中，陈宇辉就在这么短短不到一分钟的时间之内，海盗船一轮『射』击就已经摧毁了自己不少的光甲部队了。

    青鸟和孔雀两种光甲掠过了天空，开始朝着海盗船展开了最大的火力输出。各种各样的能量炮弹还有导弹都朝着海盗船舰队的方向轰了过去。

    企图打断海盗船部队对自己地面部队的进攻。

    “夸父准备！驱逐舰一连二连，对青鸟、孔雀光甲部队进行增援！”青鸟和孔雀两支飞鸟型光甲部队只是吸引住了海盗船的火力，但并不能对海盗船实施最密集的打击，并不是说飞鸟型光甲连海盗船的防御都没有办法破开，而是海盗船排列的比较密集，如果擅自贴近攻击的话，很容易被对方群攻！

    战舰的出动就不一样了，夸父级星际驱逐舰上有着大量的远程攻击武器，与光甲不一样，它们可以在很远的地方实施打击！

    夸父级星际驱逐舰一连二连从队伍之中冲出来之后，立刻对着海盗船部队展开了攻击。

    一道道蓝白『色』的光芒划亮了天空，奏响了一曲华丽的星际交响乐章，面对空中部队，幽灵军队的星际战舰实在是太优秀了，到现在为止，凯瑟琳和陈宇辉也的确没有发现，能够比得上夸父、伏羲的战舰简直是少之又少，比得上女娲和要塞的就更加少了，这也让他们的心里稍稍有一点得意。

    一轮密集的『射』线攻击之后，空中的海盗船就锐减了五分之一！

    但是天罗地网没有办法已经没有办法连续使用，因为两个连的星际驱逐舰还没有办法做到将整个战场都用天罗地网覆盖起来，一旦海盗船安心想要撤离，这些夸父级星际驱逐舰就拿它们没有办法了。

    “不能让它们给跑了！”陈宇辉在通讯频道之中大喊着，“三连，三连！四连也给我跟上！难道你们就一定要等我的命令么？将这群家伙彻底的拦截下来！”

    随着陈宇辉的怒吼，又是两个连队的战舰冲了出来，从左右包抄，飞快地将海盗船逃离的路线给堵了上去！(未完待续，)

    。