    .道道亮光在天地之间亮了起来，就像是一个立体的牢下的海盗船部队死死地围在了里面，紧接着更多的亮光朝着牢笼之中穿『插』而去，整个画面似乎就静止不动了一般，就任由这些光亮穿透了那些海盗船的身躯，直到光亮都消失了之后，这些海盗船的舰体表面才出现了一道道的裂痕，接着就爆裂开来。

    “这些虫子！这怎么可能？”虽然上次见识过幽灵战舰的厉害，但是伊克萨斯打死也不愿意相信现在的人族能够拥有如此高超的科技。但是从现在看来，对方不但拥有着超一流的战舰，同时有着一个超一流的指挥官，如果不是有人指挥的话，是肯定没办法搞出这么严实而精准的围猎网的。由于精神力强大的原因，婆罗托斯族对能量的感应远超其他种族，所以伊克萨斯很清楚地感觉到，刚才的天罗地网般的围攻，舰炮发『射』的方位计算的十分精确，几乎保证了每一道光束都有着自己的目标，没有一点一滴的浪费。这除了良好的指挥意识之外，还要有精准而快速的计算能力！至少伊克萨斯自己就做不到，所以他才会如此的震惊。

    两发炮弹在龙骑兵部队之中爆炸开来，灭掉了海盗船，青鸟部队和孔雀部队已经有余力支援地面部队的进攻了。龙骑舞顿时施展不开来，因为只要攻击过的龙骑兵准备后撤的时候，就铁定有着那么一两只青鸟或者孔雀在等待着它们！

    但是这场仗打得太激烈了，就算伤亡还在不断的增加，婆罗托斯族的部队依然还在如同『潮』水般向前涌动。他们的阵势收的更紧了，却是紧中有散，试图如钢枪一般切开幽灵军团。但是幽灵军团却如同一块坚实的铁板，死死地挡住了婆罗托斯军的冲击。

    “嘎巴！嘎巴！”伊克萨斯不停地捏着自己的手指，脸上阴晴不定，最终，他缓缓地吐出了一口气，仿佛下了什么重大的决心。

    “所有的幽能圣堂武士，合成执政官！龙骑兵，把天上那球状的东西给我打下来！”伊克萨斯的念头瞬间穿越过了战场，传到了每一个婆罗托斯族士兵的心里。

    在龙骑兵保护之下的幽能圣堂武士，在接到了伊克萨斯的命令之后，就迅速地靠拢，而龙骑兵这个时候也仿佛不要命了一般，围成了一个环状的阵势，将幽能圣堂武士全部保护在了里面，疯狂地攻击着面前的部队！同时还有一批龙骑兵，开始朝着空中发『射』着反粒子闪电炮弹，目标却是对准了科技球！

    “不好，把所有的科技球后撤！积蓄能量！对方要出执政官了！”陈宇辉惊叫一声，然后在通讯频道之中大声地吼道。随着陈宇辉话音的落下，所有的人都看见，在龙骑兵的保护范围之内，一团团刺眼的白『色』亮光闪起，如同一道道冲天的光柱，将天空之中的云层都彻底地撕裂开来。

    而趁着这个空当，幽灵军团也开始开着面前的空隙向前使劲穿『插』，试图把龙骑兵的包围圈给切割开来，在执政官出现之前，把那些正在合体的幽能圣堂武士给干掉！

    在部队有着巨大危险的时候，两个幽能圣堂武士就可以走向武士之路的终极目标，它们可以互相融合成为真正使人畏惧的执政官。

    它们先要放弃自己以前的物理形态，完全开放自己，变成纯粹的婆罗托斯族族人的形态，它们最后将变形成标志着愤怒的化身——光明执政官。它们被一层坚固无比能量护罩保护着，执政官那火焰一样的形态可以穿过大量的敌人部队，它们使用由婆罗托斯族精神力量形成的大闪电来消灭敌人。那些做出了如此巨大的牺牲的幽能圣堂武士将永存于圣堂武士留存下来的档案里。

    执政官融合地过程需要至少两个幽能圣圣堂武士。虽然这个过程需要一定地时间。而且在这段时间里。受到融合时产生地等离子防护罩地保护。正在融合地圣堂武士是无法进行攻击地。它们在这时非常脆弱。所以这个时候一定需要大量地龙骑兵和狂热者来保护他们！

    而且一旦某两个幽能圣堂武士开始进入这个融合地状态。就无法再取消这个过程了。而且用于融合地幽能圣堂武士将永远地消失。

    不过合成之后地光明执政官却是很强大地。他们地攻击对于任何敌人来说都是非常恐怖地。如果一支婆罗托

    有着很多地光明执政官在一起地话。那他们将对任何t不可估量地巨大破坏。特别是在对付敌军大量地小型部队地时候。所以陈宇辉才会如此地紧张。光明执政官地攻击对于步兵部队来说。绝对是致命地！

    光明执政官地唯一弱点就是它们脆弱地物理形态了。虽然它们都具有极其强大地等离子护罩。但是只要等离子护罩一旦被耗尽打破。哪怕是一颗小小地子弹。都会让光明执政官立刻死去。

    就因为这样。伊克萨斯才会下达命令让龙骑兵硬点掉幽灵军团地科技球。因为科技球发『射』地emp冲击波绝对是光明执政官最可怕地敌人。一旦被emp冲击波击中。执政官就将完全暴『露』在敌人地视线之中。那个时候他们就变成了砧板上地鱼肉。任人宰割了！

    当然，针对光明执政官的等离子护罩能量有限的问题，婆罗托斯族也做出了相应的准备。如果某个光明执政官的等离子护罩被耗尽了能量，想要生存下来的唯一方法就是回到盔甲电池边上重新充满等离子护罩，而且越快越好。因为在这个时候，哪怕是一颗子弹就会要了光明执政官的生命。

    在光明执政官开始合体的时候，除了派出龙骑兵去对付天空之中的科技球，伊克萨斯还派出运输舰，放下了大量的小型装甲车一般的东西，上面装载的，正是盔甲电池！而且盔甲电池还可以恢复所有婆罗托斯族部队的能量，只是它们也属于不可再生的战场资源，用一点少一点，所以伊克萨斯一开始并没有拿出来！

    “光明执政官完全或者是几乎不受任何的特殊能力的影响。比如就算在黑蜂的范围中，光明执政官依然能够进行攻击，只不过攻击的『射』程小了一些。在瘟疫的状态下，光明执政官只是生命力更加的孱弱了，几乎一碰就碎，但是等离子护罩依然保持运转不受影响，而对辐『射』和感染寄生是完全免疫的。我们现在根本拿他们没办法！”陈宇辉知道光明执政官的等离子护罩有多么的难对付，而且对方又放下了装载着盔甲电池的运输车，眼看光明执政官马上就要融合完毕，而自己不管是空中还是地面的部队，都无法突破龙骑兵的封锁，陈宇辉心里自然是焦急如焚。

    “小辉哥哥，难道你忘了，光明执政官虽然不受我们这些特殊攻击的影响，但是却很容易被他们自己的特殊技能影响，比如幽能圣堂武士的离子风暴和黑暗执政官的精神控制！”凯瑟琳这个时候确实不慌不忙，朝着陈宇辉嘻嘻一笑！

    “我们有幽能圣堂武士么？我们有黑暗执政官么？”陈宇辉这个时候根本没有心情陪凯瑟琳开玩笑，不由怒道。

    “幽能圣堂武士和黑暗执政官我们是没有，但是能够释放精神控制的，可不止黑暗执政官啊！”凯瑟琳翻了翻白眼，看来是当局者『迷』啊，“你和幻影姐姐不是都擅长精神力么？别告诉我你忘了当初可是你让幻影姐姐跟着那帮联合援军来到这边的！”

    听到凯瑟琳如此说，陈宇辉才想起，自己当初是让幻影跟着一起过来了，就是为了帮助艾琳娜一把，给这些新来的士兵们洗脑，毕竟洗脑仪器启动后，还需要一个精神力强大的人来进行『操』纵。

    “基地里面有着类似于当初生化世界尖塔那样的装置，只要稍微改造一下就可以进行使用，虽然不是专用的，但是覆盖大半个战场还是没有问题的！”凯瑟琳向着陈宇辉认真地说道，“光明执政官可要合体完成了，你得尽快行动才行！”

    “轰！轰！轰！轰！”一片片的闪电落在了幽灵军团的部队之中，一声声惨叫传了出来，被闪电击中的幽灵士兵几乎没有一个能够生还，先前在离子风暴下侥幸存活的这些幽灵士兵，此刻却被光执政官给赶着四处逃窜，战场的形势再度变化起来！

    原本铁板一块的幽灵军团此时由于步兵部队遭受到光明执政官的连续打击，开始渐渐变得松动起来，龙骑兵围在了光明执政官的四周，也配合着狂热者向幽灵军团发动起冲击，他们在这里已经停留的够久了，他们都想要一口气冲破幽灵军团的封锁，到那基地之中去痛快地虐杀一番！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..|com|bsp;   。