    在另外一片虚空之中，一场更加惨烈的战斗也在同时t

    “欧文曼德，这一次我绝对族人的命，你都得打泽尔格虫族的新母巢，因为在他看来胁更大，虽然他

    他之所以派伊克萨的力量他绝对没有想到，伊克萨斯和幽灵军团之间的战斗，已经惨烈到执政能输，所以在这里跟欧文曼德叫骂！

    这个新的虫族母巢虽然还没不弱了，一批又一批的虫族部队开始向着婆罗托斯族军队动了进攻。小说网专业提供电子下载

    其实当初不管陈宇辉看到虫族母巢，或说不是完整的，因为泽尔格慧在星球上爆了战争，先要遭到摧残的，就是母巢，因为对方派出大量的舰队向着母巢狂轰滥炸就小，但是动用一些终极武器，并不是没有消灭的可能。

    所以当初围的小行星给团过的正中央。

    面对着虫挥之下，开始了疯狂地

    “那边)边的女

    “一切都准备好了

    “那启动第二虫洞，将所有地部队都带过来！一部分支援我们，另外一部分扑向地球手中！”欧文曼弟是个草包，但|族的遗产问题应该不大，而且听说婆罗托斯族那边派出地好像是伊克萨斯他们也算是老相识了！”

    “明白，我伟大的主宰！”爱莲在

    “今天虫洞里地虫子看起来好像比往日少了很多啊？”虫洞外。天军部队地几个守军看着虫洞里地情况。一边讨论着。

    “好像是真士兵向着另外一个老兵问道。

    “唔。你们继续观看了一下虫洞里面地情况机。向

    “虫洞|士兵地汇报。皱。事出反常必有妖。看来这泽尔格虫族多半是有什么别地计划了过无论他u}情！

    “命令前方军队严密监|情况立刻向我汇报！”严峻向着士兵大声地喝道。

    “是。长官！”士兵很快就领命下去了。而严峻则以最快地度联系上了正在前线指挥作战地陈宇辉

    “你说什么？虫族从虫洞撤退了？”陈宇一愣|经过地话，那么他们就只有从:|l，那样即使使用空间跳跃，也需要花费很长的时间，等到这一批虫族军队到凉了！

    “那我们该怎么办？”听了傻眼了，冲进虫洞是肯定不可能的，里能在里面动用能量武器，面自由活动和战斗！但是就这样守在外面的话，似乎也没有什么用处了！

    “等等！”陈宇辉向严峻突然叫了一声，然后转过身子向凯瑟琳问道

    “你说虫洞不在意地回答了一声，本来虫洞这个词就是一个空间术语，而不是指虫子经过的洞，所以凯瑟琳这会儿汇报。

    “不好！”陈宇辉在桌子大跳。

    “|，想要通过新的虫洞，来地球寻找萨尔那加族的遗产！恨自己，恨能够做到，为什么虫洞就不可能制造出来呢？

    一道淡淡的痕迹在漆黑的虚空志宏突然出现，紧接着猛地一刀切割，再用手上下使力掰开一般，一个巨大的裂口就这样在虚空之中出现了。

    淡淡|在裂口这个裂口撑开变成:探出了脑袋，观察了一下外面的情况之紧>来。而道！

    不过这一次的蠕虫坑道是泽尔格虫族花了很长能够直接通往新的母巢和地球！

    “艾琳娜，你迅地搜寻一下地球上的情况，虫族一条新的虫洞，我怀疑上了艾琳娜，没有办法，现在在

    “他们出现的地点是百慕大！一声惊叫，“不行，我们的探索队伍现在后一

    “那也就是说，百慕大就应该是萨尔那加族留下遗产的最后地点？”陈宇辉脸色一肃，“迅让严老派出支援，把所有去，现在婆罗托斯族被我|球上就务必交给

    “我知道！”艾琳娜讯，去联系严老去了。

    伊克萨斯并不挥着光明执政官向幽灵军团动着进攻。

    势此时已经完全体现了出来，攻击力强大，几乎每一击之|明执政官的两击让幽灵军团很是头疼！

    “幻影准备好了没有？”陈宇辉转过头问一旁的凯瑟琳。

    “已经没有问题了！”凯瑟琳点了点头，然后朝着通讯器之中说道，“幻影姐姐，接下来就交给你啦！”

    “没问题！”一个极其魅惑的声音从通讯器之中传了出来，紧接着陈宇辉就感觉到一股无形的精神力场一下子覆盖了整个战场。

    “咦按:居然将整个战场都覆盖了下来。

    “她用g病毒完成品改造过，能够达到这辉一

    “这是谁的精神力，这么强悍？”感觉到覆场，伊克萨斯的脸色再次变了，脱口而出，“不好回来！”

    其实伊克萨斯的这句整个都无法逃脱幻影的打击！

    “刷刷！”只感明执政官都顿了一顿，没有出攻击。不过就只明

    但已经换成了身边的龙骑兵！

    “这……”伊克萨斯已经不骑兵和狂热在一群光明中不由一股火起！(未完待续，如欲知后事如何章节更多，支持作，支持泡