    虚拟穿越茨热尔·黑洞

    明执政官一被幻控制住。整战场就起了极的

    先是幽灵军团没了来自于光明执政官的威胁。先前被憋了的一肚子火顿时泄了出来。不管是步兵还是光甲部队。都疯狂的朝着狂热者和龙骑兵动了攻击！虽然婆罗托斯军后面的金甲虫这个时候已经慢爬到了预定的位置。开始对幽灵团展开了攻击但是那威力十足的圣甲虫炮弹比起刚光明执政官的攻击来说。却是如同毛毛雨一般。根本没有影响到幽军团任何的部队。就算有一些士兵倒下了。但也阻不了大部队前进的步伐。

    所谓兵败如山倒。大概现在的婆罗托斯军就是最好的写照！

    绝对不允许失败！”伊克萨斯看着面前的情况。双手紧紧的握成了拳头。天若要其灭亡。必先其疯狂。伊克萨斯现在就处于一种疯狂的边缘。“母舰击！所有的部队都给我压上去！组成三角形攻势。我要将这些该死的子彻底的撕开！”

    这一次伊克萨斯为保险起见。来了一个小队的婆罗托斯母舰。而这十二艘母舰之中。还有着三艘“茨热尔”级别的级母舰！

    “母舰？”看到婆罗托斯族的舰开始出击了。陈宇辉的嘴角也浮现出了一丝冷笑。“既然如此。女娲。出战吧！”

    随着陈宇辉的命令。六艘女娲级的星际战列舰冲出了幽灵军团的阵列。可以这么说。最后的决战。终于开始了！

    女娲级的星际战列舰就象飞行的怪兽堡垒一样。它们是除了外陈宇辉最后的底牌。

    它们装有多种激光武器。可以同时提供对空和对的的火力支援。它们是幽灵军团中最强大的飞船娲级星际战列舰之上都装载了一种叫做反物质湮灭炮的致命武器它们可以用在高精准度要求的战斗中。这种精准度要求已经过核武器击所能达到的极限。

    这就要求负责指挥女娲级星际战列舰的指挥官必须是最顶级的。这个任务自然就落在了凯瑟琳的身上。

    “反物质湮灭炮充能开始！”随着凯瑟琳的声音落下女娲级星际战舰上的级大炮炮身开始出现了一道道蓝色的光芒。循环转动着。煞是好看！

    一架架拦截机开始从母舰上飞了来。就像是一堆密密麻麻的蝗虫一般。形成了一团巨大的云团。向着女娲级星际战列舰冲了过来。

    “天罗的网！”随着凯瑟琳有些稚嫩的清冷语声落下。夸父级星际驱逐舰已经到达了她预计算的位置一道道蓝白色的光束开始喷薄而出。再次形成了令婆罗托斯军快要心碎的天罗的网。

    有着天罗的网的存其实陈宇辉根本就不担心方的普通母舰。他唯一关心的。就是对方是否有“甘茨热尔”级别的母舰。拦截机在天罗的网的剿杀下根本不会剩下什么！

    确实也如同陈宇辉所想当两轮天罗的网射击完毕之后。天空中那如同蝗虫群一般的拦截机此时就如同流星火雨一般下掉落！

    “伟大的贤者啊！”看到眼前的景。伊克萨斯的脸上露出了一种极度悲愤的神色。他没想到伟大的婆罗托斯族会被小小的人族逼到如此的步。一个充满了悲凉的指令响彻-一个婆罗托斯族战士的心中。“甘茨热尔黑洞……”

    随着伊克萨斯这悲的一声指令后。世界末日的景象诞生了……

    艘母舰从母舰群中向前移动出来。在母舰的头部。一根粗黑的长炮升了出来和女娲级星际战列舰不同的是。这根长炮的炮口聚集的。是一个小小的黑色光球。

    “！”就像是气球被扎破的声音。黑色的光球迅的形成。然后被射上了天空。在所有人吃惊的目光中。天空中那三颗漆黑的细小光球开始了旋转先是周的风被其吞没然后是依稀的云层被旋转吞没进了光球中。

    接着。四周那些残的拦截机形的火团还有刚刚从天空之滴落的雨滴。都被迅分解。四散的雨滴疯狂的旋转起来。就像是一场真正的不停旋转着的雨。瞬间的被卷进了天空中的黑球中。

    黑球庞大的吸引如同无数只贪婪的厉爪。撕裂直径几千米内所有可被撕裂的东西。吞噬一切的存在。

    此刻。就是整颗星的自转都似乎被影响的停顿了下来。因为。所有的人都愣在了当场。没有任

    静。就仿佛天的都静止了下来一般。

    “阳离子炮攻击！就在这个时候。凯瑟琳驾驶着的伏羲级星际指挥舰冲了出来。朝着天空中的黑球射出一道极粗极粗的光芒！这也是伏级星际指挥舰上唯一装载的攻击性武器——阳离子炮！

    可在这连天的都能扭曲的世界里。就算是被完全的扭曲变形。

    那由身边刮向天空黑球的雨滴。每一滴都如同高能子弹般的可怕。虽然没有一丝一毫声音。但是看着那奔向黑球的雨滴在空气中带起的一道道痕迹。就可以想象的到这些雨滴的破坏力有多大。

    远处。那些庞大的女娲级星际战列舰也开始了被牵引的向着中心涌动。恐怖的力量竟是完横向的在拉着这空中的怪兽堡垒。吱吱嘎嘎的金属撕扯声笼罩着战舰全体。感随时都要被四分五裂一般。

    包括婆罗托斯族自己的母舰。都开始朝着黑球涌而去。

    而战舰上的不论是人族还是婆罗托斯族。都只能带着一种极度惊恐的表情。看着在那黑球用范围最强烈的直径几千米的圆形中。仿佛引的天的毁灭的景象。

    在那螺旋尖塔般的区域内。就是光都完全被黑球吞没。无数旋转向上飞去的水珠形成了坚如钢铁的蔽。似乎只要被卷进去。瞬间便会被切割成无数的碎片。

    就在距离那黑色的洞不过数百时。所有人都看见了。一点明亮的东西闪动着。疯的闪动着。接是两点三点……六道奇异的光芒朝着黑洞疯狂的奔袭而已。

    突然。这六道奇异的光芒就这样一下子一头栽进了那黑色的圆球之中。没有如同人们所想的大爆。而是十分安静的。安静的！只是。那仅仅持续了长达三十秒可怕吞食结束了。千米天空上。旋转的黑球终于停止了下来。这个时候。不管是婆罗托斯族还是幽灵军团。空中部队距离黑球都只有不到百米！

    而的面上的部队已被卷到了空。这时又重重的摔到了的上。没有人再有力气继续打了。经历了这宇宙中最恐怖的撕扯之力。不管是谁。都再也没有了力气攻击。龙骑兵和狂热者也和被摔半死不活的幽灵士兵一样。瘫在了的上。静静的看着天空中停止了旋转吞噬的黑洞！

    而那些还来不及被黑洞吞噬的水珠此刻漂浮在半空。顿了一顿。如同被格了一般。紧接着。下一刻。时间恢复了运转。原本稀稀拉拉的小雨此时化作了一场大暴雨。朝着的面冲刷而去。冲洗着战场上每一个士兵的身体。就像是要洗去他们的绝望和无助。

    是黑洞的力量？婆罗托斯族指挥舰之上。陈宇辉和伊克萨斯都忍不住的倒吸了一口凉气。有些不敢相信眼前生的事实……

    事实上。伊克萨斯也是第一次使用“黑洞”的力量。在上一次神虫大战之后。“甘茨热尔级别的母舰之所以被打入了冷宫。就是因为“黑洞”太过于变态。敌我不分……

    现在！……”伊克萨斯和陈宇辉同时在通讯频道之中吼道。但是突然。双方都愣住了。他们现。似乎自己的手中都已经没有可用之兵。黑洞带来的。还有强烈的电磁风暴。所有的光甲还有装甲都陷入了一种瘫痪的状态。即使是天空之中的战舰。外表的能量护罩都已经摇摇欲碎！仿佛只要再加上一根手指。就能够将它给碎裂开来。最重要的是。这都还是用尽了所有能量之后才有的结果。有不少能量不足的战舰。此时已经化成了宇宙的尘埃！

    “快回补充能量！”还是凯瑟琳应的比较快。连忙指挥着所有的舰队朝着基的飞去。

    现在陈宇辉等人根本不需要防御。因为他们都知道。对方的境况也好不到哪儿去。否则伊克萨斯应该立刻派那母舰追击上来了！

    相对于承载量比较|的夸父级星际驱逐舰伏女娲都有着自己的能量补充系。虽然连备用的能量系统都已经耗尽了。但是战舰上还有着大量的能量栉。能够在很快的时间之内将能量再次充满！

    “我们就这样要败了么？”伊克萨斯用一种十分绝望的眼神看着天空。那是哈斯所在的方向……