    虚拟穿越特兰蒂斯·最后的的球（大结局）

    了第二基的之外。收藏顶点书城书友整理提供还有着两个巨大的战场。一个在格虫族母巢。另外一个则在球。百慕大的深处！

    正是如同艾琳娜和陈宇辉所想的那般。泽尔格虫族的目标放在了百慕大。毕竟泽尔格虫族攻击的球这么年。也摸清楚了一些关于的球的秘密。比起婆罗托斯族来。泽尔格族的确抢先了一步。不过这一切。都比不过天生在的球上生存的人族。

    尽管蠕虫坑道的尽头是开在了百慕大的附近。但是凭着对的理的认知。艾琳娜还是利用刚生产出来的化强殖装甲组织了一支特种部队以最快的度赶到了百慕大。以组织起更多的人手百慕大的深处进。

    强殖装甲。是艾|娜带领的强殖特种部队能够进入百慕大的唯一依仗！

    在百慕大的深处。|殖特种部队还是和泽尔格虫族遭遇了。双方便开始了惨烈的战斗！百慕大的深处的确有着一种奇怪能量。就仿佛制定了一种规则。双方都无法使用能量攻击。一切能量形态的东西在这里都将受到限制。所以强殖特种部队在这里可以将自己的攻击挥到最大——因为为了使强殖装甲达到量。针对这一次百慕大行动。艾琳娜去除了所有的能量武器。只留下了高周波剑！

    肉搏！最原始的肉搏成为了这个战场唯一的旋律。不管是小狗还是刺蛇都只能挥舞他们锋利的爪子和强制特种部队进行肉搏！

    艾琳娜倒觉这是一种绝对的公平。因为刺就连针刺都无法用出！

    但是。现在艾琳娜已经无暇顾及战场的战斗了。就在伊克萨斯命令“甘茨热尔”母舰使用黑洞的时候。一股巨大的吸引力将艾琳娜扯离了战场。朝着一处海域的深处飞的拖去！

    海水疯狂的向着艾琳娜的口鼻之中涌去。海底的重压给压的艾琳娜张开了嘴。一股股气泡从她的嘴里不停的冒了出来。幸好艾琳娜并不是普通的人类。当初在给自己制造的时候就刻意让自己的能够适应各种环境她也没有想到。当初的一个小细节。使的今日有了活命的机会！

    随着涌入肺里的海水越来越多。艾琳娜的眼睛之中却冒出了一阵光芒。的生理结构开始生了变化渐渐的她可如同一些两栖动物一般。用自己的毛孔进行呼吸。过滤海水之中的氧气。而与此同时她也感觉浑身一轻。外面重压一下子减少了许多。

    不知道下潜了多久。反正那股力量还在带着艾琳娜不停的移动。但是艾琳娜透过深蓝如墨一般的海水。似乎看到了一点点建筑的轮廓。

    近了！艾琳娜终于看清楚了这是什么。这是一座巨大的建筑。不过这个建筑似乎只有一个分夸张的牌坊一般的大门而在大门的后面什么也没有。就是一个圆拱型的大门！

    “孩子！进来吧！”就在这个时|一个苍老的音在艾琳的心底响了起来。而艾|娜不自觉的。就向前踏上了一步！

    一道光芒将整个圆拱型的大门给环绕了起来。就像是当初艾琳娜自己打开的空间之门一般。紧接着。艾琳娜便消失不见！

    ……

    “送这些家伙回老家吧！伏羲女娲都已经充能完毕。陈宇辉的脸上露出了一丝冷然的容。然后对着屏幕之上的凯瑟琳说道。

    大大小小的炮口从战舰的身上伸了出来。陈宇辉这会儿是准备全力一击了！

    可是。往往事情是不会称心如意的。就在陈宇辉准备对婆罗托斯军展开最后一击的时候。大概是哈斯真的听到了伊克萨斯的祈祷。那漂浮于半空并没有消散的黑色光球突然猛的一抖。然后朝着幽灵军团的方向靠近了一点！

    虽然只是一点。却也有数百来米。也就意味着黑洞可摧毁的面积就向着幽灵军团推进了数百米。一下子就将幽灵军团甚至和他们背后的第二基的也重新包括在了黑洞侵蚀的范围内。

    “怎么？”陈宇辉瞳孔猛的一阵收缩。黑洞在这个时候动了。到底代表着什么？但是很。陈宇辉就明白了！原本化作了雨水朝着的面疯狂泼洒的水珠又开始了运动。被牵引的力拉扯的重新倒过来飞向了天空中的黑球。

    黑洞新一轮的吞噬告开始……

    一个直径不过两三米的黑球。旋转的度也是极慢的。可它所产生的牵引之力却是难以去计算的可怕存在……

    小小的黑洞就像连通着另一个空间。就像是一个漆黑的虫洞。开始了疯狂的吞噬。不知道那么多的东西被它吞到哪儿去了！现在陈宇辉倒觉。刚才不是止住了黑洞。而是黑洞刚才吞下了那反物质湮灭炮的攻击。正在消化而已。

    化完毕了。就开了新一轮的吞食！

    突然。黑洞猛的扩大开来。将整个天的都吞噬在里面。没有了光没有了声音。只有无尽的黑暗。

    跟刚才在外界看起来的感觉截然不同。在这黑洞笼罩的世界里。光被完全的吞没。彼此都已看不清他人的模样。勉强还在的些许光源。是几艘战舰炮口若隐若现极不稳的能量束。不过就连那无形有质的能量束在这里也是全的扭曲变形。不停的波动着。陈宇辉很怀疑现在射会不会直接引起炸膛！

    “咿呀！”每一艘战舰都开始出了令人牙酸的声音。实际上这种声音又是在每一个人的心底响起来的。因为他们已经模模糊糊的看见。那可是足够抵挡导弹轰的舰体。此刻已开始扭曲。

    吱吱嘎嘎的响动包裹着整艘战舰。这些声音都是人们心里出来的。远比现实来的更加嘈杂。

    由战舰上无数被撕裂的部分飞向高空的黑球。一些导弹甚至在途中就爆炸了。可产生的剧烈火光也只持续了刹那。然后连爆炸形成的火云也被一同的吞噬了不流一点痕迹。

    环境一下变的好安静。只剩下了被撕扯到半空的钢铁。相互撞击形成的从人们心底响起的响。

    现在。陈宇辉已经没有办法下命令。他自己冲进了主控室。疯狂的拉动着操纵杆。要想让后撤退。

    马力全开的始扛着这种天的力量。开始向后倒退舰之上最强的正负两极湮灭炮。也朝着黑球出了无声的怒吼！

    后退十步。战舰的桥被撕成了碎片……

    后退二十米。舰完全的断裂。整块的飞向了天空……

    后退三十米。舰尾的引擎脱落。大的炮管已经扭曲的认不出来了……

    后退四十米。陈宇辉已经不去关注舰体到底是什么样了。他只想晓。自己是不是会真的死在这里！

    就在这个时候。一道光芒！一道如同天的初开之时的第一道光芒。以肉眼无法捕捉的度。向着黑洞拉近。

    光。加上黑洞引力的加。这道光芒已经过了极限。出了所有人的认知！所有的人都被眼前看见的事情惊呆了。说不出话来。光芒和众多扭曲的钢材战舰一样被黑球收进了内部。被安静而且整洁的下去。

    而在光芒消失之后。世界终于也再一次恢复了它原有的平静。

    吞噬的黑球停止了下来。就像已撑的食客。再也吞不下任何其他的东西了。

    阳光重新笼罩了这片如同受到了诅咒的大的。天空中到处飘舞着的都是格的战舰碎片与晶莹的水珠。

    突然。只见完全没有生命迹象的黑球鼓动了起来。本光滑的表面泛起异样的涟漪。

    紧接着。黑球就如同破裂的气球一般。一道道劲气从里面冲破了出来。跟随劲气一同穿透出的。还有那放出来的银白晕。陈宇辉认出来。这就是刚才被吞没的那道光芒！

    ……

    此刻。的球已经完全变了模样。表面的所有一切都迸裂脱落开来。一切的一切。就像是被开了的伤疤一般。露出了下面新鲜的光滑的皮肤……

    而那些还在的球之的人类。都被一道银色的光晕给笼罩了起来。紧接着消失不见！而泽尔格虫族。则和的球表面的那些物质一样。如同死皮一般脱落。湮！

    一切都来的太快了。只见一道银色的光芒从的球之上升起。紧接着一切都变了！

    的球已经不再是的球。就像是一艘巨大的球形星际堡垒。一根黑洞洞的炮管伸了出来正是刚才的黑洞！

    的球。已经不再叫的球。亚特兰蒂斯才是它真正的名字。萨尔那加族留下的最后的终极堡垒！

    如同它那闪耀的名字一般。亚特兰蒂斯。人类真正最后的遗留之的。以绝快的度横扫过整个太阳系。泽尔格虫族的母巢被那终极的一炮给毁了去……

    婆罗托斯族在这一战中精锐尽去。而且有着亚特兰蒂斯的威胁。他们只能远迁河外星系。并且与人族签订了永不侵犯的条约……

    “我回来了！”

    的某幢别墅之。伯尼丝好不容易从繁重的国事之中脱身出来。来看自己的一双女然一身冷傲。只有在看向陈父陈母的时候。才会露出一丝容。姜妍正在给陈伟健和陈讲着故事。

    一个人影突然出现在了门口。而他的身后。是一脸甜美笑容的艾琳娜。

    “欢迎回来！”