    .第四十四章最后的战斗（4）

    “启动自动毁灭装置，输入时间2小时30分，输入密码91647519，系统锁死…启动”贝特拿着控制系统的电脑，进入了安布雷拉公司控制程序，开启了自己的权限，启动了浣熊市安布雷拉制『药』厂的自毁程序。贝特看着那回车键，犹豫了许久…终于狠狠的按了下去。

    安布雷拉制『药』工厂，安布雷拉特种部队的指挥官艾伯特坐在一张凳子上，靠着椅子，双目有些失神的看着gps上的地图，上面又有几个绿点消失了，这代表着又一个小队的成员牺牲。他嘴角微微的**着，休息室的房间里，一群狼狈的安布雷拉特种兵们此刻显得有些呆滞，麻木。他们来的时候60多人，现在只剩下了20来人了。而这剩下的，大部分都或多或少的带着伤。

    一名士官走到了艾伯特身边，俯身对着他低声说道：“长官，j小队已经失去了联系，我们与总部的联系被彻底切断了，长官你看该怎么办？”

    艾伯特闻言，双手紧紧握拳，紧咬着牙齿，发出咯咯的声音显得非常的愤怒，他站了起来，说道：“我们已经被贝特那个混蛋给出卖了！现在我们没有了任何支援，没人会再来了！我们已经被安布雷拉给抛弃了！暴君和追踪者正在屠杀着我们的兄弟！甚至连死去兄弟的家属都不会得到抚恤！兄弟们！你们现在还打算跟着这样的组织吗？！”

    “不！该死的安布雷拉！老子恨死他了！”一名特种兵恶狠狠的骂道，其他的人纷纷附和起来，群情激奋，每个人的脸上都带着无比的愤怒。

    “我已经决定了，我们杀出重围，坐制『药』厂的列车出去！然后报仇！你们跟着我干吗？！”艾伯特大声说道。

    “头！我们跟着你干！”安布雷拉的特种兵们喊道。

    “那么头，那些幸存者你打算怎么办？！”一名特种兵问道。

    “那些幸存者？我们现在已经背叛了安布雷拉，虽然他们干掉了我们一些兄弟，但是现在这个时候还是不宜和他们开战，我们暂时跟他们停火，敌人的敌人就是朋友，我们可以利用他们！让他们拖住那些生化兵器！”艾伯特沉声的说着。

    “ok，头，虽然老子特别想报仇，顺便干掉那些可恶的幸存者，但是我听你的，我们现在根本消耗不起任何无谓的伤亡了！”一名看起来像是队长模样的人说道。贝特闻言点了点头道：“说的对，我们迟早会算这笔帐！但是现在我们不能再有无谓的伤亡了！侦查兵，等一下你去和他们联系，然后我们撤退！出去之后找安布雷拉算账！”

    陈宇辉静静的站在门外，地上此刻已经散落了很多的烟头，他刚刚把奈米生化装套在了那身特战服里面。此刻有些清闲的陈宇辉显得有些『迷』茫不由想起了柏尼丝，不知不觉的拿她和ada对比着，忽然发现这2个女人很像…心里涌现出一股淡淡的愧疚，对于ada他不知道他们到底算是伙伴还是互相利用还是别的什么关系，但是他竟然很郁闷的发现，心里竟然有了ada的影子…他终于知道这个女特工的魅力所在了。这样的女人很容易挑起男人一种征服的欲望。不过再怎么样，自己也很快就会回现实了..也许下次还会见面吧…陈宇辉胡思『乱』想着。

    忽然陈宇辉面前出现了凯瑟琳那小丫头的虚影，他不由邹了邹眉头，这个丫头怎么会冒出头来了。便问道：“凯瑟琳，发生了什么事？”

    “自毁装置已经被启动了，基地将会在2小时30分钟之后被引爆，我是来叫你快点离开这里的，如果你要补充能量的话就快一点。”凯瑟琳平静的说着，似乎这一切都与她五官一样。

    “该死！那有什么方法可以破解么？！凯瑟琳，你不是这样的中央电脑么？！怎么还会启动自毁装置？！”陈宇辉骂了一声，看着凯瑟琳的虚影问道。

    “我没有最高权限，安布雷拉是外城外遥控引爆了，我根本没有什么办法可以阻止，所以你还是别浪费时间了，要做什么就快点做吧，我回去看小说去了。”凯瑟琳说着虚影就消失了，继续的去看着那本很有趣的小说《虚拟穿越》去了。

    陈宇辉无语的看着消失的凯瑟琳，急忙的打开了医疗室的门，发现ada似乎已经醒来了，立刻急忙跑到了床边，半蹲着靠在ada耳边说道：“这个基地的自毁程序已经被启动了，我们还有2小时30分的时间，所以，我现在立刻带你离开！”

    ada看着陈宇辉，微微一笑，摇了摇头道：“别管我了，你自己逃命去吧…我受了那么严重的伤，会成为你的累赘的。”

    陈宇辉闻言紧紧的盯着ada的眼睛道：“说什么傻话呢！我是『政府』的特种兵，保护你是我的责任，我们马上离开！你现在能自己行动吗？!”

    ada看着陈宇辉，叹了一口气，幽幽的说道：“你还是自己离开吧，跟着我…没有好下场的，我是个不幸的女人。”

    陈宇辉不为所动道：“不管你怎么说，我还是带你离开这里，马上！”然后慢慢的拉起ada，扶着她，打开了gps地图，他要先把ada带到地铁，好让她离开。

    “我背着你走，我们走『药』品处理室，那里是条近路！“陈宇辉说道。ada闻言，默默不语，选择了服从，背上了ada之后，陈宇辉打开了实验室的侧门，往『药』品处理室跑去，就在这个时候，忽然想起了刺耳的警报声然后一个电脑合成的声音响起来：“基地将在2小时30分钟后引爆，请所有人员从安全通道逃离，现在开始计时，封闭危险的通道。20小时29分59秒…2小时29分58秒….”

    “该死！”陈宇辉大叫不妙，看来自己的时间将会非常的紧迫了，此刻他加快的速度往『药』品处理室跑去，一路上所有被锁上或者是很难打开的门，都被陈宇辉很暴力的砸开，而g－6则跟在暗处保护，一路上早就将其他的变异生物给杀死，所以陈宇辉连一只老鼠都没有看见。而ada则是对着一路上的那些被磁震合金刀给分尸的尸体暗暗心惊。

    碰的一声，陈宇辉一脚踢开了『药』品处理室的门，走了进去，『药』品处理室的通往地铁的路显得有些危险，就是一条通道，而右边是深不见底的深渊，那是用来将废弃『药』品丢进去销毁的，如果一不小心失足掉进去，那是铁定会没命了。

    陈宇辉微微喘了口起，他感觉到ada紧紧的贴在自己身后，感受到那火热的躯体，还有那顶着自己后背的山峰，让经历过人世不久，已经1个月没有尝过女人是什么滋味的陈宇辉非常的吃不消。而他也注意到，ada搂着自己的那双看起来仿佛没有什么威胁的一双洁白的小手其实隐藏着巨大的威胁。

    “ada，我们很快就要到达目的地了，然后就搭乘电车离开吧。”陈宇辉说道。他的额头上都是汗，自己的那双手就托着ada大腿，但是时刻又要面临危险而又有那么香艳的事，这足以让人的神经紧绷到了极点，真是地狱和天堂夹杂的感受。

    忽然，陈宇辉看见，通道的对面竟然站着一个女人，一个很妖艳但是又有些诡异的女人，尤其是那紫『色』的双瞳，金『色』的仿佛丝质一般的长发微微飘动着，一套枫叶红紧身装还穿着一双长筒靴，看似弱不禁风，还有一种致命的诱『惑』，但是陈宇辉却感受到了一种压迫感。似乎眼前的美人是一个时刻准备夺取他『性』命的杀人机器。

    “终于来了么？！我等你很久了！”神秘女子微微一笑说道。

    “你是谁？！为什么在这里等我！”陈宇辉沉声说道，他将ada缓缓放下来，靠在墙边，递给了ada一把枪，但是却时刻的警戒着那名神秘女子。

    “我？我是来杀你的人，很抱歉…你的生命已经走到了尽头了！”神秘女子忽然收起笑容，变得那么的冰冷，那双眼睛仿佛就像是2把刺刀一样锋利。

    “你是安布雷拉派来的么？！”陈宇辉心中一紧说道。

    “呵呵，没错，我就是安布雷拉派来的，很抱歉，虽然我不想杀人…但是我没有办法，所以你安心的去死吧。”神秘女子说道。

    “没人可以杀死我！你认为你可以么？！呵呵，你怎么杀？！”陈宇辉略微嘲讽的道。

    “那你就试试吧！遗言应该交代完毕了。”神秘女子沉声说道，然后身上发生了诡异的变化，她的脸上竟然出现了一种类似纹身一样的很奇怪的条纹，但是却没有掩盖她的美丽，只让人感觉得更加的妖艳了，而似乎她的身材变得更加的修长，只见她的嘴角微微抽搐着，背后竟然长出了一对肉翼，她的右手也开始了变异，上面布满了一种仿佛血肉连在一起的符文一样的东西，整个人竟然微微漂浮在空中。

    “哈哈哈哈哈！去死吧！”神秘女子冷笑，对着陈宇辉的位置一挥手，只见她的手上竟然凝结着火焰，朝陈宇辉的位置飞了过来。

    “该死！陈宇辉猛的抱着ada一个翻滚，躲避开了这致命的一击，而那火焰则在他刚才呆的位置上燃烧着。

    “ada！你照顾好自己！我去解决掉她！”陈宇辉对着ada说道，然后脸『色』一沉。开启了奈米生化装。