    .第四十五章陨落与终结（1）

    陈宇辉冷冷的看着那名神秘的女子，她给陈宇辉的感觉，就像是生化危机里的阿卡莎那样，简直已经是超人的存在，由于拥有了异能，在病毒的改造下，已经成功进化的一种体现。但是陈宇辉丝毫不惧，此刻也不管什么暴『露』不暴『露』自己了，开启了奈米生化装，直接调整了力量模式就冲了上去。

    神秘女子看着陈宇辉的表现，嘴角微微翘起，饶有兴趣的看着冲上前来的陈宇辉，仿佛陈宇辉根本不能对她造成任何的威胁。只见陈宇辉猛的跳起来，对着神秘的女子(t完美体)来了一个漂亮的回旋踢。

    由奈米生化装加强的强大力量，足可以直接将一个壮汉踢飞十几米远肋骨尽断的力量，可是这名神秘女子只是轻轻伸出了右完美体眉头微微的皱了一下，她没有想到，陈宇辉的那一脚力道如此惊人，但是这对她来说还是没有威胁。只见陈宇辉倒飞了出去，狠狠的撞到了后面的围栏上。

    “你就只有这么点本事么？”t完美体脸上带着诡异的笑容，朝陈宇辉走来。

    “妈的！去死吧！”只见陈宇辉拿出了emp－70，瞄准了t完美体，扣动扳机，一道光束猛的朝t完美体『射』了过去，可是t完美灵活的一个闪避，10倍音速的高压电磁子弹竟然没有击中她，然而正当陈宇辉刚准备开第二枪的时候，t完美体已经冲到了陈宇辉面前，那速度竟然比陈宇辉在奈米生化装下用速度模式还要快，甚至由于速度太快而产生了幻影。

    “死吧！”t完美体冷哼一声，那可以拧断钢筋的右手猛的朝陈宇辉的脖子掐了过去，这一刻陈宇辉在艾琳娜辅助的情况下找准了位置，抬起了左手将她的手给挡住然后右手已经从一边拔出了锋利的三棱军刺。在那一瞬间猛的朝t完美体的头上挥了过去，只见t完美体往后一个闪避，躲开了致命的一击，可是三棱军刺还是在她美丽的脸上划破出了一道很浅的伤痕。

    t完美体『摸』了『摸』脸上流下来的紫『色』的血『液』，愤怒的看着陈宇辉尖叫道：“我一定要把你碎尸万段！好好的折磨死你！”

    陈宇辉不答话，握着三棱军刺就冲向t完美体，狠狠的朝着她的心脏捅了过去，可是t完美体已经抓住了陈宇辉的右手，一拧，只听见咔的一声，陈宇辉一声惨叫，他的左手手腕已经在那一刻脱臼了！三棱军刺脱手飞了出去，然后t完美体对着陈宇辉狠狠的来了一记膝踢，陈宇辉只感觉到肚子猛的一痛，翻江倒海一般，嘴巴一甜，吐了一口血出来。

    而这一瞬间之后，t完美体已经伸出了一只手稳稳的将从天空上落下来的三棱军刺稳稳的接住，然后猛的朝陈宇辉一刺。碰，一声枪响，只见三棱军刺已经被子弹给准确的击中，飞了出去。t完美体右手一震，然后在一瞬间握拳，对着陈宇辉的胸口狠狠的一击，陈宇辉一声闷哼就倒飞了出去，倒在地上。

    t完美体冷冷的看着开枪的人，那是ada，她微微皱眉轻笑着：“阻拦我任务的人都要死，即便你是安布雷拉的人也不例外！”然后她一飞快的速度朝ada飘去，没错是飘浮！她的脚根本没有沾着地面，就这么飘浮着飞了过去！而ada则沉着的对着t完美体扣动扳机。但是她太快了！那飞快的速度使得ada只击中了她的幻影。就在这么一瞬间，t完美体已经到了ada的面前，她的手猛的掐住了ada的脖子，将她举了起来，ada根本就没有反抗的机会。忽然一声轻响，似乎什么掉了出来，竟然是g病毒的样本！从ada身上掉了出来。

    “哦？看来你还不是单纯的安布雷拉员工啊！！！不管怎么说！你死定了！”t完美体灿烂的笑着，仿佛杀人是她最开心的事，只见ada的脸通红，她死命的想把那仿佛钳子一般的手给拨开，可是她根本就掰不开。

    “让g－6出动….趁现在！”陈宇辉吐了一口鲜血，在脑海里对艾琳娜说道，然后他勉强站了起来，还好有奈米生化装吸收了绝大一部分力道，否则他现在根本站不起来了。起先陈宇辉根本就是先拿自己吸引住t完美体的注意力，然后让g－6趁机偷袭，但是他还是低估了t完美体的实力，即使是穿了奈米生化装的他也无法与之抗衡。

    t完美体只感觉到一种危险的本能，似乎背后发出了一种刺破空气的声音，全身每一个细胞都十分敏锐的她立刻捕捉到了这一点危险，猛的将ada丢到了地上，然后一个闪避，只见她的一丝长发飘落在了地上，g－6静静的站在她对面，手上还拿着一把磁震合金刀，很明显，g－6就是这个罪魁祸首。

    只见g－6静静的站立着，冰冷的合金头盔，看不见丝毫表情，几乎全身都被超密度合金所笼罩着，虽然就那么静静的站在那里，可是就如同随时准备扑向猎物的猛虎一样。这2个恐怖的杀人机器即将开始一场激烈的战斗。

    “你是谁？生化兵器？计划里根本没有你！你到底是什么！”t完美体看着g－6质问道，但是g－6根本没有任何回答，冰冷的面具下看不到它是什么样子，也看不到它的丝毫表情。回答t完美体的只是光束镭『射』枪的一道镭『射』激光。但是被t完美体跟轻易的闪避开了。似乎g－6早就明白似的，忽然，只见g－6的头盔的护目镜亮了起来。是凯瑟琳和艾琳娜这2个超级计算机给它开启了战斗系统，没有开启战斗系统的g－6根本无法发挥全部的实力，而在这2台超级计算机的帮助下，g－6得以发挥100%的实力。

    只见g－6朝t完美体冲了过去，甚至带着一种划破空气阻力的尖锐声音，比t完美体还要迅速，t完美体立刻伸出了右手阻挡，只听见一声咔的响声，还有一声闷哼，只见t完美体的右手已经被整个砍了下来。带着鲜血琳琳的看见惨白的白骨的右手跌落到了地上。

    而t完美体则利用她右手为她争夺的那么一点时间，一脚将g－6给『逼』退了几米开外。她嘿嘿一笑：“越来越有意思了，不过你认为我就这么点本事么？”只见t完美体诡异的笑着，而她的右手竟然已经再次长了出来，以肉眼可见的方式，现实骨头…然后是肌肉组织..然后是各种血管什么的…最后是那一层皮肤，再生的肌肤如同婴儿一样细嫩洁白，但是变异似乎更严重了，那只右手变得有些像威廉的那只右手。t完美体恐怖的恢复力让陈宇辉一呆。

    然而g－6根本就没有害怕，也没有为之所动，又一次冲了上去，和t－完美体缠斗在了一起，而t完美体似乎已经比先前进化得更加强大了，和t－6打得不分上下。

    陈宇辉一瘸一拐的跑到了ada身边，他的手伤正在奈米生化装的帮助下慢慢复原，已经恢复了不少。陈宇辉捡起了g病毒样本，放进自己的口袋，然后背起了昏『迷』不醒的ada往通道外跑去…而t完美体根本无暇顾及他，因为此刻她正和g－6这个超级生化兵器战斗在了一起…

    基地内，那冰冷的电子合成声还在不段的报着数…离毁灭程序启动还有1小时59分30…离基地毁灭程序启动还有1小时59分29秒……

    背着ada不停的跑着的陈宇辉根本不知道，就在他撤离的方向，通道的另一边，一个他没有杀死而变得更加强大的敌人，正在等着他…