    .第四十六章陨落与终结（2）

    “我还是认为，我们应该从正面突出重围，a路线和c路线相对b路线来说更加的危险，那些暴君和追踪者很可能是在那个方向，而b路线上都是一些行动迟缓的丧尸，我们可以超越他们！”艾伯伦拿着战术地图比划着说道。周围的安布雷拉特种兵还有幸存者们围成了一个圈，仔细的听着。

    “你们还有多少弹『药』？”观察着地图的吉尔忽然抬起头，『迷』人的眼睛里带着一丝疑问看着艾伯伦问道，此刻虽然双方已经合作了，但是她还是有些不相信这个安布雷拉的指挥官。

    “放心，我们的弹『药』足够我们杀出重围了，倒是前面和你们战斗的时候消耗大，但是对那些丧尸来说，足够了。”艾伯伦淡淡的说着，语气里带着略微的一丝不愉快。他很不爽被这些幸存者『插』话，但此刻他们又不得不合作，不得不利用这些幸存者的力量，让他感到一种深深的耻辱和悲哀。

    “a路线和c路线你就那么确定会有暴君和追踪者么？那两条路不是更接近地铁所在么？”米克鲁叼着一根烟说道，他显然对自己的这个曾经的战友非常的不满。毕竟2个曾经在同一个战壕里战斗的2个人此刻到了这种地步，让他感到非常的不可思议。

    “米克鲁！a线和c线地形复杂，而且空间狭小，如果碰到那些变异生物就死定了！根本不可能展开火力！对我们非常不利，而b路线经过的都是大厅，餐厅这些空间范围很大的地方，我们可以发挥最大的优势，难道你已经把老队长教给你的东西都还回去了吗！”艾伯伦非常不满的对米克鲁吼道，非常重视兄弟的他此刻已经和这个米克鲁这个生死之交间的距离越来越远了。

    “别吵了，我们投票决定吧！”抱着雪莉的克莱尔见众人的情况不对提议到。

    “我赞同。”一名安布雷拉特种兵举起了手。

    “我也赞同。”又一名安布雷拉特种兵举起了手，身下的前安布雷拉回收部队成员都举起了手。幸存者们犹豫了一下，也只好举起了手，吉尔，里昂，卡洛斯还有米克鲁几人对视一眼，也无奈的举起了手。

    “ok，既然大家没有问题了，我们3分钟后出发，相信大家也听到了那个自毁装置的报时了，我也就不多说了，趁早撤离，然后找该死的安布雷拉算账吧！”艾伯伦说道。此刻他心里却是那么的无奈暗想：“如果不是时间紧迫，贝特那混蛋启动了自毁装置，我也不会和你们合作！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “撑住！ada，我们不久就会到了！”陈宇辉背着ada说道，他的受伤已经逐渐恢复了，此刻在奈米生化装的帮助下背着，显得非常的轻松自如速度丝毫不见减慢，g－6拖住了t完美体为了赢得了时间，此刻他已经带着ada走到了通道的尽头。

    一道密码合金门挡住了陈宇辉的去路，刚准备链接usb『插』槽的他却发现根本没有地方可以链接，他立刻在心里呼着艾琳娜的名字。

    “艾琳娜，让凯瑟琳把这道该死的门给打开。”

    “抱歉，宇辉，凯瑟琳说这道门已经失去了系统控制，线路已经损坏了，她帮不上什么忙。”艾琳娜说道。

    “又要拆门了！我讨厌这样！”陈宇辉心里不满的抱怨着，但还是开启了力量模式，对着被锁上的大门狠狠的来了一脚，合金门被一脚踢开了，陈宇辉刚走进去，忽然脑海里听到艾琳娜慌『乱』的声音：“立刻出去！这里危险！凯瑟琳她侦测到了异常能量反应！”

    可是陈宇辉还没反应过来，只感觉被什么东西猛的一震，倒在了地上，ada闷哼一声跌倒在了一旁。

    忽然陈宇辉惊恐的发现自己的奈米生化已经丧失了任何反应！！！他心里一惊，立刻想到了一个词“奈米干扰弹”可是他立刻又否定了自己的想法，这里可是生化危机，除了自己没有人有奈米干扰弹！那么到底是怎么一回事？！

    “哦？『政府』的超级战士，未来战士计划的特种兵，你现在感觉怎么样啊？是不是和上头失去了联系呢？还是你的战斗系统已经崩溃了呢？呵呵呵呵。”陈宇辉听见一个带着仇恨的笑声，他只看见一个穿着白『色』科研服的金发女人站在对面的2楼，那女人分明就是威廉的妻子安妮。

    “是你！是你干的！”陈宇辉盯着她沉声说道。

    “对，就是我，能量脉冲的滋味好受么？放心，那根本杀不了人，你不用担心，那个女间谍是不会死的，至少现在是这样。”安妮略带着嘲讽说道。

    “你为什么要这样做？！我好像跟你没有任何利益冲突！”陈宇辉咬牙切齿的盯着安妮，沉声道。

    “没有利益冲突？哼哼，所有企图染指我丈夫遗产的人，都要死！你这个『政府』的走狗难道也不是受那些贪婪的官员所指使而来的么！你又以为那个女人是什么普通人？呵呵，普通人能活下来来？！我告诉顺便你吧，她其实是个肮脏的间谍，为了得到g还故意接近刚从芝加哥调来的研究院约翰。哈哈，我想你也该知道，从你拿到g病毒的那一刻起。我不多说废话！将g交出来！”安妮冷笑着。

    “g就在我的手上，有本事你来拿啊！”陈宇辉大骂一声，举起了手中的xmp7冲锋枪对准了安妮，刚准备扣动扳机，忽然他听到背后一阵冷风，紧接着一股巨大的力道传来，没有防备的陈宇辉往前倒飞了出去。倒在了地上，此刻的奈米生化装的作用非常的小，陈宇辉只感觉自己像是要死了一样，全身上下都几乎都不听使唤，仿佛自己就要散架了一样。而自己的武器，那把xmp7已经跌落在了一旁。

    “让威廉陪你们慢慢玩吧哈哈哈哈！相信不久之后，我可以从你们的尸体上得到g！”安妮狂笑着从走廊上消失了。陈宇辉颤抖的往后一看，只看见一个4米多高的人形生物站在那里，此刻的威廉已经再一次的进化了，身体更加的庞大，肌肉更加的强壮，特别是那个头部，已经完全改变了，看不到一丝人脸的样子……

    那双恐怖的巨大的眼睛死死的盯着陈宇辉，似乎威廉依旧记得这个差点杀死了自己的人，它没有管倒在一边的ada，直径朝着陈宇辉走来…