    .第四十七章陨落与终结（3）

    “不管如何，我都办得到，绝对能办得到！一定能…”陈宇辉望着一步一步朝自己走进的威廉，额头上充满了汗滴，连说话的语气都变得颤抖起来，他颤抖着说着安慰自己的话，此刻心里却充满了恐惧。每一次的战斗他都依靠着奈米生化装而获得了胜利。面对强敌，这一次，奈米生化装却失去了作用，就像在枪林弹雨的时候，忽然发现防弹衣根本没有了任何作用一样，将一个算得上是超人的人所有力量夺去之后，那么他就不再是超人了，只不过是一个没有任何力量的可怜虫。

    “你可以办到的！不要恐惧啊！你忘了么？！自然生成的g有着很多的弱点，变异的威廉也一样！你可以战胜他的！”看着恐惧而又有些慌『乱』的陈宇辉，艾琳娜不由鼓励他道。

    “我…我做不到…失去了奈米生化装的我，办不到！”陈宇辉颤抖着挣扎着，此刻他才发现，自己是那么的渺小。

    “你可以，你做得到，捡起枪！干掉他！不是还有高斯步枪，电磁步枪还有你没用过的单兵核子武器么！这些足够干掉g了！”艾琳娜在陈宇辉的脑海里依旧鼓励着。

    “我…我…我怕…我会死的…”陈宇辉此刻根本没有了任何的自信，看着犹如庞然大物一脸狰狞的g，他的身体微微颤抖着，看着一步一步走进的已经完成了进化的威廉，他生出了一种无力感，仿佛自己根本战胜不了g一样。此刻奈米生化装也只不过是一般防弹衣的那种效果一样，只要陈宇辉被威廉轻轻的来那么一下子，那么等待他的只有死亡。

    “如果你不战斗，那么你就会死的！不单单是你死，那个女人也会死！很多人都会死！我还有凯瑟琳也会在在核弹下被毁灭！你明白吗！”艾琳娜恨铁不成钢的大骂着陈宇辉。

    “死…死…不！我不要这么窝囊的死去！我不想死！”陈宇辉看这那越来越近的威廉不由握紧了拳头，此刻威廉离他已经不足10米了，那身上的恶臭味，还有那变异的恶心的面孔，身上的一些部位还不满了蛆虫，虽然他进化了，可是却不是十分的完美，竟然身体上还有些地方是腐肉。然而那恐怖发达的肌肉，那没有皮肤的身体…却给人一种非常震撼的感觉。

    “枪！我..我还有武器！对！枪！xmp7！”陈宇辉低喃着，看着威廉越来越靠近，那巨大的眼睛死死的盯着他，那眼瞳就像猫眼一样，陈宇辉看着离自己2米开外的xmp7，朝那里爬了过去，而威廉依旧慢悠悠的朝他走来，似乎对一切威胁都不看在眼里。

    陈宇辉靠近了那把xmp7，伸出了手就要去拿，忽然威廉伸出了一只变异的触手，抓住了陈宇辉的脚，陈宇辉只感觉到脚上一沉，似乎有一种拉力要把他拉开，此刻对死亡的恐惧战胜了一切，他右手猛的抓住了一个固定在地上的杂物，死死的抓着，神出了左手去拿xmp7。脚上猛的一股巨力拉着他，陈宇辉只感觉到自己的身体仿佛就要被扯成2半一样。

    “妈的！老子豁出去了！”陈宇辉大骂着，死死的抓着固定物不放手，左手越来越靠近xmp7，忽然只感觉扯着自己脚上的力道更猛了，而那个固定着的杂物猛的被扯断了，陈宇辉整个人都被拖着向威廉那里。

    这一瞬间，陈宇辉的左手刚好抓到了那把xmp7，他只感觉自己被托向威廉，他瞪大了眼睛看着嗜血的要将自己碎尸万段然后吃下去的威廉。死死的抓着xmp7，忽然觉得似乎没有那么害怕了，整个人进入了一种沉着的状态。

    扳机被扣动了，陈宇辉对准了那只拖着自己脚的触手，扣动了扳机，只听见威廉略有有些痛楚的嘶吼一声，那只触手就这么断掉了。

    陈宇辉还没有松一口气，见自己触手被打断的威廉咆哮一声，猛的举起了他那变异的右手，巨大的爪子就朝陈宇辉狠狠的拍了下来。

    陈宇辉此刻所有的神经都被绷紧了，经过多次战火而练出来的神乎其神的枪法就在那么一瞬间抓住了威廉动作的一个空隙，将xmp7对准了威廉的那只巨大的眼睛的眼瞳开枪，只见xmp7喷出了火光，几发子弹准确的打在了上面，威廉惨叫一声，然后陈宇辉顺势一个翻滚，那只爪子已经拍在了陈宇辉刚刚戴着的地板上，那合金的地板竟然被整个拍得凹了下去，如果刚才那一击直接命中陈宇辉的话，那么只有一个结局，就是死亡。

    退到了几步开外的陈宇辉大口大口的喘着气，可是他依旧戒备着看着威廉，心里大呼着：“艾琳娜！快将武器给我！立刻把高压电磁枪给我！我要宰了他！”

    艾琳娜刚要有所动作，可是威廉此刻却又冲了上来，那速度仿佛就是从那些反应迟钝动作缓慢的丧尸一下子变成了刘翔一样，陈宇辉立刻举起了手中的xmp7对准了它的头部也就是g唯一的要害扣动了扳机，而威廉却立刻用那2爽变异的手臂给挡住了，它那惊人的反应速度简直太可怕了，万分之一秒的时间里便做出了应对的反应。

    xmp7在一瞬间对着威廉倾泻着剩余的子弹，给了陈宇辉争取了一点时间，可是刚刚打了9发子弹，xmp7的弹夹竟然空了！只剩下咔咔的哑火的声音，而威廉趁着这个机会迅速的杀了上来，陈宇辉想都想没就狠狠的把xmp7对着威廉砸了过去。

    啪，威廉被的动作被xmp7一阻碍，攻向陈宇辉头部的那只右手下意识的挡了一下，但是速度还是不减，把陈宇辉撞飞了好几米远，只听见一声惨叫，陈宇辉被撞到了墙上。伤势更加的严重起来。

    陈宇辉大口大口的喘着气，看着又准备再一次进攻的威廉，此刻他的手里已经多了一把枪，他只用过一次的对付孤岛危机里的那个大异形装甲的高压电浆步枪，对准了威廉按下了扳机，只见高压电浆步枪的枪口冒着蓝『色』的电光，跳跃着的电弧，大量的电流被不断的凝聚着形成了仿佛『液』态一般的恐怖电磁能量。3秒的充能时间，陈宇辉清楚威廉很可能会在这3秒就杀了他，所以他的一只手上握着一把三棱军刺，准备用来延缓威廉。

    威廉咆哮一声，再次冲了上来，还有2秒，而威廉已经到了陈宇辉的3米开外，那狰狞的扭曲的脸，那只血红的流着鲜血的巨大眼睛死死的盯着陈宇辉，威廉高高的举起了右手，准备将陈宇辉撕成2半。

    1秒，那只变异的右手已经到了离陈宇辉还有几十公分了，就在这一刻，陈宇辉左手上的三棱军刺狠狠的朝着威廉的那只变异的手刺了过去，威廉咆哮一声，朝着陈宇辉猛的一拍，而陈宇辉稍微改变了一下姿势躲过了这么致命的一击，这一刻充能完毕，高压的电浆朝着威廉『射』了过去。

    仿佛感觉到了危险，威廉本能的躲避了一下子，躲过了要命中头部的致命一击，它的左右被击中了，威廉惨叫着倒飞了出去，一声爆炸声，陈宇辉只见威廉的整个左手已经被炸飞了，靠近左手的那一部分一片的焦黑。

    威廉愤怒的再次爬了起来，不断的发出因为疼痛而产生的嘶吼声，陈宇辉刚准备趁此机会再给威廉致命的一击，忽然发现高压电浆枪竟然没有能量了！他猛的一惊：“怎么会！没有能量了！游戏里明明是无限弹『药』的啊！”可是此刻却由不得他惊讶了，不见了半边身子的威廉朝着他扑了过来，陈宇辉丢掉了手上的高压电浆枪，此刻忽然有了一种勇气。死死的盯着那冲过来的威廉，右手死死的握着那把三棱军刺，微微眯着眼睛看着越来越近的威廉。

    “妈的！老子跟你拼了！”陈宇辉大吼一声，使出了全身的力气，在威廉变异的右手拍到他的那一刻，他手中的三棱军刺狠狠的刺进了威廉的头部！紫『色』的鲜血喷了出来，溅『射』到了陈宇辉的身上，但同时他感觉到一股剧痛，只见威廉的变异右手已经刺进了他的身体，不过万幸的是，只不过刺破了一寸而已，奈米生化装还是起到了功效，阻挡了这致命的一击。

    只见威廉往后倒退了几步，带着不甘，还有那么一丝的憎恨…直挺挺的往后倒了下去。陈宇辉单膝跪在地上，大口大口的喘着气，鲜血染红了他的衣服，染红了奈米生化装。但是此刻却他感到那么的不可思议，还有一种胜利后的喜悦，他没有想到，失去了奈米生化装的他，还能够战胜强大的威廉，脸上带着胜利的喜悦，只感觉到意识越来越模糊，倒了下来。

    意识越来越模糊的陈宇辉在丧失所有的意识前，似乎看到了ada带着泪痕的脸…