    .第三章突围

    在a114,n519区域需要增援！我们击落了一架美军vtol，已经包围了该区域，有一名奈米强化士兵，怀疑里面有重要的物品或者是美军vip！请求迅速派部队支援！一名韩军军拿起了通讯器对着指挥部说道。心里美滋滋的想：“只要解决了这个该死的美国佬，把vtol上的重要物品或者是运送的美军vip给捕获，那么自己就能升官了，成为一个中尉，搞不好能直接直接升任上尉，指挥一个连。等自己升官了，那么…小惠就可以泡到收了。”想着想着，韩军军官『露』出了猥琐的笑容。

    紧接着对已经形成了一个包围圈的手下打了个手势，进攻！紧接着几名韩军士兵立刻丢出了几枚烟雾弹，vtol周围的空地上布满了烟雾，只能隐约的看见几颗在vtol周围的树木。

    刚才全部隐蔽起来的韩军士兵立刻慢慢的匍匐向vtol『逼』近。

    要进攻了么？！看着眼前白茫茫的烟雾，陈宇辉脸『色』一沉，看着gps上慢慢『逼』近的红点。

    忽然脑海里出现艾琳娜的声音：“长官，卫星发现在东南方的公路上有大批敌军出现，有5辆步兵战车和3辆坦克，200名左右的士兵。建议尽早撤退。”

    雪上加霜，该怎么办才好！陈宇辉邹了邹眉头，虽然说奈米强化装很强大，可是并不代表自己是超人了，毕竟陈宇辉没有经过正规的军事训练，再加上缺乏重型武器，如果遇到了装甲部队，孤身一人的话还能逃出去，可是…再加上那个女军官就难办了。

    “怎么办？！难道放弃她？自己和她非亲非故，凭什么为了这个不认识的甚至对自己有些敌意的女人送上『性』命？陈宇辉不是那些漫画里的所谓热血主角，为了不认识的人可以舍弃自己的生命要不就自己突围吧，在隐身模式下，自己应该可以突围出去，这个女人的生死又与我何干。”陈宇辉这么想着，可是当他看了一眼那名女军官毫无血『色』的脸，染血的军服，忽然心里一软。

    “是带上她吧……棒子的士兵对待俘虏可是十分凶残的，这么一个娇滴滴的美女军官要是落到他们手里，还不如在战场上被打死。”陈宇辉这么想着。又看了看穿在那名女军官肩膀上的少校的军衔。

    “还是带上她一起突围好了，自己现在穿着这身美军的奈米强化装，肯定是只能和韩国棒子是对立阵营了。如果能利用这个女军官，再让艾琳娜入侵美国国防部的系统给自己编造一个身份，那么自己就可以混到美军的航空母舰上，趁外星人进攻的时候把美国佬的军火和航母上的核反应炉给偷了，那样自己就可以回去了。”这么想着，陈宇辉更坚定了自己带这个女军官一起突围的想法。

    这么想这，陈宇辉抱起了那名女军官，轻轻拍了拍她苍白的美丽脸庞道：“醒醒！快醒醒！”

    道格拉斯·柏妮丝忽然感觉到有人在拍着自己的脸，耳旁隐约听到了一个男人的声音，努力的想睁开眼睛，但是却只看见朦胧的一片，似乎看见一个人在自己的眼前。

    陈宇辉看到女军官微微睁开的双眼，便盯着她的双眼，低下头，在她的耳旁说道：“你还清醒着么？如果你还清醒着就眨一下眼睛。”

    陈宇辉看到柏尼丝费力的眨了眨双眼。又低声说道：“这里已经被韩国人包围了，我穿着奈米强化服，可以帮助我们突围出去，等一下我背着你冲出去，你的伤势挺得住么？”

    柏尼丝吃力的点了点头，她似乎现在只能信任眼前这个人了。

    陈宇辉见柏尼丝点头，便随手把vtol里的一名阵亡美军士兵的防弹衣给拔了下来，然后迅速的给柏尼丝穿上，再给她带上了防弹头盔，想了想又觉得不放心，便又给她披上了一件防弹衣，然后背起了柏尼丝。

    无论如何，抱紧我，不要放手！明白了么？！陈宇辉对着柏尼丝说道。见女军官点了点头，陈宇辉便收集了弹『药』，ol不到50米了。

    艾琳娜！启动速度模式！随后奈米生化装被银『色』的光芒覆盖

    给fnscar换上了弹夹，装然榴弹，紧接着陈宇辉以飞快的速度冲了出去。

    虽然背着一个人，外加十几公斤重的装备，但是却对陈宇辉没有任何的影响，因为奈米生化装的帮助，陈宇辉只是微微有些吃力而已。但是此刻他的速度却比平常百米冲刺的速度一下提高了十几倍。

    两名韩军士兵正在小心的『摸』索前进着，忽然似乎看到一道银光闪现，紧接着便被撞飞十多米远，撞倒在地上已经是七孔流血出气多进气少了。

    罪魁祸首正是陈宇辉，虽然这么猛烈的撞击，但是身穿奈米生化装的他却一点事也没有，倒是柏尼丝因为太快的速度，不得不把身子紧紧的贴在陈宇辉的后背上，把脸深深的埋起来，否则这么快的速度，估计脸都会受伤。

    只是一眨眼，陈宇辉便像瞬移一样，冲出了300米远。但是此刻奈米生化装的能量也已经见底了。不得已，只能切换装甲模式应敌恢复能量了。

    美国佬！！！！冲出来来了！！这时一名韩军士兵才反应了过来，但是因为烟雾弹的掩护，大部分人都没有看到陈宇辉，只有几个士兵调头寻找陈宇辉的踪迹。

    在后面！！！美国人跑出来了！！！看见队友们没反应过来，那名士兵只能再次提醒道。但是他刚说完，忽然闷哼一声倒在了地上。

    妈的！被这帮混蛋发现了！陈宇辉放下了fnscar冷眼看着远处向这个方向搜索过来的韩国佬。再次转换速度模式，又跑出了几百米的距离。这回安全了，陈宇辉心想。虽然他玩过孤岛危机这个游戏，明白奈米生化装的强大，在游戏里身穿奈米生化装的美军士兵简直是以一挡百，一个人消灭掉1支部队，在配备重武器时干掉1个装甲营都没有问题。可是却没有自己这套强悍，游戏里的奈米生化装在速度模式下，了近1倍。莫非这套衣服也是测试的？陈宇辉心想。

    虽然迅速的冲了出来，但是陈宇辉依旧没有掉以轻心，他发现西北边有2辆hmltv－998牛头犬吉普车沿着公路向这里驶来。陈宇辉迅速找了个灌木丛，将柏尼丝放下，对着她道：“隐蔽好！我马上回来！”看了看能量，已经补充满了，变切换到了隐身模式。整个人逐渐变成了透明的，像空气一样。（hmltv－998牛头犬是带有顶部机枪通用越野车辆，其是以东风eq2050为原型(也就是我们常说的东风铁甲)，它比吉普更为牢靠，可以搭载五名成员。(四人乘坐一人控制机枪)

    爬上了旁边的一颗椰子树，给scar装上了突击瞄准镜和消声器，瞄准了两辆越来越进的吉普车。

    一声轻微的枪响，紧着着后面的那辆hmltv－998牛头犬的轮胎便被打爆发出刺耳的摩擦声，失去了控制一头撞开了公路旁的护栏，跌下了山。

    另一辆hmltv－998的韩军驾驶员见状喊道：“有埋伏！准备战斗！”车内的一名士兵立刻『操』作起shiten通用机枪，对着可疑的地方扫『射』。（shiten是孤岛危机里韩国的固定机枪，，它是以中国的88型机枪为原型改进制造。在车辆和船只上也可以看见它。如果在载具上它弹鼓有500发容量，如果是三脚架的只有200发。是中国2020年向韩方出售的军备之一。）

    陈宇辉冷静的瞄准了机枪手的头部，无视在身旁呼啸而过的子弹，扣动了扳机，一声轻微的枪响。子弹打穿了那名韩军机枪手的钢盔，飘出一朵血花，便趴在了车顶，毫无生机了。

    紧接着又是一枪，子弹穿透了hmltv－998的车窗，刚准备放低身子的驾驶员的脑袋上再次飘出一朵血花。

    车门打开，一名韩军士兵下了车，想寻找掩护，当他快要冲到一旁的死角时，一颗子弹穿过了他的右腿，惨叫一声，倒在了地上。剩下的一名韩军士兵见势不妙立刻打开另一边的车门，拉上了枪栓，面『色』苍白的捡起一块玻璃，用口香糖沾到匕首上，向外探望。

    “你是在找我么？”当听到耳旁忽然冒出的一句汉语，他用惊骇的眼神看着冒着红『色』光芒的拳头砸了过来，还没来得及惨叫一声，便被打飞几米远从高于地面十多米的山路上跌到了地面。估计…没有穿奈米强化装的他是活不了了。

    解决完了这些韩军士兵，陈宇辉立刻冲到柏尼丝的藏身地点，二话不说，再次背起这个受伤的美女上了车，立刻让艾琳娜启动了hmltv－998上的电脑解锁，然后从gps上找了个可以藏身的地方，向目的地驶去。还有我们的主角玩过gd赛车不然还真开不了了。（貌似是这个名字，玩过这个游戏的人都知道，基本上要买好各种配备，去玩，这个游戏里的车跟真车一样，所以贼难玩，想要玩好这个游戏，基本上只要考个驾照就可以了。而且在艾琳娜的帮助下，基本上2020年的车和现在是大同小异，很容易上手。）

    正当兴奋突围成功的陈宇辉忽然发现副驾驶座上脸『色』更加苍白的柏尼丝，临时的绷带几乎要被染成红『色』了，心里暗叫一个不好。看来要马上找个安全的地方给她治疗了！否则这个美女御姐非得没命不可。

    当下便把速度几乎加到了最快，就在陈宇辉已经在5分钟便飚了3公里远的时候，忽然发现gps上，有2架武装直升机搜索了过来。当下立刻停下了车，拿了个背包将车上的『药』品和食物，水统统的丢进了里面，把柏尼丝抱了出来。便切换了力量模式把车退下了山坡。

    抱起柏尼丝，备好包袱，转身向丛林里跑去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）

    新人，不容易，请看了书的朋友们能收藏一下，因为上传章节时弄错了...导致提前传了这本书，所以稿子不是很多。勋章尽量在这些天每天更新5000字左右，大家可以先收藏，养肥了再看。

    另外，对于韩国部队为何装备大量中国制造的武器，是由于2020年中国已经成为了世界头号军备大国，所以把很多淘汰的军事装备卖给了韩国。孤岛危机这个游戏的穿越不会持续太久的，不太喜欢这卷的朋友可以先收藏，等到下一次穿越的时候再看。