    .第四十八章陨落与终结（4）

    1小时59秒自毁程序启动，请所有工作人员立即离开研究所。1小时58秒，1小时57秒…1小时56秒…

    冰冷的电脑合成声，在耳旁回响着，陈宇辉的意识慢慢的恢复着，昏『迷』时就仿佛做了一个很长很长的梦一般，总是隐隐约约的感觉发生了什么一样。很温暖很温暖的梦，就好像小时候在母亲的怀抱里一样。虽然感觉到身上那还隐隐作痛的伤，可是还是能闻到一股少女残留的淡淡的香水的味道，就好像茉莉花一样…淡淡的清香，还是玫瑰的芬芳？陈宇辉不由嗅了嗅，有些享受这种感觉，却感觉似乎有几滴水滴到了自己的脸上。使得陈宇辉更加的清醒了，听着耳旁不断响起的合成电脑声，猛的睁开了眼睛。

    只看见自己正躺在ada的怀里，睁开眼睛却看到的是ada那双清澈的有些微红的眼睛。身上受伤的地方缠着绷带，奈米生化装却还套在身上，只不过受伤的那个地方严重的被破损了，很明显是ada给自己包扎的。而奈米生化装也一定是被ada发现了，这让陈宇辉暗叫糟糕。同时也有些费解，如果被发现了，那么…为何ada没趁自己昏『迷』的时候拿走呢？

    “你醒了？！”看见陈宇辉醒来，ada略带着喜悦的问道。

    “恩，时间那么紧迫，我要是不醒过来，也许就要死在这里了吧。”陈宇辉淡淡一笑，拍了拍晕沉沉的头，忽然发现自己的头正枕在ada的大腿上，脸微微一红，左手立刻慌『乱』的撑着地板，而右手慌忙寻找着力点的时候却不小心触动到了ada的胸前，吓得他猛的一收回手，却失去平衡跌到了一旁。

    陈宇辉立刻支撑着自己的身体想要爬起来，ada连忙扶住了他。陈宇辉有些不好意思的看着ada，低着头轻声抱歉：“那个…我不小心，我..我不是故意的，那个…没事吧？”

    ada微笑的摇了摇头道：“没事，你还带着伤，我不介意的。”

    “我的伤是你治疗的？”陈宇辉看着ada问道。

    “恩，我带了绷带，还有消毒的用品，草『药』，你和g战斗而受了伤，幸好我带有这些不然你的伤口估计要被感染了，不过你不用担心，你不会被感染的。”ada微微一笑回答着。

    “哦？你确定不会被感染？要知道，那怪物可是感染了g病毒的啊。”陈宇辉看着ada的眼睛发出了疑问，g和t难道不是同一种感染方式？！

    “g病毒和t病毒不一样的，是依靠血『液』传播所以你不用担心了，被g病毒感染的怪物抓伤和咬伤是不会被传染的。”看着陈宇辉带着疑问的眼睛，ada有一丝慌『乱』，略微低下了头回答着。

    早知道ada身份的陈宇辉也没有追问下去，他知道，这一层窗户纸还没到要捅破的时候，而且他也很害怕…他害怕一旦说破了，ada会起疑心。（陈宇辉之前和安妮之前对质的时候，ada已经昏『迷』了，所以她还不知道自己的身份已经被安妮说破了，但是即使没有安妮点破，陈宇辉也早就知道了她的身份。）

    “啊，那就好，我想我们还是快点走吧，没有时间了。”陈宇辉点了点头，看见了一旁自己的那一把xmp7，而高压电浆枪则和xmp7放在一起，陈宇辉默不作声的走了过去，小心翼翼的捡起高压电浆枪。可是ada在场他也不敢放进次元空间，只好背到背上，想到奈米生化装已经被ada发现了，他也不在掩饰把奈米生化装的头盔带到了头上。对ada一笑道：“这是军部的最新产品，呵呵，量产的货『色』，不过价钱很贵，几百万美金一套。”可是却见ada只是低着头，嗯了一声，陈宇辉尴尬一笑然后开始检查装备，装上弹『药』。

    “我们快点行动吧，这里还有50多分钟就要自爆了，我们要尽快去到地铁那里，否则一旦没及时赶到就麻烦了。”陈宇辉给xmp7拉上了枪栓对ada说道，不过他又得到了一条不知道是不幸还是幸运的消息。头盔的护目镜忽然出现了艾琳娜的样子。

    “奈米生化装已经严重损坏，由于多次受损严重，再加上被能量脉冲破坏了系统，修复的时间将会比较久，还要20分钟才能修复完毕，目前只能使用gps定位系统，所以宇辉，这段时间只有靠你自己的力量了。”

    “没问题，20分钟，我想我还是能靠自己加上先进的武器活那么久的，那么艾琳娜，奈米生化装就拜托了你。”陈宇辉对着艾琳娜『露』出了自信的微笑，然后一个人走在ada的前面，跃过威廉那庞大的尸体往通路走去，威廉已经死得不能再死了，还散发着一种烧焦的味道。让2个人不由皱了皱眉头，绕过了威廉的尸体，陈宇辉按照gps以及艾琳娜的知道，破解了又一道需要输入密码的合金门，往外走去。

    又是那先前一样的路，2个人走在地板上发出嗒嗒的声音，陈宇辉忽然感觉心里一紧，他似乎感觉到有一种不详的预感，难道是那个神秘的想要自己命的女人？陈宇辉晃了晃头，将这个想法给挥去，“那个神秘的女人估计还在和g－6战斗呢，只要g－6将她给摆平了那么以g－6的速度很快就可以追上来了，也许是我多心了。”陈宇辉这么想着想着，一言不发的往前走着，他没有注意到…

    走到后面的ada，似乎是有些挣扎着，像是在做着什么重大的决定一般，她的左手上死死的抓着一个通讯器，紧紧的咬着下唇。身体都有些微微的颤抖着，忽然像是下了什么决定一般，闭上了双眼，叹了一口气，再次睁开的眼睛却只剩下了冰冷和坚定，只见她缓缓的举起了右手上拿着的手枪。

    “别动…赛尔特！把手上的武器丢下来！再慢慢的转过身来，照我说的做，立刻。”ada举起了手中的手枪，瞄准了走在前面的陈宇辉。

    陈宇辉只听见了一声拉枪栓的声音，还有ada那冰冷的淡淡的语气，默不作声，缓缓的高举起双手，张开了双手，手上的xmp7还有那把高压电浆枪掉到了冰冷的钢铁的地板上。

    “既然想杀我…为什么还要救我呢？!”陈宇辉缓缓的转过了身，用毫不在意的语气说道。

    “不…这是我的任务，我并不想伤害你，但是…请你把g的样本交给我。”ada听着陈宇辉毫不在意的语气，还有那显得很冷漠的眼神，有些心虚的微微低下了头，不敢去看他的眼睛。

    “g的样本么？难道就那么重要？哼哼，看来你还真是任务至上啊！”陈宇辉嘲笑似的一脸戏谑，还带着那么一丝想要报复的语气说道，不过那表情都隐藏在了冰冷的头盔之下，ada根本就看不到。

    “那我是我任务，很抱歉，我不想，你知道吗！我说了多少次！要你远离我，你就是没按我说的做，所以..我不得不这样。”ada听着陈宇辉那戏谑的带着嘲讽的语气，微微的咬紧银牙，更加冷淡公事化的说道，仿佛就像是办公一样。

    “g，样本是吧？ok，没问题，我立刻给你，反正我要来也没什么用，你拿完成你那该死的任务去吧！”陈宇辉说着就直接伸手进自己的一个口袋，他本意就只是暂时帮ada保管而已。

    碰…一声枪响，陈宇辉瞪大了眼睛，一脸的不可置信还有愤怒，掏出了g样本，狠声道：“你真的开枪么！他妈的！！！这病毒就那么重要！你竟然那么不信任我！我们还算是同生共死一起活下来的朋友吗！”虽然子弹没有打中陈宇辉，可是他却非常的愤怒，是啊，任谁被像战友一样的人出卖都是一件不不爽的事。

    “把g，丢过来！”ada没有废话，依旧是那么的冷…让陈宇辉感觉自己仿佛置身冰天雪地一般，他撇了撇嘴，右手死死握着g，仿佛想把那装着病毒的玻璃瓶给捏碎一般，丢向了ada厉声道：“拿这着该死的东西！别再出现在我面前！永远！”

    ada接过了g,没说一句话，默默的转过身子…但是可以看到她有些微微的颤抖着，就在这时，忽然一声枪响…

    陈宇辉只看见一朵鲜艳的血花……