    .第四十九章陨落与终结（5）

    “ada！！！”陈宇辉惊呼一声，看只见ada的胸口涌现出一朵血花，几滴鲜血滴在了他的护目镜上，他立刻一扭头，只看见了穿着白『色』研究服的安妮站在不远处，陈宇辉立刻捡起了手中的xmp7刚瞄准安妮，可是她却已经消失在了陈宇辉的眼前。

    陈宇辉看了看安妮消失的地方，又转过了头陈宇辉发现ada摇晃着的身体无力的靠向了一旁的护栏，又于护栏不算高，ada如果不慎从那里跌落到了那深不见底的废弃『药』品处理的底部，那么一定会因此没命的！

    没时间想那么多，陈宇辉立刻扑了过去，要拉住ada，可是他还是慢了一步，只见ada从那护栏上翻了下去，陈宇辉眼疾手快的在ada掉下去的时候一把抓住了ada的右手，可是却因为动作太大，伤口就此崩裂，虎口一震撕裂一般的疼痛。但是陈宇辉还是用右手抓紧了ada的手。

    “撑住！我拉你上来”陈宇辉对着ada说道，可是此刻他的纳米生化装还没有完成修复，又受了伤，根本就支撑不了这个重量。（很多人说奈米生化装很难听…那么我听从大家的意见，改成纳米好了）

    “赛尔特…放手吧…”ada微微抬起了头，看着陈宇辉虚弱的说道。

    “不，我不放！你忘了么，我们并肩战斗，我们是伙伴，是战友，我怎么可能抛弃！”陈宇辉咬着牙说道，但是身上的伤口流出的鲜血却染红了他的纳米生化装。

    “没用的…快放手吧，要不然，你也会掉下来，对不起…我在你的背后把枪口对准了你。”ada轻轻的摇了摇头，眼神里有着一丝深深的歉意。

    “你忘了么！我是一名特种部队士兵，这是我的责任，我不可能放手！”陈宇辉感觉到ada的手在微微的滑开…不由用力抓紧了，可是撕痛的伤口再加上疲惫的身躯，他已经支撑不了多久了。

    “其实你不是特种兵…难道现在还骗我么？”

    听到ada的话，陈宇辉愣住了…可是却死死的抓着那似乎越来越滑的ada的手。

    “赛尔特…”

    “嗯？别说话，撑住！等我把你拉上来再说！”

    “赛尔特，其实…我只想做一个普通的女人，一个可以站在男人背后的女人，虽然认识你很短，并且..我们一直在互相利用。但是…有你在身边，你让我懂了很多…我只是一个间谍，忘了我吧。”ada望着一直坚持抓着自己不放的陈宇辉，轻轻的摇了摇头，闭上了眼睛。

    “不管怎么样，我一直都失败着！这一次我不想再让身边的人离去了！我们谁也不会死！”陈宇辉定定的看着似乎放弃了升级的ada喊道。可是伤口又一次的撕裂了…陈宇辉闷哼一声，鲜血夹杂着汗水的手，不断的颤抖着。

    “抱歉…永别了…好好活下去！赛尔特…”ada松开了和陈宇辉紧紧抓在一起的手…整个人掉进了深渊。

    陈宇辉呆呆的看着自己没抓住ada的那只手，那上面只有一个ada留下来的垂饰一样的东西，忽然失声大喊：“ada！！！你混蛋！！！为什么！！！”

    陈宇辉右手握着拳狠狠的锤着地板，还没有修复的奈米生化装根本不能防护住他的手，但是就连鲜血溢出来了他仿佛丝毫没有疼痛一般，呆呆的看着ada掉下去的地方，忽然大骂着：“为什么！你为什么放手！我救了你2次！我没有同意你死！你为什么要松手！ada你这个混蛋！没有我的允许….你为什么要松手啊！说好了活着的！”

    陈宇辉望着自己不断流着血的右手，忽然狠狠的给了自己一个耳光，只听见啪的一声，在空『荡』『荡』的回廊里格外的响亮…

    良久，陈宇辉坐在地上，定定的看着自己的右手低喃着：“2次了…我还是没抓住…已经2次了…为什么我没抓住，玥儿我没抓住，那是我没有力量…现在我有了力量为什么也没抓住ada…究竟是为什么…为什么…”

    陈宇辉失神的看着前方，忽然觉得是那么的像…那次离别，他没有勇气抓住玥儿的手，这一次，他没有抓住ada的手，第二次了，竟然第二次有些微微心痛的感觉。眼睛微微的湿润了，本来以为眼泪早已流干，再也不会流泪，再也不会懦弱的陈宇辉脸上出现了一丝泪痕。

    良久…他无言的站起了起来，捡起了xmp7，紧紧的握着，微微低着头的衣袖左手狠狠的往眼睛一擦，对着ada掉下去的地方啪的一声站了一个笔直的军姿，敬了一个标准的军礼低喃着：“无论你身在何处…你的声音不会随着远去而消散，你的身影不会随风而去，我会想你的ada。”

    陈宇辉放下了敬着军礼的右手，扭头朝最后的目的地走去….

    废弃处理厂深处…一具有些血肉模糊的女『性』尸体躺在许多的废弃杂物之上…一个破碎的玻璃针管里，深紫『色』的『液』体慢慢的从那些恐怖的伤口里渗透了进去……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－(分割线)－－－－－－－－－－－－－－－－－

    t完美体躲过了g－6挥向她的合金磁震刀，紧接着一脚往g－6胸口踢去，将g－6踹开了十几米远，撞到了远处的存放『药』品的箱子。然后猛的几下跳到了高空，灵巧的躲过了g－6『射』向她的镭『射』激光束。

    她皱着眉头看着丝毫一点事情都没有的g－6，在她看来，g－6根本就是一个怪物，无论怎么打都仿佛没有事情一样，力量又大，速度又快得离谱，如果不是自己的能力还有翅膀，只怕速度根本就比不了g－6，即使自己使出了全力也不过是比g－6快了那么一点点。

    看着再次追上来的g－6，t完美体忽然看到了在g－6头顶的钢架结构的屋顶，忽然心生一计，在g－6冲过来的一瞬间，只见它头顶上的屋顶钢架塌了下来，将g－6给掩埋在了下面。

    t完美体趁此机会，立刻拉开了与掩埋g－6的钢架的距离，没多久只见g－6从掩埋自己的那堆废铁里完好无损的爬了出来。但是t完美体已经跑开了很远很远。

    “呵呵呵呵呵，再见了！你这个怪物，我要去完成我的任务了！”t完美体朝着g－6嘿嘿一笑，往陈宇辉离开的方向飞去…

    g－6面无表情的看着远去的t完美体，毫不犹豫的追了上去…战斗过后的地方一片的狼藉，只剩下电脑冰冷的合成声音：“离研究所毁灭还有45分钟，请所有工作人员立刻离开，重复，离研究所毁灭还有45分钟，请所有工作人员立刻离开……