    .勋章：“生化终于被写完了，很抱歉勋章跳了票，勋章废话也不多说，这一章生化的终结，爆发的超长章节送给大家！希望大家能原谅勋章!

    －－－－－－－－－－(求票，求收藏，求鲜花的分割线）－－－－－－－－－

    第五十章陨落与终结（完）

    “暴君！3小队正在侦查，b餐厅出现敌情！我们发现了暴君，火力接触！请求支援！”几名作为尖刀班的特种部队侦查士兵刚刚轻松的清空了b号餐厅丧尸，但是下一刻他们震惊的发现，1个暴君撞开了b餐厅侧面的墙壁，几名侦察兵立刻把所有的武器对准了暴君。

    “所有人注意！火力压制！！用枪榴弹攻击！！”侦查小队的队长立即对着所有的侦查队员喊道，并且立刻切换了榴弹，对准了暴君扣动扳机。

    轰，一声爆炸，靠近暴君周围的桌子椅子都被炸毁，弹片四溅，待硝烟散去，只见暴君双手挡着身体，那双手上已经是血肉模糊，里面布满了弹片，鲜红的血一滴一滴的从伤口里流下来。但是，暴君却似乎像一点事都没有一样，只见他放低了手，朝众人咧嘴一笑，冲向一名侦查兵，一把抓起了他，咔的一声拧断了他的脖子，狠狠的丢向了一名愣住的侦查兵。

    “快开火！别愣着！”队长见状，立刻喊道。几名侦查士兵默契的同时举起了枪，在不同的几点地点对着暴君扣动了手中的扳机，在火力压制的同时，2名士兵装上了枪榴弹，对准了暴君，准确的命中了暴君，暴君在榴弹的冲击力下，倒退好几步，2只手已经被炸断了，鲜红的血『液』从他身上的伤口里流出来，暴君痛苦的嘶吼着，朝一名侦察兵撞了过去。将那名侦察兵撞飞狠狠的撞到后面的桌子椅子上，只见他倒在地上，已经是进气多，出气少了。

    看见暴君如此的凶悍，侦查小队的队长剑眉一杨，对着身后的队员们打了个手势大声喊道：“我们拖住他！后援马上就来了！”

    暴君血红的眼睛看着这群侦察兵，只见他断掉的手的部位开始了变异，新生长出了一只手，而那只手竟然就像是刀锋一样，只见它嘶吼一声，朝着几名队员冲了过来。

    “开火！”队长大声喊道，然后所有的士兵都对着暴君倾泻着自己的弹『药』，但是暴君丝毫没有停下来，子弹打在它的身上，似乎一点作用都没有。暴君的身形已经闪到了队长的面前，举起了它那刀锋一样的手臂，眼看就要砍下队长的脑袋。忽然几名侦查部队的队员似乎听到了尖锐的划破空气的声音，只听见轰的一声巨响，队长只感觉脸上，身上粘着什么。他往脸上一擦，只看见袖子上都是血，身上还有着带着染血的凯夫拉防弹背心碎片。

    “啧啧，你们还真是不小心啊！”米克鲁放下了手中的反坦克导弹发『射』器，强如暴君也无法抵挡放坦克火箭弹的攻击。

    “妈的！！！你们怎么现在才来！我们又死了3个兄弟！”队长抹掉了脸上的血迹，恶狠狠的冲到了米克鲁的面前，抓起了他的衣服对着他大吼着。

    “我们也是遇到了点麻烦！所以来晚了，既然身为军人，就要有战死的觉悟！”米克鲁拍掉了他的手，回应道。

    “好了，比特，现在不是悲伤的时候！！！我们即将面临一场血战，现在没有时间了！”只见米克鲁的身后，艾伯伦走了出来拍了拍自己部下的肩膀说道。

    “我们发生了点事情，那个女警察在监控室发现我们原本计划的路线上，出现了大批丧尸，其中还夹杂着暴君和追踪者。”艾伯伦表情肃穆的道出了一翻惊人之语。

    “什么？！那我们为什么还走这里？！而不是绕道走呢？！”队长惊呼。

    “没时间了！你没听到那个该死的电脑合成声么！我们只有30分钟了！这些时间根本就不够了！所以我们只有杀出重围！算上现在还幸存的人，我们只有32人了，但我们有足够的火力，这些足够我们去拼出一条血路！！！”

    “我们是没有问题，关键是看你们这些安布雷拉的特种兵，只要你们能真心的合作，相信我们是可以杀出去的，即使是暴君和追踪者也承受不了反坦克武器的一击。”吉尔脸上依旧挂着那职业『性』的微笑，仿佛一切困难都与她无关一样。

    “带上你的人，我们准备强攻。”艾伯伦冷冷的看了吉尔和米克鲁一眼，然后对着自己的属下吩咐道。

    “是！长官！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－

    研究所通往地铁的通道，此刻已经是布满了散发着恶臭，形态各异的丧尸，他们发出阵阵的可怕的呻『吟』声，这些丧尸的形象也越来越恐怖，无尽的尸海似乎在挑战人们的心理极限。而在它们之中，还不是可以看到有一些在尸海里空旷的地方，一些强大的像暴君和追踪之类的存在夹在其中。

    整齐的密集的脚步声从远处传来，不时可以听到人的呼喊声，丧尸们似乎闻到了新鲜血肉的味道，向前方涌去……

    “所有人注意！支援兵火力掩护，用机枪清空那些丧尸，突击手注意清空两翼，医疗兵注意跟进，随时准备救护。狙击手优先注意掩护和清除危险目标！所有人准备战斗！士兵们！拼命吧！”艾伯伦看着那无尽的尸海，微微的有些紧张，握紧了拳头冷静的开始了布置。

    所有人都微微捏了一把汗，整个通道都布满了朝他们走过来的丧尸，虽然他们行动缓慢，而且通道很宽敞，还有很多的掩护物，但是他们都明白，这将会是他们突围的唯一办法，最艰苦的一场战斗。不生则死，所有的安布雷拉特种兵都用尽了全身力气大吼道：“遵命！长官！保证完成任务！”

    “距离实验室毁灭还有30分钟59秒请所有人员立即撤离！重复离基地毁灭还有30分钟57秒，请所有人员立即撤离！”电脑冰冷的合成声音之下，6名特种兵端着minimi班用机枪，走到了一行人的最前方，冷冷的面对着前方离他们不足300米的丧尸，往前走去。

    6个人隐藏在防毒面具之下的脸早已经是布满了汗水，沉重的呼吸着，握着枪的手微微颤抖着，是因为紧张，也是因为对战斗的渴望和兴奋。

    离丧尸还有250米，但是艾伯伦却丝毫没有下令开火，所有人有部署的排着队形依旧往前走着，心里不停的跳动着，如此的沉重。艾伯伦微微颤抖着从口袋里拿出一盒美军特种部队专用的高级香烟，拿出了一只，叼在了嘴角上，压了压他的黑『色』贝雷帽，此刻离丧尸已经不足200米了，他有些颤抖着拿出zippo，叮的一声点燃了香烟。

    丧尸组成的尸海越来越近，甚至他们已经可以清晰的看到丧尸那扭曲的脸，还有那渴望鲜血和鲜美的人肉的嗜血表情。

    艾伯伦深深的吸了2口，有些沉不住气的吉尔皱着眉头就要开枪，米克鲁微微摇了摇了头，示意她等待艾伯伦的命令，米克鲁此刻仿佛又回到了艾伯伦在中东并肩战斗的日子。“他还是那个出『色』的班长！”米克鲁想到。

    丧尸已经离众人还有150米了，即使是走在前6已经准备将手中minimi机枪的子弹倾泻到丧尸身上的几名机枪手，都有些沉不住气，食指已经按耐不住要扣动手上的扳机了！艾伯伦叼着香烟的嘴也有些发白，忽然发的右手食指和拇指抓住了那因为紧张也有些微微颤抖着的烟头，往前抛了下去。

    无数的丧尸朝他们尽着最快的速度压了上来，不断的伸出它们的双手，咆哮着，怒吼着！

    艾伯伦的眼睛里浮现出一丝精光，他挥动了手臂喊道：“机枪手火力压制！突击队员协助压制，靠近50米后用手雷！“

    早已经按耐不住的6名机枪手扣动了手中的扳机，6把minimi的火力集中起来对着前面的丧尸咆哮着，怒吼着，6条火舌不断的从枪口碰着，7.62mm口径的机枪子弹不停的掉落到地上，minimi低沉的枪声和弹壳掉落到地上叮叮的声音交织在一起。

    前面的第一排丧尸立刻在这火力下被压制住了，像割麦子一样成片的倒了下来，被机枪击中的身体有的被打成2半，甚至手和脚被打断，鲜血不断的流了一地，但是只要没有被击中头部的丧尸，却都还能一直朝他们爬过来，但是也只不过是少数而已。丧尸的生命力实在是太过玩枪，甚至断了的半截身子还拖着肠子朝着众人爬过来。

    即使是安布雷拉的特种部队士兵的额头都布满了冷汗。尸群离他们越来越接近，丧尸们不断的跃过同伴的尸体朝着他们涌过来。

    已经不足50米了！艾伯伦大喊着：“手雷！”然后所有的特种兵都掏出了自己的手雷，20多枚高爆手雷往尸群砸了过去，落在了尸群之中，只听见轰轰轰的手雷爆炸的响声，前面一大片的丧尸被清空了，只剩下残肢断臂，还有那些恶心的人体器官，以及大量的丧尸的尸体，就像在斯大林格勒保卫战一样，尸体挨着尸体，但是丧尸的密度还是太大了，清空之后又压了过来。

    “所有火力都用上！瞄准它们的头！”艾伯伦大声喊道，所有的突击队员都用手中的枪对准了前面的丧尸，几名特种兵拿着军用散弹枪对准了前方的丧尸。

    碰，碰，碰…哒哒哒，哒哒哒，散弹枪交织着自动步枪的枪声还有机枪连续不断的枪响交织在了一起，在最前面的第一波丧尸的脑袋都开了花，成片成片的倒了下来，就再也没有站起来，那么近的距离让这些特种兵去攻击丧尸的头部，那简直就跟玩一样，显得轻松无比。只见大批大批的丧尸倒了下来，而特种士兵们交叉着火力前进着，丧尸在接近他们20米后就再也不能在接近，虽然所有人都在一点一点的推移着，但是却显得那么的有效率。幸存者们踏着倒在地上的尸山往前走去，几乎每一步都会踩到一个尸体的身体，或者是那些残肢断臂，雪莉面无血『色』的死死把头埋在克莱尔的胸前。克莱尔根本没有见过这种场景，也已经是吓得面无血『色』了，此刻幸存者们和特种部队的差距立刻体现了出来。

    特种部队的士兵们丝毫没有恐惧，他们有效率的组成几个小队往前方移动，将四周凡是靠近的丧尸都给消灭，而幸存者们则显得有些恐惧和胆寒。

    卡洛斯打爆了几只丧尸的头，对着米克鲁道：“头，那些家伙也太强大了，看来他们不是第一次处理这种事情了，我们也不能输给他们啊！”

    米克鲁笑了一笑说：“艾伯伦这个人…我了解他，基本上我没有什么能难道他…虽然我们现在算是暂时结盟，而更多程度上算是敌对关系…但是我真的很佩服他。”

    “哈哈，头，我觉得你比他强，真的！”卡洛斯又消灭了几只丧尸，对着米克鲁眨了眨眼睛道。

    忽然就在这个时候，众人似乎听到了6管加特林机枪开枪前的枪管旋转的声音，只见他们面前的丧尸从后面开始就成片的倒下来，几枚火箭弹击中了前面的尸群，大片的丧尸倒了下来，被清空。

    然后只见数十只丧尸倒飞了出来，倒在了众人面前，其中几只没有死透的，竟然还往几名特种兵爬去，但是立刻被几名枪法好的特种兵给爆了头。

    “小心！是暴君，追踪者！”艾伯伦看着此刻的场景喊道：“立刻找掩护！隐蔽！”

    果然，只见几个庞大的身躯出现在了众人面前，忽然一枚火箭弹朝其中的一只暴君『射』了过去，只听见轰的一声爆炸声，那只暴君已经被炸得粉碎。

    其他的几只暴君和追踪者见状，也不管不顾，只是嘶吼一声就冲了上来，追踪者手上的机枪对准了众人扣动扳机。

    “快隐蔽！”米克鲁大喊道，然后立刻找了个地方掩护起来，几名突击队员没有来得及找掩护，就抓起了丧尸的尸体抵挡，可是6管加特林的威力实在是太大了，丧尸的尸体立刻被打得四分五裂，紧接着他们的身上被加特林的子弹洞穿，即使是防弹衣也无法抵挡。

    “快还击！开火！”艾伯伦喊道，然后众人立刻对着暴君和追踪者扣动扳机，里昂还有卡洛斯则保护着目前没有了什么战斗力的克莱尔还有雪莉，密集的枪响不断的响起，双方展开了激烈的战斗。

    轰，一枚火箭弹击中了一名特种部队士兵，只见他被炸得飞了起来，然后倒在了地上，只见他发着惨叫，抱着自己已经没有的腿，后然惨叫着：“我的腿！！！我的腿！！！”

    “该死！不要怕！我来救你！”一名医护兵见状立刻抓起了一个尸体，抵挡着朝他跑了过去，一把抓起了他的衣服，然后往一个掩体跑去，只听见子弹不断的从他身边呼啸而过，而就在他跑到了掩体的时候，又一枚火箭弹『射』了过来，将2个人淹没。

    暴君和追踪者的强大，让众人根本无法抵挡住，一下子就有8名特种兵阵亡了，艾伯伦血红着眼睛看着一只暴君将一名特种兵刺穿，然后将他的尸体抛到一旁。然后狞笑的朝着艾伯伦的隐蔽的地方走来，忽然一声枪响，只见暴君的脑袋开了花，倒在了地上，psg的威力刚好将他的整个脑袋给轰掉了！艾伯伦扭头一看，只见自己的一个作为狙击手的掩护众人的部下对着他挥了挥手，做了个ok的姿势。艾伯伦对着部下一笑，看着那个年轻的狙击手的脸上路过了灿烂的笑容，可是就在狙击手嘴角翘起的一瞬间，一枚火箭弹准确的命中了他隐蔽的位置！

    “妈的！你这个混蛋！老子和你拼了！”艾伯伦血红着眼睛端起了枪愤怒的喊道，然后猛的探出了身子，只见追踪者已经把手上的加特林对准了他，一名特种兵见状立刻扑了过来，将自己的长官扑到在地，当米克鲁睁开眼睛的时候，只看见自己部下不断的流着鲜血的身体。

    就在幸存者根本抵挡不住追踪者和暴君的时候，一枚黑溜溜的带着一点红外线光芒的东西丢进了尸体群，只听见一声巨响，大片的丧尸已经被清空了，出现了一个400米左右的真空范围，无数的丧尸倒在了那里，而那里的支撑的墙柱还有墙壁也被炸开了一个大窟窿，随后几道蓝『色』的光束『射』向了十分耀眼的暴君和追踪者，这几个大快头被高压的磁暴电磁子弹给击中，全身焦黑的倒在了地上。

    吉尔仔细一看，只见陈宇辉站在打开了一个象征着安全通道的门口外，微微的放下了手中的武器，不由高兴的朝着他喊一声：“赛尔特！这里！”几名幸存者靠得很后，在战斗的时候又分散了，再加上高爆炸弹那震耳欲聋的响声，其他人都被震得耳朵都蒙了，虽然吉尔喊得大声，可是却没有人注意到。

    陈宇辉微笑的朝着她挥了挥手，刚才见情况紧急，他使用了一颗高爆特种杀伤炸弹，在爆炸后无数的弹片将那些丧尸给炸成几节，根本就是活不了了，这是孤岛危机里的一种很先进的对付高密度敌人的特种炸弹，l－11特种杀伤弹。

    陈宇辉在吉尔惊骇的面孔中，身上的纳米生化装微微散发了象征速度模式的亮光，已经朝着她冲了过去，短短2秒钟，陈宇辉已经出现在了吉尔的面前。

    陈宇辉捂住了吉尔的嘴巴，冲着她微微一笑道：“别紧张！别喊，你能保证的话就眨眨眼睛。”

    看见吉尔眨了眨眼睛，陈宇辉满意的点了点头，松开了捂着她嘴巴的手。

    “赛尔特！这到底是怎么一回事？！”吉尔急忙问道。

    “这是国防部机密，我不能说，你们等一下就立刻撤退吧，就当没看见我。”陈宇辉冲着吉尔眨了眨眼睛说道。

    “为什么？！难道你不走吗？！”吉尔带着疑问的水灵灵的眼睛看着陈宇辉。

    “我得去中央控制室，关闭自毁程序，给你们争取时间，所以…你就当没看见我好了！别问了！我有我的任务！”陈宇辉淡淡的说。

    “可是…你真的不一起走吗？！要知道，即使关闭自毁程序也没有什么用啊！”吉尔看着陈宇辉有些忧虑的说。

    “这是我的任务….你别问了好么？再见吧！吉尔，好好保重！活着！”陈宇辉看着吉尔沉声道。

    “赛尔特…你也是，活着！比什么都重要！”吉尔看着一脸坚定的陈宇辉，紧紧了握了一下他的手松了开来，然后看着陈宇辉打开了一旁的另一道门，扭头朝她咧嘴一笑道：“祝好运！”消失在了她的眼里。

    吉尔呆呆的看着陈宇辉离开的地方…低喃着：“祝…好运！”

    离基地毁灭还有15分钟59秒，请所有工作人员立即离开！重复！离基地毁灭还有19分57秒，请所有工作人员立即离开！电脑冰冷的合成声之下，安布雷拉的特种兵们和幸存者又聚在了一起。

    “刚才是怎么回事？！谁救了我们？！”克莱尔问道。

    “不知道，不过…应该是其他人，但是他们很强大！”里昂淡淡的说。

    “也许是hcf的人也说不定呢，哈哈！”艾伯伦皮笑肉不笑的说道。

    “还是别问了，既然救了我们的人不想出现，那么也没有办法，我们赶紧撤退吧！时间不多了，不要再讨论这个问题耽误时间了。”吉尔说道。

    “那么…接下来，我还有米克鲁，尼古拉去前面侦查，你们负责殿后！”艾伯伦朝着众人提议道。

    “ok我没有问题。”米克鲁说着，然后看了看尼古拉，尼古拉一笑：“我也没问题。”然后3个人往前方走去……

    丧尸基本已经被清空了，只有一些零散的丧尸，被三人1枪一个干掉，米克鲁还有尼古拉走在前面已经看到了远处的地铁了，然后和后面的人拉开的距离，几乎已经看不到了。忽然只见艾伯伦举起了手中的枪对准的尼古拉就是一枪。只听见一声枪响，尼古拉的心脏中了一枪，倒在了地上，米克鲁听到枪声，猛的转过身子，把枪对准了艾伯伦。

    “为什么！”米克鲁愤怒的看着艾伯伦，沉声道。

    “因为…我要为我的兄弟报仇！”艾伯伦手中的枪也对准了米克鲁，一字一句的说道。

    “前面的事！你也看到了！我们根本就是敌对关系！作为军人，就应该有死的觉悟！但你现在却把枪对准了自己的战友！”米克鲁愤怒的吼道。

    艾伯伦握着枪的手有些微微的颤抖着道：“我是个失败的指挥官，我没把他们带回去…我们..还是兄弟么？米克鲁？”

    “我不会把用枪对着自己战友的人当兄弟！”米克鲁狠狠的说着。

    “不管如何…拜托你…将他们带出去，活着带出去…”艾伯伦说着，忽然一声枪响，艾伯伦的胸前飘出一朵鲜艳的血花，倒在了地上。只见竟然是stars的汉克带着几名幸存的特种兵走了过来，汉克放下了手中的枪。

    “其实尼古拉是安布雷拉的卧底。”汉克仿佛说着微不足道的事一样。

    “什么？！卧底？！不可能！！！你他妈的说什么糊话！”米克鲁瞪大了眼睛对着汉克咆哮道。

    “因为…我也是安布雷拉的卧底！”汉克嘴角微微一笑，说道。

    米克鲁一惊，呆呆的看着微笑的汉克…

    “你，带着你的人走吧…”汉克说道，眼睛示意了一下后面对着米克鲁。

    “你说什么？！为什么？！”米克鲁有些颤抖的问。

    “因为，队长的吩咐…是他让我这么做的，他承担不了，所以…我来！你带着你的人走吧。”汉克看了一眼躺在地上的艾伯伦的尸体，沉声道。

    “我…明白了，那你们呢?”米克鲁问道。

    “我们？？？我们还能出去吗！？我们选择战斗到底。”汉克笑了笑，对着手下的几名特种部队队员挥了挥手…朝相反的方向走去…只见幸存者们已经走了过来……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    看着gps上的定位标志，陈宇辉慢慢的推开了中央控制室的大门，一手拿着emp70步枪走了进去，忽然嘴角浮现出了一丝的冷笑。

    一阵冷风向他面庞袭来，陈宇辉猛的扭头一闪，只见大门已经被砸得凹了下去，陈宇辉切换了力量模式用尽了全力向袭击他的来人猛的一拳打了过去…

    t完美体倒飞了出去，撞倒了后面的办公桌上的几台电脑。

    “我会将你的头给拧下来！”t完美体仿佛丝毫没有事情一样站了起来，冷冷的说道，然后朝着陈宇辉手一挥，一个火球朝着他飞了过去，陈宇辉立刻压低了头，火球撞到了墙上，已经是将陈宇辉后背的墙壁给烧得叫焦黑一片了。

    “我看应该是你倒在我的枪口下才对！”陈宇辉对着t完美体扣动了扳机，t完美体猛的跳起漂浮在了空中闪避开了emp70的电磁子弹，可是她刚刚闪避开了第一道光束，又是一道光束朝着她『射』了过来，躲闪不及，她的翅膀上中了一枪，只听见她惨叫一声，跌了下来，陈宇辉见状立刻扑了上去，手中的三棱军刺朝她的心脏刺去。

    t完美体反应不慢，一把挡住了陈宇辉的手，右脚对着他猛的一脚将陈宇辉踢开几米开外。

    “你给我去死吧！我受够了！”t完美体尖叫一声从一边的墙壁上拉下了一条水管，朝着陈宇辉陈宇辉砸了过去。

    力量模式下的陈宇辉全身泛起红光，抓住了砸向自己的钢管，但是还是没能抵挡住t完美体超人一般的力量，被撞到了一旁的墙壁上。

    钢管已经在2个人的力量下严重的扭曲变形了，t完美体冷笑着朝倒在地上的陈宇辉一挥手，几个火球朝着他飞了过去，只见陈宇辉的纳米生化装上浮现出了一个能量防护罩，将几个火球给挡住了，几个火球消散在了一层薄薄的淡蓝『色』防护罩之中。

    “游戏结束了！你去死吧！”陈宇辉冷笑着对着t完美体扣动了扳机，只见躲闪不及的t完美体倒飞了出去，撞在了后面的墙上。陈宇辉拿着emp70走了过去，准备补上一枪。

    “我想…我的任务，结束了！”t完美体忽然站了起来，朝着陈宇辉扑了过来，只见她刚刚为了阻挡住emp70的威力，将自己的翅膀还有双手都以及自己的异能都用来抵挡emp70的电磁子弹了，只见她的双手和那双肉翼被烧得漆黑，她愤怒的掏出了一把藏在她靴子里的军刀，压在了陈宇辉的身上，拿着军刀就要刺进陈宇辉的心脏。

    陈宇辉猛的一拍在力量模式下，t完美体的军刀狠狠的『插』进了地板里，陈宇辉死死的抓着t完美体的手喊道：“永别了！！！你去死吧！”

    一把高密度磁震匕首刺穿了t完美体的心脏，t完美体瞪大了眼睛…不甘的看着陈宇辉，里面带着对这个世界的留恋，还有一丝对着陈宇辉深深的憎恨，只见她胸前带血的匕首上，鲜血一滴一滴的滴在了陈宇辉的脸上，她缓缓的闭上了眼睛…整个身子软倒在了陈宇辉身上。

    “下辈子，做个普通人吧！”陈宇辉推开了压倒在他身上的t完美体的尸体，拍了拍g－6的肩膀说道：“好样的g－6!”

    此刻电脑的合成声还在继续报着数…离基地毁灭还有59秒…58…57…

    看来我们的时间，不多了！陈宇辉皱了皱眉头，和g－6走向了电脑控制室的能源供应……

    幸存者们登上了地铁，雪莉看着那幸存的几名特种部队队员，还有汉克在远处…走向了那边无尽的丧尸…有些害怕的说道：“姐姐…他们不走么？！”

    “这里…也许更适合他们吧！”克莱尔『摸』了『摸』雪莉的头，说道。地铁缓缓的看动了…特种兵们的身影慢慢远去，米克鲁，卡洛斯还有吉尔等人看着越来越远的基地…不由一同敬了一个深深的肃穆的军礼…

    5…4…3….2…1…电脑冰冷的合成声依旧在进行着，不过看来已经到了终点…只见制『药』厂开始不断的响起了爆炸声…火光…即使再远也可以看得到。

    “我们出来了…终于活着出来了！”卡洛斯呼了一口气说道…

    “是啊…出来了，能活着真好….不过，死了太多人了！”吉尔摇了摇头，叹了口气说道。

    列车缓缓的驶向浣熊市的远方…

    2小时后1架b2战略轰炸机到达了浣熊市的上空，“秃鹰1号到达指定目的地…是击毁目标？”飞行员看着那死一般的城市，拿着对通讯器问道。

    “可以发『射』，授权许可！击毁！”冰冷的声音从通讯器传来。

    飞行员犹豫了一下…按下了按钮，只见一枚导弹脱离了b2，然后推进器点燃，拖着长长的尾巴向浣熊市飞去……

    “来了！”吉尔看着远处飞向浣熊市的那一枚仿佛流行一样，拖着长长的尾巴，散发着耀眼光芒的导弹喊道。所有的幸存者不由都往那个方向看去……都是被深深震撼了一般的表情。

    很快，装载的核弹头的导弹已经抵达了，然后散发出了耀眼的光芒，在这个黑夜里显得是如此的耀眼，甚至比太阳还要耀眼！

    猛的巨大的冲击波从浣熊市中心散发了出去，浣熊市市中心的核弹头爆发出堪比太阳核心的高温，将一切都给消融在光明之中，究竟是光明消融了黑暗…还是黑暗在光明里被隐藏？

    一个巨大的蘑菇云从浣熊市升起….所有的丧尸…所有的生化生物…无论多么强大，无论多么恐怖，都在这太阳的光辉下被净化，潘多拉的魔盒被打开……