    .第五十一章回归，平淡

    “乖儿子!起床了！再不起来上学就要迟到了！”熟睡中的陈宇辉把自己的头也埋到了被子里，似乎有些奇怪，怎么在孤岛这个那么危险的地方，老妈怎么还来叫自己起床……

    碰，碰，碰，房间上锁死的门被狠狠的敲了一下，只听到老妈催促道：“赶紧起来！假期结束了！该回去上课了！”

    似乎…感觉到了点不对头，陈宇辉忽然打了一个机灵这才想起来：“啊！对！回来了！”然后利索的踢开了被子，赫然看见穿着睡衣的陈宇辉手上竟然抱着一把fnscar，而枕头下面竟然还垫着一把aly战术冲锋枪。

    陈宇辉『揉』了『揉』有些晕沉沉的脑袋，伸了个懒腰，有些不耐烦的喊道：“知道了知道了，我换个衣服就出去。”

    说着，陈宇辉擦了擦有些朦胧的眼睛，打了个哈欠来到衣柜，一打开，陈宇辉被吓得立刻举起了手中的fnscar，看清楚了之后，才郁闷的道：“到底是哪个混蛋让g－6藏到我的衣柜里的！！！想吓死人么？！”

    “是我啊？呵呵，早上好。”凯瑟琳挂着人畜无害的可爱的笑容冒了出来，直接无视了陈宇辉脸上冒着的青筋，还有那握紧的拳头，还有那副愤愤的样子。

    看着凯瑟琳那人畜无害的人，陈宇辉咬牙切齿的道：“你不知道人吓人吓死人么！竟然叫g－6藏进我的衣柜！说吧！死丫头！你想怎么个死法！”

    凯瑟琳双手抱着肩膀，右手思考似的托着下巴，似乎想起了什么似的，恍然大悟的说道：“不是你叫我把g－6藏好的么？找个又安全又不会被人发现的地方么？衣柜很安全，很隐蔽啊！”

    “真怀疑你是不是高级智脑了！你怎么藏东西的！我*@#^&@$^@%*”愤怒的陈宇辉立刻开始对凯瑟琳进行着说教，而凯瑟琳呢，明显是摆着一副不耐烦的样子，还可爱的打了一个哈欠……就在凯瑟琳听着陈宇辉说教的时候，忽然再次听到了陈宇辉老妈的喊声：“都7：30了！怎么那么慢！”

    “哦，来了！”陈宇辉回应着，狠狠的给了凯瑟琳一个我下次再收拾你的眼神，然后翻出了一套校服，在短短几秒之内就给换好了。打开了房门走了出去。凯瑟琳背对着陈宇辉做了一个鬼脸，然后消失在了空气之中，g－6则是有些郁闷的关上了衣柜门，继续开始了它的休眠…

    “你刚才跟谁说话呢？！”陈母看着正在洗漱的陈宇辉皱着眉头问道。

    “啊，没有，老妈一定是你工作多了，太累了，幻听了吧？！”陈宇辉刷好了牙，擦了一把脸说道。

    “可是明明是听见了….”陈母有着纳闷的想着。

    “幻听，一定是幻听！”陈宇辉看着纳闷的陈母信誓旦旦的说着，然后飞快的穿上了鞋子，砰的一声关上了防盗门，飞一般的跑了出去……只剩下陈父和陈母愣愣的对视一眼，不约而同的『露』出了一脸苦笑。“这孩子都那么大的人了，还风风火火的…..”陈父不满的说着，却忽然听到陈母不满的哼了一声：“有其父必有其子，你当年和儿子现在还不是一样。”

    陈宇辉出了门，就完全没有了在家里那副急急忙忙的样子，反而是悠哉游哉的十分清闲的模样，现在即使是上学迟到对于他来说，也不过是一种小事情而已，不像别人一样还在战战兢兢的遵守着校规。

    陈宇辉叼着刚买来的还热乎着的油条，喝着刚磨出来的豆浆，看着那些似乎赶集一样匆匆忙忙的赶着往学校跑的那些穿着校服的学校，不由感觉到好笑，用得着像在战场冲锋那样么。

    “宇辉，怎么好像你对你现在要进行的上学的工作，很不在乎啊。”艾琳娜有些好奇的疑问着。

    “上学？恩，确实是件无聊的事啊，尤其是高中，让我们学一大堆用不着的东西，非常的无聊啊，倒是有蛮有意思呢，就像纯咖啡的巧克力那样，甜又带着苦。”陈宇辉喝了一口豆浆道。

    “哦？这样啊，不过还是遵守着规矩的好。我所关心的是，你有什么打算吗？”艾琳娜有些期待的问。

    “打算？好像现在还真没有。”陈宇辉回答着，不由看了看天空，但是除了灼眼的太阳，还有那几朵漂浮的白云外，什么也没有。

    “你对未来根本没有计划么？！我的天啊！真不明白你怎么想的。”艾琳娜抱怨着，但是陈宇辉却依旧是那副雷打不变的样子，只是有些『迷』茫的低着头：“我需要时间…发生了太多事了，我需要时间恢复。”

    “好吧，但不管怎么样，好好去做吧，目前，你还是去做好你上学的工作吧，我也还很期待呢，学校，究竟是什么样子的呢？”艾琳娜看着有些消沉的陈宇辉改变了话题，有些期待的说着。

    “学校么，也就是很多人聚在一起学习的地方，仅此而已，因为人多了，所以就会有很多很有趣的事呢。不过好像我快要迟到了。”陈宇辉思索一翻回答着，然后见四下无人，身形一闪跑进了一个厕所，趁着没人，打开了自己的书包……一套纳米生化装正放在书包的夹层里，陈宇辉熟练的给自己换上了纳米生化装，穿戴好后问道：“艾琳娜，双模式系统已经整理好了么？”

    “啊，整理好了，不过只即使是用上核反应炉的能量补给，也只能支持5分钟，否则纳米生化装就会支持不住，从而导致系统崩毁。”

    “5分钟?呵呵，足够了，我只要1分钟就够了！”陈宇辉淡淡一笑，然后道：“艾琳娜，双模式启动，速度匿踪模式启动！”陈宇辉话一说完，只见他整个身体都消失在了虚空之中，然后闪电一般的往学校跑去……

    路上的行人只感觉眼前似乎有一阵风吹过一样，但是四下寻找，却根本看不到有什么不对劲，陈宇辉就读的学校其实离陈宇辉的小区很近，仅仅只隔着一条马路而已，陈宇辉直接往人行道就冲了过去，可是就在这时候，已经有很多辆车开了过来，陈宇辉淡淡一笑，道：“切换匿踪力量模式！”然后猛的一下跳到了一辆卡车的车顶上，在那一瞬间又跳到了另一辆面包车上，就这样几下跳到了马路对面，然后大摇大摆的从那些检查迟到的纪检委的学生还有门卫前走过，往学校的厕所走去……

    没多久，穿着一身整齐的校服的陈宇辉，把书包甩到肩膀上，悠哉游哉的往自己的教室走去，不过没想到，刚出了卫生间的门口，那悦耳的铃声便响了起来，陈宇辉不由皱了皱眉头，卷起了袖子一看，正好已经7：50到了上课的时候，而自己是7：49的时候来的，很不满意的道：“竟然用了1分20秒，看来要多训练训练啊！”

    “看吧你，你还没有掌握还双模式啊！宇辉，你离我规定的目标还差得很远哦！”艾琳娜轻笑道。

    “30秒么，看来确实是差得很远啊，不过我们有得是时间，不是么？！”陈宇辉嘿嘿一笑，慢悠悠的往自己的教室走去，旁边迟到的学生们风一样的往各自的教室跑去，但陈宇辉就仿佛事不关己一般，依旧是那么的悠闲。