    .勋章：“没想到今天竟然上了强推，承蒙编辑大大的厚爱，不过这也太突然了，勋章都没有什么准备就上了强推，勋章会在强推的这周里，好好更新，报答各位读者以及编辑的抬爱，谢谢大家对勋章还有虚拟穿越的支持！大家票票，鲜花，收藏，都狠狠的砸向勋章吧！”

    －－－－－－－－－（求票，求收藏，求鲜花的可怜兮兮的分割线）－－－－－－－－

    第五十二章计划

    “报告！”陈宇辉看着正在对着班里的同学说教的班主任，敲了敲开着的教室前门，稍微有些大声的说道。只剩下班主任1个人的声音的教室里显得那么的响亮。

    正在说教着的班主任只是用那双漂亮的丹凤眼瞟了陈宇辉一眼，然后继续的说教着，使得呆着门口站着的陈宇辉觉得十分的尴尬，只见全班60多号人的眼睛几乎都集中到了他身上。有幸灾乐祸，有看戏的，有的『露』出了同情，自己的几个死党则是很伤脑筋的拍了拍脑袋，用悲哀的眼神看着他，仿佛在说：“兄弟！保重！”就像是对即将上刑场的革命战士那样。

    陈宇辉剑眉微微一皱，看着那正在讲课的班主任显得有些不满，在孤岛危机还有生化里经历了那么多的生生死死，身上还留下了不少的伤痕，可以说已经称得上是一个战士的陈宇辉早已经不在是那个学生了。而此刻班主任的行为显然有些伤害了陈宇辉的自尊心，一个出『色』的战士如何会受到这种侮辱，竟然别人连一个正眼都没有看，如果她不是班主任而是一名敌军士兵的话，陈宇辉估计已经掏出了aly扣动扳机了。

    “报告！”陈宇辉强忍的怒气，又一次敲了门，声音显得更加的大了，而且显得有些低沉。可以看得出，陈宇辉是有些火大了。

    班主任又看了陈宇辉一眼，然后淡淡的说了一句：“进来。”然后看也不看陈宇辉一眼，便又随手的拿起了粉笔，继续在黑板上写着。

    陈宇辉一声不吭，迈着沉稳的步子走向了自己的位置，然后随手将书包往桌子上一丢，发出啪的一声，一屁股坐在了椅子上。其他人看着这一幕有些微微发愣，大部分人心里只有一个念头：“这小子不会是疯了吧？！这样引起老师注意，难道不怕被河蟹么？！”

    同桌+死党的罗启文用右手捅了捅的陈宇辉，低声道：“宇辉，你小子不要命了啊！新官上任三把火，这个苏妲己（班主任的外号）可是刚来一个学期，别看她长得漂亮，其实很黑啊！你想被河蟹啊！难道你不怕等一下她就让你知道什么叫做很黄很暴力么？！”

    陈宇辉刚想说什么，忽然就听到了班主任那悦耳又带着冰冷的声音，似乎就像是冰天雪地里响起的铃声一样，给陈宇辉一种很寒的感觉。

    “下次请各位同学星期一，都不要迟到，上一周已经强调过了，在上周周一竟然有9个人迟到，本来以为这周不会再有人迟到了，可是没想到竟然还有人敢这么做。陈宇辉，上一周你就迟到过了一次，这一周你竟然还依旧我行我素。放学后请你写一份3000字的检讨书，然后到我办公室来一趟，明天请你的家长来，好好配合我的工作。”

    班主任的话，让陈宇辉一阵不爽，他阴着脸，微微扬起头看着班主任，淡然道：“我一个人的事，我自己扛，我父母没空，就不用叫家长了！”

    “哦?是么？我忽然想起来，你的各科作业还没有交上来呢，现在已经8：10分了，按规定是必须在8点整交作业，那么就算是你又一次缺交了作业了，既然你不想叫家长来，那么放学后请交给我6000字的检讨书，然后到我办公室，把所有作业写完了再回家吧！”苏雪梅有些阴沉的看着陈宇辉，淡淡的说道，就像是暴风雨前的宁静一般，那悦耳的声音却仿佛是夜里魅魔的歌声一般。

    “着，随手从书包里拿出了一本书，开始看了起来，眼神却四下瞄了一下，看着旁边那些鄙视的或着幸灾乐祸以及极少数同情的表情，嘴角微微翘起，不以为然。

    “宇辉，你搞什么飞机啊！和那个老**对着干，你又不是不知道，别看那女人平时一副冷冰冰的样子，好像什么事都不关心一样，其实阴险着呢！我和陈志朋就没少被她整，好汉不吃眼前亏，你和她斗个什么劲！”罗启文低声埋怨着陈宇辉道。

    “那又有什么办法呢，既然她都杀上门来了，我也不能就这么被继续被她整吧？！md的我就是看她那副样子不爽！假清高！不就是迟到么，算个什么事，我看她要不是为了自己的奖金，她会说我？！哼！小人！”陈宇辉正坐着看着书，十分正经的样子，可是嘴巴却仿佛不经意的说着，显得十分的愤愤不平。

    “我说，宇辉，你是不是受什么刺激了，怎么忽然发现，今天的你好像跟以前不太一样啊，上周国庆黄金周，你干什么去了？找你都不见人，打电话和手机又不通，我还以为你失踪了，你不会真去阿富汗伊拉克去了吧？！”罗启文有些疑问的瞄了眼陈宇辉，手里却拿着英语课本仿佛很专心的样子。

    “我？我倒是没有去阿富汗和伊拉克，倒是去了个非常有意思，非常happy的地方，枪林弹雨里洗澡，炮弹烟幕下吃巧克力，那是家常便饭，不过还缺了一个战壕里看情书这种经典的片段。”陈宇辉打着哈哈道。

    “哦？！这么爽的地方？哈哈，找个时间一起去吧，别忘了，当初可是说过，如果我们2个都参军的话，一定1个做狙击手，一个做观察手哈哈，我看你小子其实是去泡美女去了吧，我看那苏妲己倒挺适合你，哈哈不说了，那邪恶的御姐来了。”罗启文带着调侃的语气说着，看到了班主任苏雪梅走了过来，立刻拿起了英语课本，装模作样的读了起来。

    陈宇辉瞟了一眼罗启文，嘴角『露』出了笑容暗想：“下次有机会，一定让你也试试枪林弹雨里洗澡，炮弹烟幕下吃巧克力的味道，兄弟啊！看来你是真的不知道…我经历了什么，不过迟早有一天，你会知道的。

    “宇辉，用不用我让g－6给你们那漂亮的女老师来一点教训？！我也看她很不爽。”艾琳娜的柔美的声音在陈宇辉的脑海里响起。

    “那倒是不用了，毕竟是我们老师，我也不会跟一个女人计较什么，不过我倒是有了个计划。”陈宇辉装模作样的读者课本，在心里和艾琳娜说着。

    “计划？！什么计划？！”艾琳娜问道。

    “我不是在那个贪婪的警察局局长布莱恩那里榨取了很多油水么，呵呵他的那些财产，就是我在警察局收集到的那些艺术品，宝石，还有那几块金砖，可以在这个世界卖出去，这样我就有了钞票，可以改善改善生活了。”

    “钱，很重要么？可以拿来干什么？除了买点生活的必须品等东西以外，我想不出有什么作用。”艾琳娜提出了疑问。

    “钱，钱的作用多了去了，就拿你的能量来说吧，有了钱，我可以建立好几个核电站，不间断的给你提供能量，你看看这不是很爽么？有了钱，我的生活质量啊什么的也可以提高啊…总之，钱的作用很大，而且很多。”

    “哦？照你这么说…那么明天！你就给我赚钱去！我要钱！越多越好！我要建几十个，几百个核电站！！！就是这样！太棒了！”艾琳娜忽然兴奋的喊道，如果此刻可以看到艾琳娜的虚影，就可以看到，她的眼睛里已经全部是那小星星一闪一闪的，亮晶晶……