    .勋章：“这一章主要是交代一些没有说明的问题，还有主角的『性』格，还有心理。今天的更新晚了点，晚上还有一更，希望大家能多多砸票，砸花，收藏，给勋章鼓励和动力！勋章谢谢大家了，好了废话不多说，看正文吧！

    －－－－－－－－－（求票，求花，求收藏的分割线）－－－－－－－－

    第五十三章彷徨

    陈宇辉右手支着脑袋，左手拿着还崭新的课本，心不在焉的看着，思绪却早已经不在了教室。在平行空间，也就是虚拟世界里，呆了1个多月，可是回到现实也不过是那么短短的几天而已，但是却又发生了那么多的事情，实在是让人有些调账。

    陈宇辉忽然感觉自己就像是在汪洋中的一条小船，飘『荡』在茫茫的大海上，没有罗盘，看不见太阳，『迷』失了方向。得到了艾琳娜之后，他的人生已经发生了重大的改变，但是却又让此刻的他如此的彷徨，前路看不透一般的感觉，到底什么才是想要真正追求的呢？权利？金钱？美女？难道只是为这些而奋斗么？在没有获得艾琳娜的时候，陈宇辉觉得自己只是在为生活而读书，为了生活而拼搏，想要高中毕业后考个好点的大学，然后出来找份比较好的工作，然后多赚点钱，找个能了解自己的贤惠妻子。可是他又因此而不甘，他不甘于平凡，不想就这么堕落而麻木下去，他渴望的是挑战自己的极限，去攀登上荣誉的顶峰！获得可以改变世界的权利，可以制定自己要定制的法则，而不是被拘束着。

    得到了艾琳娜之后却把他自己的懦弱，自己的恐惧，彷徨与『迷』茫都给表现了出来，孤岛危机里是为了自己的生存而战斗着，第一次上战场，对生命的渴望，求生的本能战胜了一切。有了纳米生化装的帮助陈宇辉，再加上艾琳娜的辅助，自身从小对军事还有枪械的理解，以及多年玩cqb（也可以说是wargame）的经验，终于克服了恐惧，渡过了这一关。然后便是生化，在那里想要获得更强力量的欲望，促使了陈宇辉想要获得g病毒的渴望。经历过了战火洗礼的陈宇辉相对来说已经更加的成熟了，和幸存者们之间的共同战斗，使得他理解了更多的东西，虽然陈宇辉更多的是利用了他们，内心的愧疚还是使得陈宇辉救了他们数次于危难。

    战争，非常的残酷，陈宇辉虽然早就知道，但是亲身经历又是另一回事了。陈宇辉对于战争一直认为，没有经历过战争的人，永远以为战争是游戏一般，容易获得自己想要的东西。虽然早就有了对战争残酷的觉悟，还有准备，但是他依旧被深深震撼了。每每都回想起了孤岛危机…..前天还和自己对着女军医吹着口哨的士兵，结果为了掩护自己就被外星人把他撕碎，几个人一起吃着饭，聊着天的时候，忽然韩军从帐篷外面丢进来一颗手雷！除了穿着纳米生化装的自己没死以外，其他的人就死了，虽然说陈宇辉和这些士兵们不是很熟…但是他依旧还是哭了，本来以为麻木的再也不会哭的他，还是哭了，虽然他们只是单纯为了信仰和国家而战斗，甚至严格来说陈宇辉和他们还不是同一个阵营，只是一种欺骗！可是当老兵为你挡子弹，想到那军队里渡过的日子……陈宇辉才明白，人的生命是如此的脆弱！那么的容易死去…哭，是被允许的，当战场上，和你在一个战壕里战斗的人，那种毫不犹豫把背后交给你的信赖，士兵们对长官信任的眼神，那种生死与共，并肩战斗的豪迈。洗礼了陈宇辉，他回到现实后，哭了，找了个没人的地方默默流泪，他不能忘记当他对着士兵们指派了一个，九死一生的任务时，士兵们看着他的那信赖的眼神。军号的声音那么的响亮！

    内心的麻木，战场上一直紧绷的神经一旦松懈下来，就会有恐惧，从ada掉下深渊，柏尼丝撕心裂肺的悲伤…陈宇辉不由感到深深的愧疚，战场上沾满了鲜血的手，让他做了几次噩梦。回过神的他才知道，自己已经杀了那么多的人！彷徨和恐惧着，以前连鸡都没有杀过的陈宇辉，却发现自己竟然已经成了一个手上沾满了鲜血的屠夫，虽然已经玩气枪，也拿来打过老鼠，打过鸟之类的东西，但是在孤岛里，他杀的都是人！生化危机中，看到的是无数的噩梦一般的悲惨景象。能够依旧把握着自己的心，那么也算是一种幸福了！

    陈宇辉不由的想到了柏尼丝，还有ada，虽然和这两个女人相处的时间非常的短，可是陈宇辉却有种说不清，道不明的感觉。

    “难道是爱？”陈宇辉有些苦笑的暗暗摇头，想到自己也不能确定的感情，那么短短的时间里，可是却又感觉到对于柏尼丝，还有ada有一种亏欠感。虽然ada还有柏尼丝都曾经拿着枪指着自己，可是事后想想，也不能怪她们，她们也是为了自己的使命，从小养成的理念是不会为一时的感情而改变的。每每想到自己曾经在那样的情况下，对柏尼丝做出那种禽兽的事情，他就感觉到十分的不安和内疚。也许是因为一时的气氛，还有一种想要报复的欲望，还有看多了某岛国av的影响，但是那确实又是陈宇辉的第一次，也是柏尼丝的第一次。事情发展到最后，让陈宇辉都头疼不已，只能用复杂来形容的感情。

    而ada呢？对于ada，虽然相处的时间甚至比柏尼丝还短，可是ada的气质，ada的干练，还有冷静，很多东西都吸引了陈宇辉。起先是因为玩过生化危机，而对ada产生的一些好感，之后则是抱着利用的想法…但是当ada跌进深渊的那一刻起，陈宇辉明白了。他一辈子也忘不了ada这个女人。

    陈宇辉深深的叹了一口气，随手将课本翻了一页，此时悦耳的铃声响了起来，陈宇辉抬起了头，望着钟，已经12：05分了，到了下课的时间。只听见班长喊道：“起立。”然后所有人就都站了起来，对着老师鞠了个躬道：“老师辛苦了。”之后那些早已经因为放学而兴奋的家伙们，就已经拎起了书包，跑出了教室的门。

    “宇辉！你今天到底咋了？！发呆了一个上午，有什么事不能跟兄弟说么？！你保证书还没有写啊！怎么交差啊！”罗启文一脸关心的拍了拍陈宇辉的肩膀说道。

    “我也想说，但是，你明白的，说了也说不清楚，过一段时间先吧！现在我得去应付班主任了。”陈宇辉伸了个懒腰笑呵呵的回答着，然后把书包一甩到后背，往苏雪梅的办公室走去。只留下罗启文深深的看了他的背影一眼，叹了口气。

    学生们没多久就散了，之后老师也是三三两两的从办公楼走下来，陈宇辉走到了政教处的办公室，苏雪梅年纪轻轻，便已经是政教处的助理了，如果说家里没有关系的话，一个刚大学毕业没2年的女孩，哪有可能那么快就做上主任的？更何况20中怎么说在n市也是一个示范『性』高中，虽然说不是重点，但是在这学校读书的有钱优势的人的孩子，也是非常的多。这也让陈宇辉有些鄙视暗想：“又一个靠父母吃饭的。”

    陈宇辉敲了敲门，低沉的说了一声：“报告”然后走了进去。

    只见办公室里，只剩下了苏雪梅一个人，低着头在自己的办公桌上写着什么，陈宇辉走了进来，可是她却连头都没有抬，依旧在写着。

    “老师，有什么事就快点说吧，我很忙，没有时间。”陈宇辉不卑不吭的说道。

    苏雪梅依旧没有抬头，一副公事公办的样子道：“检讨书写了吗？！”

    “没时间，我要听课，没有写。”陈宇辉如实回答。

    只见苏雪梅低着的嘴角，出现了一丝有些冰冷的，甚至是嘲讽的笑容，抬起了头看着陈宇辉道：“看来你对我布置的事情，不是很上心啊！”

    “不，只是没必要而已，我从来对这种小事不会放在心上。”陈宇辉双手抱着肩，一副毫不在意的样子，淡淡的回应道。

    “哦？那么你是想警告处分，还是记过亦或者是回家放1个星期的假？！”苏雪梅柳眉一挑，把笔抵在朱红的嘴唇上，好像在做决定一般的说着。

    “老师，好像世界上有一种人，是不要轻易得罪的，否则你会后悔的！”陈宇辉微微一笑，双手按在苏雪梅的办公桌上，盯着苏雪梅的脸，邪邪一笑，忽然拿起了苏雪梅旁边的一个铝合金的茶杯，仿佛不经意的一般说道：“哦？！这个应该是我们敬爱的老师经常用的茶杯吧，刚好我有点渴了，你不介意我喝点茶吧？！”后然抓起茶杯，装模作样的准备喝茶，然后手上猛的一使力，只见铝合金的茶杯咔的一下完全扭曲了，被陈宇辉挤压成了一堆废铁。

    “哎呀呀！老师！你看，现在产品的质量真不好！碰了一下，这个茶杯就残了！我想尊敬的老师您应该是不会让我赔的吧！”陈宇辉装着一副惶恐的模样说道。

    苏雪梅咬牙切齿的看着陈宇辉，猛的拍了一下桌子，那双清澈的有些冰冷的眼睛恶狠狠的看着陈宇辉道：“你这是威胁我么！”

    “啊！不，没有，绝对没有，小人怎么敢威胁老师呢！我又没有拍你的**学那个什么陈关希，我威胁到您了？！真是惶恐啊！”陈宇辉似笑非笑的说着。

    正要发怒的苏雪梅，忽然看到陈宇辉的眼神一沉，顿时感觉到似乎有一种无形的压力一般，仿佛自己就是一个小羊羔，随时会被眼前仿佛猎豹一样的男人给扑到，似乎闻到了血腥的味道一般！“对！这种感觉！苏雪梅忽然想到了，只有在父亲还有那些上过战场下下来的老兵才有的感觉！”苏雪梅想着，脸『色』微微一变。

    “我想老师，应该不会介意这种小事情的吧？！”陈宇辉低声说着。

    “随你便好了！”苏雪梅一脸平静的说，只是眼神一直盯着陈宇辉。

    “那么，没事的话，我就先走了，再见！我亲爱的老师！”陈宇辉说道，然后随手将成了废铁的茶杯丢进了一个垃圾桶，走到门口的时候，忽然想起了什么道：“啊！对了！我明天生病了，要请个假。”

    “是么？！看来你病得很及时啊！你不来也可以的！”苏雪梅冷笑道。

    “要不，我敬爱的老师，我们打个赌如何？！”陈宇辉忽然转过身，饶有兴趣的看着苏雪梅道。

    “赌什么？！”苏雪梅淡淡的道。

    “期末考试，如何？！只要我每一科都得a，那么就算我赢了，那么你帮我做一件事，反之，我帮你做一件事，然后你可以慢慢算账。”陈宇辉很有信心的道。

    “拭目以待，我期待着我算账的日子。”苏雪梅说道，然后继续低着头，开始奋笔疾书。

    陈宇辉背着书包，下了教学楼，来到了校门，却看到了呆在校门那里还在等着罗启文。

    “还没走？！不怕你老妈k你？！”陈宇辉笑道。

    “你没走，我怎么会走，我还以为你挂了呢！”罗启文回笑道。

    “是么？！你没挂，我怎么可能会挂！”陈宇辉拍了拍兄弟的肩膀说道。

    “不管怎么说…我们永远是兄弟，我像是丢下兄弟自己走的人么？！”罗启文嘿嘿一笑。

    “恩！永远，是兄弟！”陈宇辉嘴角『露』出了一丝笑容。