    .第五十四章贩卖战利品（1）

    “艾琳娜，现在的黄金价位是多少？！”陈宇辉坐在电脑旁，夹起了一块红烧肉，放在了嘴边问道。

    “现在市场价位大概是每230元1克，按我们收集的战利品的那些黄金的话，应为纯度高，大概是500元1克吧，我们有10公斤的黄金，那么…按照市场价格的话，应该可以获得500万左右的收益。”艾琳娜看着正在狼吞虎咽的陈宇辉，有些皱了皱眉，答道。

    “唔，是么，哈哈….看来…0我们发财了艾琳娜！”陈宇辉有点含糊不清的答道。

    “呜呜，我也好想吃啊……什么时候才能有身体！”凯瑟琳的身影忽然冒了出来，眼睛里冒着小星星看着在陈宇辉旁边啃着饭菜的g－6，羡慕的说道。

    “在这之前…我们还得继续干巴巴的吸收着那些能量！制造身体，再把我们转换进去可不是那么容易的事情，如果资料库还在就好了！”艾琳娜无奈的叹了口气道。

    “混蛋啦！你吃得那么香干什么！没看见我和姐姐在这里被饿着么？！你什么时候给我们弄躯体！”凯瑟琳看着狼吞虎咽，犹如风卷残云一般清剿着食物的陈宇辉，不满的撒着娇，在她看来，能够获得躯体，可是吃饭，是多么幸福的事情。

    “方行啦，则素饱在卧神上！（放心啦！这事包在我身上！）”陈宇辉咀嚼着饭菜，含糊不清的答道。

    “话说！g－6能吃这东西的么？！”艾琳娜看着一旁吃着和陈宇辉同样饭菜的g－6，一脸疑『惑』的问道。

    “放心啦，觉得行的，g－6输了那么久营养『液』，偶尔换换胃口还是可以的，不是么？！g－6！”陈宇辉喝了一大口汤，然后拍了拍g－6的肩膀嘿嘿笑，可是g－6只是重复着他吃饭的动作，闷葫芦一样，只是轻微的点了点头。

    陈宇辉尴尬一笑：“g－6的智能方面还有待加强啊…不过艾琳娜，10公斤黄金的出手这些问题你已经考虑好了么？！毕竟似乎…数量有一点大。”

    “放心好了，我都已经通过网络去查过了，你可以分散交易啊！我调查了n市几家较大的珠宝店等回收黄金的店家，价格都不错，如果你多跑跑，每家店都只卖2公斤的黄金，那么是完全没有问题的！而且也不会有人怀疑，因为现在黄金管制没有那么严格了！”

    “那就好，那么我们明天就行动好了！我先去洗碗，然后去看动漫去咯！”陈宇辉说完拿着空碗筷，打开了房间门，往厨房走去，而陈父陈母都正在看在央视热播的电视剧，根本就没有在意陈宇辉。看着父母已经有些发白的头发，陈宇辉微微愧疚的低下了头，暗暗发誓：“等我有了钱，一定要让父母过上好日子。”

    洗完了碗筷，陈宇辉回到了自己的房间，关上了门，却看见艾琳娜和凯瑟琳的虚影正悠闲的躺在穿上开了他看了半截的黑鹰坠落。

    “喂，你又搞什么呢，我们刚刚进入剧情呢，怎么你就又放这种电影了？！”凯瑟琳有些纳闷的道。

    “少看言情剧…里面bug特别多，拍的技术又差，多看点这点大制作，这才叫有品味！”陈宇辉一副专家的模样，惹得凯瑟琳又嘟起了嘴。

    “不过，最关键的是！你们2个怎么一直都保持着这状态？！又容易被发现…又消耗能量的啊！”陈宇辉有些纳闷的看着艾琳娜和凯瑟琳的2个虚拟影像道。

    “这样子舒服多了，难道连给我们虚拟影像都不行么？！”艾琳娜有些不满的说道。

    “哪有哈哈，我是怕被人发现而已…不过我倒是想问问，艾琳娜，g的研究进度怎么样了？！”陈宇辉干笑一声，急忙转移话题道。

    “研究什么？你当我是神啊？！我现在记忆库，资料库里的东西都丢失了，再加上没有任何的工具，没有设备，你叫我怎么研究？！你以为人工智能就是万能的了么？！如果没有显微镜，一切都是白说，根本没办法研究！”艾琳娜不满的道，立刻对着陈宇辉大倒苦水。

    “所以…我们只能等有资金再说了？！有了资金的话，下一步，我就打算买一个偏僻地区的别墅之类的，然后我们可以挖空地下，建造一个实验室，研究g，以及生产生化士兵，不过工程量很大啊！”陈宇辉说道。

    “是很大，但是我们可以制造机器人，制造机器人这些就没有那么麻烦，至少是对于我和凯瑟琳来说，我们已经利用了孤岛危机加上生化危机2个平行空间里的技术，再结合了这里m国的一些研究成果，只要到时候花一些钱去定做工具就好了，我们需要车床，加工设备，等工具来制造生产线，然后有了生产线，还必须要有各种原材料，但是我说的这个只是单单的制造躯体而已，还有其他的核心零件又要制造cpu生产线，电子眼生产线等等…虽然麻烦，但是却又不得不做，比较这是最廉价的劳动力。”凯瑟琳很周密的将很多东西都考虑进了计划里。

    “那么…我们才500万的资金够么？！”陈宇辉微微皱了皱眉头道。

    “肯定是不够的，但是你还忘记了算那些艺术品，怎么说也还能值1000万左右吧！”凯瑟琳很财『迷』一般的说着，眼里的小星星闪啊闪啊的。

    “恐怕这些资金也不够吧？！我们需要制造的东西太多了，看来得想办法啊，钢材，铜，铝，还有电源，以及稀有金属这些原料…也非常的麻烦啊！我看我们得想更多的办法获得资金！”陈宇辉双手托着下巴沉思了一会说道。

    “其实，有一个方法，很好用，但是你都没怎么去做，不过也是非常可行的一个办法！”凯瑟琳故作神秘的说道。

    “哦？什么办法？！可以让我轻松获得这些？！”陈宇辉来了兴趣。

    “你可以等能量补充完毕后，再次返回那两个平行空间，你手头上不是有资源么？！可以和他们交换你的必需品，就拿安布雷拉，还有他的死对头hcf来说吧，g病毒的价格可是被炒到了天价，如果…你把手头的病毒从黑市上贩卖出去，哈哈哈哈！这样我们有了资金，虽然在那个空间的钱和这里的差么多，但是由于编号的差别卖不出去，可是你可以用来购买原材料！然后我们建立实验室，核电站，我已经和姐姐对能源的研制已经取得了突破！”凯瑟琳得意的说道。

    “哦？！这样么？倒也是个可行的方法…可是…你们2个什么时候那么要好了？！”陈宇辉有些疑『惑』的看着仿佛亲姐妹一般的凯瑟琳还有艾琳娜。

    “要你管！我去看《虚拟穿越》去了，那作者刚刚更新！”凯瑟琳哼了一声，消失在了陈宇辉眼前，只剩下陈宇辉尴尬的看着艾琳娜还有g－6苦笑。