    .勋章：“很抱歉啊！今天有些忙，更新晚了...凌晨可能不更新了，如果不更的话，勋章会把欠的章节明天补回来的。票票，鲜花，收藏，一样都不能少哦！

    －－－－－－－－－（求票，求花，求收藏的分割线）－－－－－－

    第五十五章贩卖战利品(2)

    n市分部着共计大大小小几百多家的珠宝店，而对于黄金收购这一方面的，陈宇辉已经让艾琳娜从中挑选出了几家流量大，而且实力充足的店面，在这几家店交易，可以很快的获得到现金而不用那么麻烦，然后分散交易的话，又不会引人注目。毕竟如果市面上突然多了这些黄金，资金又来源不明，容易引起别人的注意，但是只要把10公斤分成每2公斤的出售出去，那样就不会引人注目，总数大概相当于500w的中华币的黄金就可以轻易的转换成为现金。如果是去黄金交易所的话，1个学生带着10公斤的黄金，肯定是非常的引人瞩目！那样这些不明的黄金来源，就会被摆到明面上，得不到陈宇辉想要隐蔽的结果了。

    陈宇辉一大早就吃完了早餐，然后和父母打了个招呼之后，就背着书包走了出去，为了不引人注目特地戴上了一个鸭舌帽，踩着自行车就开始按照着艾琳娜制作的gps定位系统往n市最大的几家珠宝店奔去，利用威胁班主任而得来的1天假期，可以让陈宇辉很顺利的拿到这一笔钱。甚至连陈宇辉的父母也只是认为陈宇辉去了学校而已，至于陈宇辉的班主任，陈宇辉相信，她对于自己今天要去做什么，丝毫都不感兴趣。

    陈宇辉来到了1家珠宝店的门口，找了个地方放置自己的自行车，走到了这家名为盛天珠宝店的门口，压了压自己的鸭舌帽，然后大大咧咧的走了进去。

    走到了专门回收黄金的柜台，陈宇辉走上前去，对着珠宝店的售货员道：“请问你们这里是否收购黄金呢？！”

    “是的，我们公司是会收购黄金。”售货小姐带着甜甜的职业『性』的笑容道。

    “价格怎么样？！”陈宇辉问。

    “那要看你黄金的纯度了，纯度越高，收购价就越高，目前的市场价是14k金的285元每克收购价，18k金的340元每克，20k金的390元每克，22k金是450元每克，足金为510元每克。”售货员小姐答道。

    “那么，我有2公斤的足金要出售，你们是否有足够现金可以交易呢？！”陈宇辉问道。

    “2公斤的话，我们公司还是有现金的，不过我需要先验证一下黄金的纯度，然后称量之后，再进行现金支付，如果先生您有银行卡的话，那么会更好的。”售货员小姐答道。

    “抱歉，我的银行卡搞丢了，所以我只能进行现金交易了，现在验一下黄金的纯度吧！”陈宇辉说道。

    “好的，请您跟我来。”售货员小姐带着笑容道，然后领着陈宇辉走进了一间会客室，然后陈宇辉从自己的背包里拿出了2条闪闪发光的金条，每一根金条就有1公斤重，然后递给了售货员。

    验证了纯度之后，紧接着就是称量，陈宇辉等待了10分钟之后之后，拿着厚厚的40捆，没捆1w的中华币，虽然售货员小姐让陈宇辉清点一下，但是他只是笑了笑道：“我相信你们。”然后检查也不检查就直接把钱丢进了自己的背包，然后扬长而去。

    5家珠宝店都比较分散，陈宇辉踩着自行车，然后分别走了几家实力最大的珠宝店，重复着步骤，进行交易。当陈宇辉走出了最后一家珠宝店的时候，已经是中午了，陈宇辉的背包里面已经没有了金条，而是大约503w左右的中华币。陈宇辉微微的伸了一个懒腰，呼了口气道：“终于搞完了，真是麻烦啊！”

    “是啊，很麻烦，自从你从第一家店出来后，你就被人盯上人，不过那些家伙还真有耐心啊，一直跟了你那么久，难道他们就是传说中的抢匪么？！”艾琳娜懒洋洋的声音传了过来。

    “大概是吧，我也没有想到，他们那么有耐心，竟然跟了我那么久，呵呵，既然他们想跟，那就跟吧，不过还真奇怪，他们怎么就确定我有钱呢？！哈哈不管了，现在肚子还真饿了，我先去吃饱了饭，然后再收拾他们吧！”陈宇辉嘿嘿一笑答道。

    “那是因为你的背包破了一个洞，那时候的黄金发的光，让他们看见了呗，所以一直跟着你了，你吃完了饭，再解决他们吧，这里是市中心，他们不好动手，好了这点小事就交给你了，我去看小说去了，凯瑟琳介绍的那本《虚拟穿越》的小说，还真是不过，可惜今天那作者才更新了一章，气死我了！”艾琳娜懒洋洋的说着，然后就没了声响，估计是去和凯瑟琳一起看那本叫《虚拟穿越》的小说去了，陈宇辉还真搞不懂，那本书怎么那么多人喜欢看。

    “唔，看来以后得小心一点了，这破书包…竟然破了个洞，不过现在有了钞票，可以考虑换一个了！”陈宇辉想着，往一家餐馆走去，顺便装着不经意的样子，看了一眼那几个很有耐心的“匪徒”不过让陈宇辉有些失望，不过是6个混子而已，再加上那一头爆炸的发型，燃着的头发，还穿着拖鞋，嘴上叼着的那种3块钱一包的甲天下，穿的衣服就和h国的那种差么多，看来应该算是传说中的非主流混子吧。

    陈宇辉的嘴角微微翘起，『露』出一个有兴趣的笑容，自从他从平行空间里出来后，都没有再动手了，看来今天是上帝给他安排了一个活动啊！

    陈宇辉大摇大摆的走进了一个大排档，上了2楼找了靠窗的位置坐下，然后叫来了服务员，点了几个特『色』菜，舒服的靠在椅子上，等着自己的午餐，而那几个混子，竟然非常有耐心的也走进了餐馆，找了台靠近陈宇辉的桌子坐了下来。

    没多久，菜就上来了，饿了一个上午的陈宇辉不客气的拿出了筷子开始吃了起来，不经意的看了一样那些混子，看来这些专业的“抢匪”也饿得够呛，不过他们身上可怜的钞票只够他们去买了2碟炒粉。

    “唔，真是可怜啊！混得那么惨…现在混子的日子，看来也不怎么样啊!等一下下手轻点好了，看他们混得那么惨，都不忍心下重手了！”陈宇辉看着那6个混子一起吃着一碟炒粉，有些同情的想着。

    酒足饭饱之后，陈宇辉拎起了背包，叼着根牙签，慢悠悠的踩着自行车，往一个小巷奔去，而那几个混子竟然也有车，3辆显得有些破旧的单车，1辆车搭着2个人，远远的跟着陈宇辉。使得陈宇辉不由摇了摇头：“还真是有毅力啊！这么有毅力的混子，少见了！指不定再过几年能混成头头。”

    陈宇辉走进了无人的小巷，这里真是个打架的好地方啊！扭头一看，那几个混子还没跟上来，找了个空旷的地方，把自行车一放，拎着背包，找了个地方靠着墙，拿出根作为战力品的美军特种部队卷烟，悠哉游哉的用zippo点燃，吸了起来。

    没多久几个混子踩着单车跟了上来。

    “老大！那小子在那！他妈的，这回终于可以下手了！让老子跟了他一天！”一个显得有些消瘦的混子眼尖的发现了陈宇辉，指着陈宇辉说道。

    “瘦猴，等一下只要不闹出人命，大家下手狠一点没有关系！”那个被称为老大的混子对着手下吩咐道。

    几个混子停了下车，往陈宇辉走去。

    “几位跟了我那么长时间，看来是不是要借一点钱啊？！”陈宇辉笑眯眯的看着那几个混子道。

    那个作为头头的混子看着陈宇辉的架势，感觉有点不妙，低声对着一旁的小弟道：“小心一点，那只肥羊可能会几手，看他那么有恃无恐的，应该是一个练家子！大家拿家伙！”然后掏出了自己的匕首，指着陈宇辉。

    “我废话也不多说，哥们这些天手头紧，我看这位兄弟看样子像是有钱人，应该能借哥们，你把你背包留下，我们不伤你，怎么样？！”

    “我倒是觉得你废话够多了，好了，我玩够了，看你们的架势，今天也不能善了了，见你们跟踪了我那么久，我也不好意思下重手，你们一人住1个星期医院就够了！”陈宇辉淡淡的说着，然后只见他背着拿破了一个洞的并且装满了中华币的背包，闪电一般的往混子们冲去。

    几个混子一愣神，立刻掏出了匕首，也朝着陈宇辉冲了上来，陈宇辉是谁？在孤岛危机里，消灭了多少h军士兵，经历过了战火的洗礼的他，还会怕这几个混子？！只见陈宇辉一把抓住了一个混子抓着匕首的手腕，猛的一扭，只听见咔的一声，混子一声惨叫，然后陈宇辉顺手夺过了那一把匕首，接着身手敏捷的躲过了一个混子朝他刺来的匕首，然后朝着他握着匕首的右手就狠狠的一刀扎了下去，只听见那混子一声惨叫，然后陈宇辉猛的朝他踢了一脚，那混子便倒飞了出去，倒在了地上，看来至少得躺2个星期的医院了。

    另外一名混子猛的朝陈宇辉丢来一把飞刀，只见陈宇辉神乎其神的一下子将那把匕首接住，然后朝那个混子的左肩膀投了过去，紧接着在匕首『插』进去的一瞬间，已经冲到了他面前，对着他来了一个侧踢，又解决了一个！

    “『操』！！！这小子太牛了！干不过！我们撤！”那个老大见势不妙立刻喊道，然后剩下的3个人立刻转身往后跑，陈宇辉微微一笑，顺手捡起了一块砖头就往那个混子头头砸了过去，正在跑动这的混子头头一声惨叫，砖头砸到了他的后背，他就倒了下去，其他2个混子更加拼命的跑了，那速度，比刘祥还快！

    陈宇辉拍了拍手，看着自己制造的场景，几个混子横七八竖的躺在地上。

    “下次想敲人，得看准了！”陈宇辉笑着拎着背包，坐上了自己的自行车，往家奔去。

    “真无聊啊！”艾琳娜打了个哈欠说道。

    “没办法，混子，也就这水平！接下来，我们还有更多的正事有做呢！陈宇辉嘿嘿一笑，抬头看着那灼眼的太阳，下的蓝天，仿佛有一只鹰在飞翔！