    .勋章：“有很多书友说了500w中华币装背包的bug，这点是勋章大意了，补充一下，中华币有1000元，500元的面额，而不单单是100元的面额。废话不说了，大家看正文吧！票票，收藏，鲜花，一个都不能少！

    －－－－－（求票，求花，求收藏的分割线)－－－－

    第五十六章艾琳娜的训练计划

    “唔，好无聊啊！”陈宇辉把玩着手上最新款的psp，感叹道。那是他昨天花了几千大洋买的，顺b的容量，和比最新的n卡还要现金10倍『性』能的显卡，改装之后的psp比电脑还要强悍了，想得到的，想不到的功能都添加了进去，堪比007的卫星电话。

    “看来你很闲啊，难道就没什么事可以做么？！”艾琳娜的显得懒洋洋的声音又冒了出来。

    “没办法，我想玩的游戏又没有上市，至于那些课程什么的，有你在这里了，我还管什么…没事干啊！”陈宇辉关掉了psp，无聊的坐在椅子上，这节是体育课，他随便找了个借口呆在了教室，而其他人都去上课去了，整个教室只剩下了他一个人。

    “闲的话就看看小说吧！”凯瑟琳很萌很loli的声音也冒了出来，让陈宇辉一愣。

    “啊？！凯瑟琳，你…你是怎么做到的？！我记得你好像没这功能啊！”陈宇辉吃惊道。

    “艾琳娜姐姐帮我改造了一下本体系统，所以就可以了，你不觉得这样子说话很方便么？！”凯瑟琳得意洋洋的道。

    “开始不是说老女人么…怎么那么快就改口叫姐姐了…你这个有『奶』就是娘的ai…”陈宇辉嘀咕着…

    “什么？！你再说一次，哼！什么叫有『奶』就是娘！”凯瑟琳愤怒的声音响了起来，如果此刻可以看见她的虚影，那一定就是一个可爱粉嫩的小loli嘟着嘴巴，一副气愤的样子。啊，那一定会很萌，很可爱。

    “好了，凯瑟琳，不要闹了，宇辉，你也别吵了，我已经决定了，给你找些事做！”陈宇辉如果此刻看得见艾琳娜的虚影，就会看见她那有些诡异的笑容。

    “找什么事情做？卖了战利品之后，制造基地又要去买栋200w左右的别墅，偏僻的地方…哪有那么快的，现在有什么可以做？！”陈宇辉疑问道。

    “难道你就那么勤快？！导致现在无事可做了？！”艾琳娜提高了音量，一副恨铁不成钢的语气，幽幽的说着。

    “说吧，别卖关子了…我知道错了还不行么？！”陈宇辉又打开了psp，说道。

    “我总结了你很多在孤岛危机，生化危机这2个平行空间的失误，你有很多地方需要提高，虽然身体素质，大脑开发这些到时候可以用完善的g来进行，然后又要用我资料库仅存的一个开发你身体强度，和大脑的配方结合在一起，这样可以事半功倍，但是你目前还是要练习很多的东西，为了我们的计划，你要进行我为你特定的训练！”陈宇辉听着艾琳娜的话，怎么都感觉她像是有预谋一样。

    “训练？！开发大脑？！都有g和你那所谓配方了，那还训练什么？！”陈宇辉愣了一愣，回应道。

    “少废话！你现在的水平，最多是一个精英的士兵，但是我可不希望你只是作为一个士兵的存在，是啊，你在孤岛危机里，曾经客串了一下指挥官，但是你犯了多少错误，这也不用我说了，如果没有我入侵了卫星系统，你那些作战计划根本就没有任何可以称赞的地方。再加上你的各种作战素质，还有格斗技巧等等方面，所以你从明天，啊不！就今天晚上，就开始给我训练！”艾琳娜一下子大泼着陈宇辉的冷水，就是一阵的说教，说得陈宇辉一无是处。

    “对！对！就要训练！狠狠的训练！魔鬼训练哟！哈哈哈哈！”凯瑟琳立刻配合着艾琳娜附和道。

    “但是…我好歹还要上学啊，搞那什么训练，难道我就不用上学了么？！”陈宇辉立刻开始找接口，他可以想象艾琳娜的训练绝对不会那么的简单！

    “哼哼，那么你就每天从凌晨4点起来，训练3个小时，然后再吃早餐去学校，下午放学再继续训练2个小时后回家，之后就是做我给你安排的功课，你们学校给你安排的那些小儿科的东西你就不用学了！那些东西对你没有什么用处，考试我帮你应付好了！”艾琳娜早就已经给陈宇辉安排好了，可怜的陈宇辉早就跳进了艾琳娜的套里，看来艾琳娜定制的训练，他是免不了。

    “你的训练会有很长的一段时间，所以你要尽快的建立好基地之后，配合我先将机器人的生产线制作出来，然后我会为你制作一个披着仿制你的机器人替身，他基本可以帮你完成很多的东西，然后么，你就给我老老实实的进行各种训练，直到我满意为止，而基地的制造，我和凯瑟琳这小丫头会为你负责的，你就不用『操』心了！”艾琳娜的声音，很美，很温柔，仿佛天籁之音，可是陈宇辉却仿佛在这声音里，看到了未来他可能要经历的恐怖训练，不由打了个冷颤。

    “你…你打算怎么训练我？！”陈宇辉只感觉口头发干，有些颤抖的问着艾琳娜。

    “呵呵，你的训练会很丰富，很有意思哦！你好像很期待的嘛？！”艾琳娜甜甜的一笑，那带着略微兴奋的语气，让陈宇辉只感觉得全身发冷，每次艾琳娜这样子，就准没好事情。

    “你快点告诉我吧，让我好有一个心里准备！”陈宇辉深呼吸了一口气，一副准备上前线的样子道。

    “从明天开始，你就要按照我的方式，进行搞强度的体能训练，以及学习我给你安排的各种各样的课程，枪械组装，保养，还有驾驶，军事指挥理论，战略学，战术学，物理学，化学，机器人制造，理论基础，人体构造，搏击训练，各种格斗技巧等等，这只是初期的安排，当你完成了初期训练之后，那么就像升学一样，你就要去学习更加高深的东西，不过目前我们的设备什么的都不够，等基地建好以后，我会制造一个训练场，用来训练你，还有克隆人，生化人士兵！”艾琳娜一口气说了一大串，让陈宇辉目瞪口呆的东西….他搞不明白，艾琳娜怎么会让他学那么多东西，更搞不明白的是克隆人，生化人士兵…制造这些干什么？！

    “艾琳娜…你让我学这么多东西…干什么？还有那些克隆人，生化人士兵，怎么回事？！”陈宇辉提出了自己的疑问。

    “废话！让你学习这些东西当然要有用处了，比方说吧，以后去其他的世界，以你现在的能力，你能做什么？！所以要进行各种训练，但是我又不想你只是做一个平庸的人，你需要学习更多的知识，来应付以后要面对的各种环境，至于克隆人，生化人士兵，当然也是为了以后穿越各个空间的准备，因为这种特殊的原因，你需要一支军队，一支强大而且绝对忠诚的军队！所以，我就把你当成一个领袖来培养，那么你就必须要具备一个领袖应该具备的一切，否则！你根本就只能靠着我们混吃等死！什么也做不了！”艾琳娜很严肃的对陈宇辉说道。

    陈宇辉微微低着头，思考着…忽然握紧了拳头，坚定的道：“别说了，艾琳娜，我照你说的做，我不想…再这么下去，我…需要力量！”

    “这样才对嘛！未来，是属于你的！”艾琳娜带着笑容的声音，仿佛在庆祝着一个注定不平凡的领袖诞生。