    .第五十七章为之奋斗的信念

    “快点！快点！再快点！你快点跑啊！！！你快点跑完，好让我可以安心看小说！”凯瑟琳的虚影漂浮在空间，不停的吹促着，而离她旁边，则是一脸大汗淋漓的陈宇辉。

    呼…呼…呼…陈宇辉只感觉自己的双腿都已经麻木了，大口大口的喘着气，脚步越来越沉，在干燥的地面上踩出咯咯的响声，汗水已经浸透了他的衣服，但是尽管如此，他还是迈着沉重的脚步，一步一步的往前跑着。

    “哎呀！你怎么那么慢呢！都已经7点了！这么点训练还没有做完！”凯瑟琳不满的说，而陈宇辉却依旧在奋力的跑着，似乎他的体力已经耗尽了，甚至双腿都感觉不到知觉了，一滴汗水从他的脸上滑下，滴到了他的眼睛里，陈宇辉眨了一下眼，可是却没注意看路，脚一下子踩错了地方，倒在了地上，只感觉下半身都已经麻痹了，四肢感觉到一阵阵酸痛，躺在地上大口大口的喘着气。

    陈宇辉躺在地上，看着那已经变得有些暗淡的天空，黄昏下的天空显得格外的美，但是他却已经无力欣赏了，也不顾他正躺在干燥的地面上，他已经累得不行了，尽管很想站起来，可是那双腿根本就不停使唤一样，无论他怎么努力，都站不起来。

    “快站起来，宇辉！你行的！”陈宇辉有些模糊的视线里，忽然看见艾琳娜那张近乎完美的脸，带着丝丝温暖和鼓励的笑意，那眼神包含着期待。陈宇辉嘴唇微微动了一下，然后咬着牙，翻过了身体，用手支撑着地面，仿佛使出了全身的力气一般，慢慢的站了起来，豆大的汗滴落在干燥的地面上，身上的衣服都已经沾满了泥土，陈宇辉目光里带着一丝坚定，咬着牙，硬是迈开了那沉重的步伐往着终点走去。

    “姐姐，他的速度好慢啊！都那么久了！才做完训练！真不明白，怎么那么一点简单的训练，他都要花那么长的时间！”凯瑟琳嘟着嘴，抱怨着。

    “他能完成，也证明了他已经战胜了他的极限了，不过耗的时间还真是太久了，但…毕竟他还是个人，而且，还是个孩子，能做到这点已经很不错了。”艾琳娜笑了笑说。

    凯瑟琳望着一步一步往着终点走去的陈宇辉，似乎明白了一点什么，似乎明白了什么说道：“姐姐给他布置这种相对于他来说算是任务很重的体能训练，是不是也在让他锻炼着某种东西呢？难道这就是人类的坚持？！”

    “也许是吧，这是他的坚持，也是他的奋斗，不过我不能帮他什么，现在也没能力帮他什么，看来，还是要先弄一副身体啊，就算是机器人的身体也行了，至少…不用做什么都是在后面看着。”艾琳娜望着终于完成了训练，而倒在地上的陈宇辉，嘴角上带着一丝笑意说道。

    这里，是一片早已经荒废了有几年的土地了，原先这里有一条河流，周围还是肥沃的土地，麦田，可是由于河流改道，这里现在已经是杂草丛生了，而由于麦田的土地还有河床长期得不到水的滋润，已经变的非常的干燥，仿佛是八十老人的脸一般。这片废弃的土地，地形复杂，并且还有着很多的山丘，再加上人烟稀少。被艾琳娜当成了陈宇辉进行体能训练的场所。

    刚放学的陈宇辉在这里进行了3个多小时的体能训练，进行了10公里的越野跑，500个俯卧撑，500个引体向上，以及1公里的蛙跳，当做完这些训练时，陈宇辉已经累的连一根手指都不想再动了。如果不是身体经过了纳米生化装的强化，他也许根本就不能完成这相对于他来说，十分繁重的任务。

    “宇辉，穿上纳米生化装，走吧！”艾琳娜的虚影来到了躺在地上的陈宇辉身旁，看着躺在地上的陈宇辉，下意识的伸手，想扶他起来，但是她的手却穿过了陈宇辉的身体。艾琳娜带着苦涩的笑，望着自己的手，此刻她还是一个虚幻的影子。

    “艾琳娜…我自己来吧，呼呼…我没事，你别多想了，迟早你会拥有一个身体的！没多久了！”陈宇辉安慰着艾琳娜，对着她『露』出了一丝笑容，强撑着自己的身体，爬了起来，一步一步的走到了自己的书包面前，穿上纳米生化装。

    穿上了纳米生化装，陈宇辉深深呼了一口气，切换了匿踪速度模式，往家里跑去，这片荒地离陈宇辉居住的小区并不远，只有1公里的路，在纳米生化装的帮助下，陈宇辉没多久就回到了家……

    疲惫不堪的陈宇辉在陈母惊讶，担忧的眼神下，只是解释说自己出去打球，回来的时候摔了一跤。然后就匆匆的洗了一个澡，然后拿着自己和g－6的晚饭走进了房间。

    “虽然知道你很累，但是…我们还是要继续课程，现在宇辉，我们将会进行枪械，武器知识的课程，维护以及保养，资料我已经存在电脑里了，现在由我作为你的讲师，你边吃着饭，我一边教？如何？！”艾琳娜带着笑意，身上虚幻的衣服竟然变成了一套教师装，还对着疲惫的陈宇辉眨了眨眼睛。

    看着别有一翻韵味的艾琳娜，陈宇辉也只是疲惫的点了点头，虽然眼前一亮，但是此刻他也没什么功夫欣赏了，只是疲惫的用右手夹着筷子吃着饭。

    “唔，不懂欣赏的家伙，我还是第一次看到姐姐这幅样子，难道真的那么累么，真是不懂情调，就知道吃。”凯瑟琳取笑着陈宇辉，看着艾琳娜有些严厉的眼神，嘻嘻一笑，做了一个鬼脸，就消失了，估计她是去看那本名叫《虚拟穿越》的小说去了吧。

    就这样陈宇辉在艾琳娜的授课下，一边吃着饭，一边听着课，时间就在这段时间里不知不觉的过去了。

    “今天就到这里吧，辉，我看你也已经很累了，休息吧！”艾琳娜望着陈宇辉，带着关心说。

    “不，艾琳娜…我很想找个人说说话，你可以陪我聊聊么？！”陈宇辉有些疲倦的说着，一边关闭了电脑，直挺挺的躺在了床上。

    “好，没问题，无论什么时候，你想说什么，我都会倾听。”艾琳娜说着，虚拟静静的坐在一旁的凳子上，看着陈宇辉，一副聆听的样子。

    “艾琳娜…其实，我一直很『迷』茫的，没获得力量以前是这样，获得了力量后也是这样…我一直，一直都没有真正的试着去努力拼搏过，说实话，如果没有你，艾琳娜，我想我的人生会很失败吧….”陈宇辉看着天花板，叙述着，很平淡的语气，可是却又让艾琳娜觉得，这也许就是陈宇辉的另一面。

    “其实我一直很懦弱，在孤岛危机里，是为了生存，不得不战斗，在生化危机里呢…我却是想要获得力量而战斗，但是…其实这都不是我想要的，真的，我一直都在失败着，没有什么是成功过的。我从小时候，就和别人不同，就像是2个世界，虽然都是90后，可是我却算是个怪胎吧…我喜欢剑走偏锋，极端，做我自己想要的，却永远没人理解，2年前，一个爱我的女孩因为我的懦弱离去，又是因为我的懦弱，在孤岛危机里，我也一直不敢面对柏尼丝，生化危机里…我也没有抓紧ada的手，其实我是害怕，就像是一把神器，你渴望得到它，却又害怕它伤到你。”陈宇辉回忆着说道。

    “你知道么，我从小就想要做一个像麦克尔瑟那样的将军，我和他有着同样的志向，我甚至第一个玩具就是一把枪，我想要做一个指挥千军万马的将军，做一个征战沙场的军人，去获得荣誉，但是我却与军队无缘，我也想要想开国『主席』『毛』或者是二战时的德意志元首阿道夫·希斯特那样，登上权利的巅峰，可是…这也是梦里的是，我想战胜自己，却一直失败，应为我懦弱了！陈宇辉淡淡的语气，仿佛在说着一件很遥远的事…好像说的人不是自己一般。

    艾琳娜静静的聆听着，看着在吐『露』心事的陈宇辉，不知怎么的，生出了一种异样的情感道：“不，你没有懦弱，至少…无论如何，我都会永远站在你的身后！”

    “谢谢艾琳娜…但是，我确实懦弱了，我不知道为什么去战斗，但是今天，我想明白了一件事。”陈宇辉的表情似乎就像是抓住了什么一般，带着一种坚定和刚毅。

    “什么事？！”艾琳娜问。

    “我已经受够了，受够了这一切的条条框框，受够了这些不公，我想要改变规则，我真的很想再去珍惜，所以我需要力量，我需要力量！去完成我的理想，我要打破规则，我要突破束缚，我要过我想要的生活，我想要证明给所有人看！我可以做到他们做不到的一切！”

    “你可以的，有我支持着你，我相信！”艾琳娜望着闭上了双眼的陈宇辉，低喃着。

    “谢谢你，艾琳娜…我会完成你的训练，我会去组建一只战无不胜的军队，完成我的理想，完成我的梦，我也一定会给你还有凯瑟琳一副人类的躯体，最好的！最完美的！迟早有天，我相信…我可以，因为我明白了..我将为什么而战斗！”陈宇辉望着艾琳娜仿佛女神一般美丽圣洁的脸，笑了……