    .第四章报复

    我们已经失去敌人踪迹，重复，我们已经失去了敌人踪迹。请求返回。两架k－994攻击直升机在陈宇辉的头上盘旋了几圈，最后因为找不到他的踪迹，摆尾巴调头离开了。（又到了武器介绍了…没办法新书靠这个凑凑字数呵呵大家见谅。k－994攻击直升机，融合了直10和卡－50的特点，是中国2015年研制出来的新型武装直升机，前部有单管机枪，后部有蜂巢式火箭发『射』器可以有效攻击装甲车辆。还有可控tv导弹，空空武器，是中国的主要服役直升机之一。2020年部分出口东亚各国，其中有一部分高价卖给了韩国。）

    艾琳娜，我需要你的帮助！我需要对她进行手术取出弹壳。陈宇辉邹着眉头看着柏尼丝苍白的毫无血『色』的脸，以及越来越微弱的呼吸。

    这可不是电影，对于一个没有受过什么正规训练的人，要想这样随便的帮别人取出残留在他体内的弹壳是件很危险的事。因为一个不懂人体构造的人，不懂医学的人，很容易弄出事故，比如说造成割破血管大出血之类的事，从而造成休克，使伤员死亡。电影上那些没受过什么医学训练的人轻易的就帮伤员取出弹头，简直是个笑话一个可笑的奇迹。

    “长官，我将要开启你的护目镜切换到透视状态，并且标示出伤员手术时下刀的位置。请您照着我的指示做。”

    紧接着，陈宇辉通过护目镜透视穿透了皮肤，几乎看到了柏尼丝身体里的每一个构造，每一根血管的位置，五脏六腑，该看的看了，不该看的也看了。脸不由得一红，微微擦了一下自己额头上的汗…我靠！这是不是有点恶心的说，也太邪恶了！陈宇辉咒骂一声。

    拿出了锋利的匕首，小心翼翼的扯下包扎伤口的绷带（布条）。只见血不停的流出来，燃红了一片，该死！陈宇辉不得不一只手死死按住流血的地方。

    此时手腕上的碗式电脑标示出了几道红『色』的光，照『射』到柏尼丝伤口附近的皮肤上，几个点组成了一条线，这边是下刀的位置了吗？陈宇辉想着。

    看着涌出的鲜血，陈宇辉有点想呕的冲动，他只是一个学生，今天却不得不杀了人，而且还要帮一个人做取弹头的手术，其实他从小到大最多也就是帮过自己老妈杀过几只鸡。而今天能那么冷静的将一个又一个韩军士兵给『射』杀他没有太多感觉，第一是因为他根本没有时间去看那尸体，求生的意志使他忘记了恐怖。第二是他错误的把现实和游戏弄混了，觉得和游戏里杀人没什么两样。（勋章头一次玩估计危机，还以为是看电影呢。可见有多『逼』真了。）

    但是现在，这种情况却是他从未经历过的，他却又不得不打起精神来面对这种恐惧，恶心的感觉。

    深呼吸了一口气，他明白，此刻不是恶心和害怕的时候，如果再不治疗，这个美女就要魂归天国了。这可是一个人啊！活生生的人！他不能看着她就这么在他面前死去，而他却偏偏在有能力的时候不作为。这是一个作为人的意识。

    强迫自己冷静下来，一咬牙，便小心翼翼的下了刀，通过护目镜知道看见下刀的位置合适了，艾琳娜又继续照『射』另一个下刀的位置。

    没多久当陈宇辉下到第7刀的时候，看见了银『色』的弹壳。找到了！陈宇辉心里一喜，小心的慢慢把弹壳取了出来。

    然后立刻拿出了缴获来的止血喷雾剂，在伤口上一喷，接着伤口便被白灰『色』的一层物质所覆盖，麻利的取出韩军用的绷带，绑上。

    看到伤口不再流血，陈宇辉终于松了一口气，终于把她从死神的手里拉回来了，不知道这个美女该怎么谢我，莫非以身相许？呵呵。陈宇辉瞎想着。

    此刻就算是穿着奈米生化装的陈宇辉都出了一身的汗，真是比和韩军战斗还要累得多啊！赶紧清理了一下痕迹，看着周围的树木和灌木丛，泥泞的土地上显出了一排脚印。此地不宜久留。想着，陈宇辉立刻又抱起了这个拖油瓶（他各人认为）在gps上找了个2km以外的山洞，一路潜行着过去。

    咚的一声轻响，一根燃烧着的木棒被丢进了黑暗的山洞，看着没有熄灭的山洞，陈宇辉抱着柏尼丝走了进去，这个山洞有氧气，没有危险。找了个平坦的岩石，将柏尼丝放了上去。

    看着她渐渐有血『色』的脸庞，陈宇辉也松了一口气，靠在了一个岩石上，坐了下来。

    『摸』出了从那个倒霉的韩军驾驶员身上顺手牵羊『摸』出来的写着韩文的香烟，叼了一根，拿出缴获的打火机，点燃，才抽了一口，便咳嗽了几声。『操』！什么鬼烂烟！那么难抽！陈宇辉狠狠的把那包香烟丢到了地上，踩了一脚。靠在墙上，『露』出一脸的疲惫。

    今天发生的事太多了，静下心来的陈宇辉，一阵后怕，这里是个真实的世界，而不是游戏。想到今天自己像踩死蚂蚁一样冷静的杀死人而无动于衷，面对枪林弹雨而不具，如果不是依靠自己身上这套奈米生化装，那么自己估计早就死了。万一这套奈米强化装没有游戏里的那么强悍呢？想到这，陈宇辉不由一阵的后怕。在这个陌生又熟悉的世界里，陈宇辉的心情是又惊又喜还有着一丝的恐惧以及一点兴奋。在这里他可以得到那种从未有过的获得强大力量的感觉，一种掌握别人生死的权利，可以用真枪，甚至杀人都没有事，只要补充满了艾琳娜的能量，简直就是为所欲为。可是他也害怕，如果在这里死了，那么就什么都没了，甚至连个埋藏尸首的地方都没有，『露』尸荒野。而还在现实世界的父母呢，他们怎么办？还有自己的死党….还有她…不能死在这里！陈宇辉坚定了自己的信念。

    就这样，思考着，他感到了一阵的疲倦，抱着fnscar，沉沉的睡了过去。

    柏尼丝感觉到一丝冰冷，更多的是一种隐隐作痛的疼痛感。她支撑着自己坐起来，右肩忽然传来一阵剧烈的疼痛，像要撕裂开一样，柏尼丝倒吸了一口冷气，咬着牙，吃力的坐了起来。而做完这个动作后，也已经是汗如雨下了。

    此刻柏尼丝发现，她正处在一个昏暗的山洞里，自己的军服早已经变得和乞丐装一模一样了，而右肩上则被绑上了厚厚的绷带，从手法上来看，绑绷带的人是一个新手。过了一会，眼睛终于适应了这种昏暗，柏尼丝看到在自己对面坐着一个人，一个穿着美军奈米生化装的人，难道自己是被特种部队的人救了？柏尼丝想到。可是忽然发觉不对，特种部队的人绑绷带的手法没有这么差劲的，他们或多或少都受过战场医疗训练。难道眼前的这个人是那个奇怪的中国人？

    看着坐在地上一动不动，要不是看见他还在呼吸，肯定会以为陈宇辉是一个死人。柏尼丝一步一步的轻声走上前，小心翼翼的拉上陈宇辉的护目镜，她看到了一个略显稚嫩的脸庞。却又感觉有些普通而带着一丝不平凡的脸。

    就是他救了自己么？柏尼丝想到。不由想到自己是被这个少年抱着突围的，而且又是这个少年给自己治的伤，那自己的身子岂不是都被他看过了，想到这，柏尼丝的脸上浮现出一抹红晕，对于还未经人世的柏尼丝来说，自己这个和很多同龄不同，甚至还被别人骂是『性』冷淡的对这方面十分害羞却又表现得冷漠的女孩来说，这让自己十分的羞愧。

    看着还在熟睡的陈宇辉，忽然发现在他的一旁还有一把mark23mod0so|com|自动手枪，不由想起了眼前这个青年不清不楚的身份，一想到他很可能是敌人。尼丝的心里出现了一丝犹豫，终于，军人的原则让她捡起了so|com|自动手枪，看着还在熟睡的陈宇辉，柏尼丝心里再次犹豫了，他可是自己的救命恩人啊，自己这么做……可是军人的原则，又让她举起了枪，想了良久，她还是放弃了，转身，向洞口走去。

    “醒了？”已经快走到洞口的柏尼丝忽然听到了那个有些熟悉的男声，猛的转过身子，举起了枪喊道：“别动！！！”

    陈宇辉愕然的看着眼前这个举着枪瞄准了自己的女人，心里有一种不知名的滋味，愤怒么？自己冒着生命危险救了这个女人，居然还被她拿手枪指着，这种感觉估计谁都受不了，就算是再能忍的人，估计都会愤怒，都会不甘。

    冷冷的看着眼前的这个女军官，淡淡的说道：“你就是这样对待你的救命恩人的吗？！这就是你的作风？”

    看着身穿奈米生化装的陈宇辉柏尼丝犹豫了，他身上穿着的，可是最新研制还在试验阶段的第x－3系列的nano生化装！是国家机密啊！想到着，柏尼丝用带着歉意的语气说道：“抱歉，我知道是你救了我，但是nano生化装是我国的最高机密，我是名军人，我不得不这么做。”

    看着依旧举着枪对着自己的柏尼丝，陈宇辉心里不由涌现出了一种不知名的邪火，猛的拉下了护目镜，启动了力量模式。向柏尼丝走去。

    你想干嘛？！别过来！！！我要开枪，看着启动奈米强化装的陈宇辉，柏尼丝的心里可是无比震惊，掀起了惊涛骇浪一般，对于奈米生化装的威力她可是十分清楚的，如果没有授权是根本无法开启的，难道他是国家的人？！柏尼丝想到。

    忽然陈宇辉猛的一下跳到了离他有8米远的柏尼丝面前。

    唔，只听见柏尼丝一声闷哼。陈宇辉右手猛的掐住了柏尼丝的脖子，将她举了起来。啪的一声，so|com|自动手枪跌到了地上。柏尼丝一脸痛苦的想要掰开陈宇辉的手。“难道是报应？！我就要死在这了么？死在他的手上也好，反正我的命也是他救的。柏尼丝想着”不由闭上了眼睛。

    “现在的局势不是由你控制！女人！”望着一脸痛苦闭上双眼的柏尼丝，陈宇辉的冒起的邪火烧得更旺了毫无一丝情感的说道。此刻他心里生出了一种报复的快感。但是看着一脸痛苦的柏尼丝，陈宇辉的良心告诉他，不能这么做，最终他还是放手了。

    就在柏尼丝快要窒息的时候，陈宇辉放手了，柏尼丝重重的摔倒在地上。猛烈的咳嗽起来。

    在力量模式下，那双手就像是钳子一样。

    忽然就在这时候陈宇辉发现柏尼丝在几乎都快成了乞丐装的军装遮盖下，若隐若现的雪白肌肤在奈米生化装下是看的那么的清晰，刚刚退下的邪火又冒了出来。邪笑着：“我救了你的命！现在到了你该换的时刻了！”

    柏尼丝一脸恐惧望着身穿奈米强化装，脸也已经被奈米强化装的头盔覆盖的陈宇辉。颤抖着问：“你…你想要干什么？！别过来!”还没说完便被陈宇辉死死的抱住。

    “我要干什么”你清楚！到你还债的时候了！冰冷的声音让柏尼丝感到一种绝望的感觉。

    唔…唔…刚想说着什么的柏尼丝的双唇便被陈宇辉的嘴给堵上了。尽管她拼命的反抗，但是现在虚弱的她如何能够反抗得过陈宇辉。

    不知何时，奈米强化服已经被退了下来，在柏尼丝惊恐的目光下，似乎有什么猛的进入了她的身体….一声惨叫..

    作者语：“说实话....最后那段，本来不想那么快推倒的...可是，不推倒无法连接上下面的剧情，无奈可怜的柏尼丝只有被推倒了，我没啥子经验，不敢写得太邪恶...不然这本书被和谐了就惨了，呵呵如果嫌字数太少，希望大家能先收藏，等此书养肥了再看。