    .勋章：“这一章算是个过渡章节，大家耐心看吧，现在至少每天2更，一般没有什么事情的话，勋章是不会断更的，票票，收藏，鲜花，一个都不能少！看着书评区里满是板砖和灌水...勋章很郁闷的说；“各位大大！行行好吧！给我点花吧！”

    第五十八章2个月

    自从陈宇辉和艾琳娜那次谈心之后，陈宇辉像变了一个人一样，每天都把自己所有的时间拿去深入学习各种技巧，知识，以及体能训练，严格的安排自己的时间，每天早上天还没有亮，就爬了起来，然后穿上纳米生化装，跑到那片训练的荒地上，进行体能训练，俯卧撑，仰卧起坐，引体向上，蛙跳，越野训练，起先每次他都是几乎快要迟到的时候，才拖着疲惫的身体，穿上纳米生化装，来到学校，然后找个地方从艾琳娜的储物空间里，拿出早已经准备好的食物，由于那里时间是静止的，所以即使是几天前的食物，都还保持着新鲜和热量。然后陈宇辉就是利用上课时间去一遍一遍的复习着艾琳娜昨晚上教授的课，上学的时间，可以说他把所有的身心都投入了进去，然后下午放学，又是再进行着体能训练，之后夜晚拖着疲惫的身体回到家。边吃着饭，边听艾琳娜讲课。

    在靠着艾琳娜的缓解疲劳和肌肉酸痛的按摩方法回复疲劳，陈宇辉每次锻炼完之后，虽然都都非常的疲惫，可是还是靠着这方法给挺了下来，体能训练也从原来的量在一点一点的增加着，俯卧撑，仰卧起坐，引体向上从200增加到了500，蛙跳增加到了5公里，越野跑变成着负重20公斤的装备。虽然一次比一次累，可是陈宇辉却做得越来越好，之后每次的体能训练里，陈宇辉又学习艾琳娜整合资料弄结合了各国特种部队格斗技巧的搏击术，以及枪械训练。每天都勤奋的联系着，每一天的训练，陈宇辉带着消声器的scar进行『射』击训练，攻击艾琳娜制造的虚拟活动靶子，枪法越来越神乎其神，但是却依旧的欠缺着什么，他还需要断一颗直径12厘米的小树了。

    而陈宇辉在战斗素质这方面取得了惊人的进步外，在艾琳娜教授的各种理论课程下，已经初步学习好了艾琳娜教授的各种学科的基础，化学知识方面，他甚至可以就用去超市买的一些常见的生活物品制造出烈『性』炸『药』，或者是地雷，已经初步学会了艾琳娜教授的未来先进物理学的理论基础，还有对于机器人的制造理论基础知识，但是即使是基础，在当今社会上也是惊人的理论的。而在于战术，战略方面，陈宇辉拥有常人没有的天赋。不断的强化自身，不断的进行着创新，还举一反三的提出了新一代的战术理论。第二代特种部队的建设构思。由艾琳娜专门为他开发出了一款游戏，来进行培养。这个复杂的游戏，大概内容就是让陈宇辉扮演一名在异时空相当于现代战争时期的一名基层指挥官，在这虚拟的现代战争的世界里，除了不是小说里用虚拟头盔来玩以外，在电脑上表现得如此真实，复杂的数据，对于一支部队战斗的各种部署，以及每一个士兵，复杂的战场环境变化等等，模拟出了一个真实的战争。陈宇辉在基础的课程下，扮演着这名军官，经历一次又一次的战斗，逐渐的成熟了起来，懂得了很多一名军官应该掌握的事。就像一个正在蜕变的蝴蝶一般，正在一点一点的蜕变着。

    在很多老师看来，陈宇辉简直就是个不务正业的坏到了极点的学生，几乎每一个老师都对他很失望，每天上课不是睡觉，就是在那里写着稀奇古怪的东西，老师管多了见没有成效也懒得管了，而且陈宇辉，更可恶的是，还不交作业，不参加各种学校活动，不打扫卫生。在许多老师眼里，陈宇辉简直是糟透了。

    但是陈宇辉，也丝毫不在意这些老师的目光，就算是班主任每次上课时看着他，都是带着一种类似嘲讽，和略微失望的眼神，但是他却也丝毫不去理会，只是一心的做着自己的事，他已经完全的沉浸在自己的世界里了。

    除了面对艾琳娜的各种课程，陈宇辉几乎已经把所有剩下的精力都投入到了艾莉娜制造的那个游戏之中，那里的一切都令陈宇辉如痴如醉，每当率领着自己的部队征战沙场，一完成一个又一个的任务，去与敌人的指挥官斗智斗勇，投入自己所有的智慧，为了胜利，为了学习更多东西，陈宇辉还利用自己仅剩的一点时间，去阅读了开国元勋『毛』的《论游击战》，《论持久战》，还有著名的《孙子兵法》，《三十六计》，还有隆美尔的《步兵，进攻》，古德里安的《注意，坦克》，还有克劳塞维茨的著名军事作品《战争论》。陈宇辉根本感觉不到时间的流逝一般，只感觉自己的生活是如此的充实。

    并且，陈宇辉还利用着自己剩余的时间，去一件一件的将那些从生化里获得的艺术品拿到黑市上出售，并且留意着n市的房产，终于，找到了一个合适的地方，在离陈宇辉居住的小区5公里远的地方，有一个偏远的在山区的山顶别墅要出售，那里人烟稀少，十天半个月，都没有什么人。原来的主人觉得那里太偏僻，又不方便，并且晚上还有野猪，甚至是豺狼之类的动物，觉得不安全，而且听说那栋房子还闹鬼，所以房子的主人便将房子拍卖，加上全球的经济危机，所以陈宇辉以190w的价格就将这一套房子给买了下来。甚至还配套了游泳池，花园，而且环境非常的不错。

    不知不觉就这么2个月过去了，离期末考试越来越近，而陈宇辉也明白，是时候要开始建造一个基地了，时机已经逐渐成熟，从国外订购的，还有从国内一些厂家订做的配件也已经做好，陈宇辉决定开始组装他的第一个机器人生产线，生产工程机器人，建设基地。

    但是陈宇辉还发现，自己购买了别墅之后，各种原材料，订购零件等还剩余1300w左右的中华币，而这1300w的资金，却不足矣支持他建设整个基地，心中的想法却越来越清晰，一个计划逐渐在陈宇辉脑海里形成……