    .第五十九章兵源

    对于生产线的安装，可以说得上是最基础，也是最关键的环节。而制造工程机器人的生产线则称得上是重中之中，是所有一切起步的核心。工程机器人，并不像是那些科幻小说里描述的，都是人形机器，在科技不断的发展中，其实人形机器人并不适合在工程制造方面发展，因为在流水线生产的情况下，人形的作用已经没有那么大了，所以人形机器人只会用在少部分需要的地方。

    工程机器人的种类繁多，而陈宇辉最需要优先制造的是生产车床的工程机器人，生产了车床后，再慢慢制造各种配合流水线生产的工程机器人，还要制造芯片的流水线，等等可以说任务是十分的繁重的。一条生产线，就会用到好几种工程机器人，可想而知，要制造一个高科技全自动化的工厂任务是多么的庞大。

    陈宇辉想要建设出一个功能众多，而且拥有自己防御体系的甚至可以成为地下要塞和工业基地的根据地，那么就同时需要数量庞大的，各类工程机器人，同时还要制造各类生产线，还要布置好防御体系，卫星屏蔽系统，反侦查系统，视觉扭曲系统等等这些工作非常的庞大，没有1两个月，几乎是不可能完成的任务！

    所以，陈宇辉还极度的缺乏人力，为此，他已经决定先行使用那一套在安布雷拉的秘密实验室获得的生化人生产线，而对于需要的原材料，陈宇辉决定去购买各种原料，然后自己合**工受精卵，这样就可以解决尴尬的无法获得受精卵的问题了，艾琳娜仅存的一些资料记载有了如何合成的方法，再加上新型的基因改造公式，可是制造出相对于普通人类都十分完美的生化士兵，陈宇辉觉得称呼为生化人并不是那么的好听，便称呼自己未来军团的骨干为新人类，而基因改造公式，陈宇辉也打算在适当的时候公布，造福人类。这些制造出来的生化人，需要经过4个月的培养，生长，耗费大量的原料，搭配各种仪器，才可以做到催生的作用，使这些新人类在4个月的时间里，身体，大脑就会成长到相当于普通人类18岁的水平。

    当然，他们虽然相当于18岁的人类，可是很多东西都是不懂的，他们除了被灌输绝对忠诚，以及各种战斗技能，各种类型的兵种技能，以及语言，基本生活常识之外，很多东西都是不懂的，其他的大部分东西都是需要他们慢慢的掌握，而以这些新人类优秀的天赋，又可以迅速掌握普通人类花费1年，甚至2年时间才可以掌握的东西。身体强度高，刚刚制造完毕就会有相当于普通人类士兵训练3年的体质。且天赋又高，可以说得上是最优秀的战士。

    可是同时，高昂的造价，还有各种培养的花费等等，数量其实十分惊人，陈宇辉根本承受不了这种花费，所以，他只能制造36名这样的新人类，并且还只是仅仅够制造的费用，还不包括装备，后期的教育养成等等…所以这些新人类，注定只能作为骨干来培养。

    而第二种兵源，就是廉价的克隆人士兵了，克隆人可以说得上是非常廉价的，比人形机器人还要廉价，经过周期2个月的制造时间，1名克隆人士兵就新鲜出炉了，他们的智力水平比较低下，因为虽然他们的大脑生长好了，可是他们的知识等等，却十分的缺乏，只相当于12岁的人类水平，但是他们一旦制造出来，就相当于普通人类的士兵的身体强度了，并且一个两个都掌握了各种士兵需要的战斗技能，他们基本上不需要什么感觉，痛觉也被切除了，绝对服从命令，永远不会背叛，而且经过长期的战斗，一旦培养出来，也可以升级成为骨干力量。可以说只是一部杀人机器，但是并不是说他们的费用就要比人形的战斗机器人低下了，克隆人士兵虽然是制造价格低下，可是又要算上食物消耗，还要算上各种各样装备价格。要制造陈宇辉可是非常注重质量的一个人，所以一套单兵装备，最基本的那种，都需要至少30万中华币的造价，再加上各种原料…陈宇辉根本就不敢大量生产克隆人士兵！所以他只能先去制造新人类骨干，之后有钱了，按照他的思路，就是先造军官，再造兵。

    而第三种兵源，则是改造战士，陈宇辉通过看了几部m国电影，魔鬼战士而生出来的想法，他让艾琳娜去入侵了m国国防部的资料库，发现m国曾经进行过这种计划，可是失败了，陈宇辉让艾琳娜窃取了资料，进行分析各种可行『性』。结果证明可行『性』非常的高，陈宇辉就打算，以后到了其他的平行空间，尽量搜集质量好的尸体，然后进行改造，制造优秀的改造战士，这些改造战士，配上特定的装备，就是一个强大的杀人机器，他们没有任何感情，而且也被清除了记忆，只会忠心耿耿的为主人服务，毫不犹的去执行各种各样的任务，永远没有恐惧。而且身体素质十分强大，还有着生前的各种战斗经验和技巧，这种兵源，陈宇辉打算让他们去执行各种比较危险的任务，作为特种部队使用。

    而要打造一支精锐的部队，还需要各种武器，但是陈宇辉看不上那些现代的武器，用习惯了孤岛危机的武器，他已经用得习惯了，领先现代20年的科技水平，使得他认为要装备就要装备最好的，所以又不屑现代的装备，也没渠道去购买，那怎么办？那又需要生产了。各种武器的生产线制造，研发，同时陈宇辉还想到了让艾琳娜开发研制各种小型的单兵辅助机器人。这些机器人可不是那种人形的战斗机器人，可是在未来战场却又必不可少。可以强大士兵的火力，或者为单兵执行各种侦查任务，还有反坦克，炸毁工事等等用途，可以说得上是加强士兵火力的最好的助手。然而，这些还是需要生产线！还是需要原料制造！

    陈宇辉忽然发现自己的资金前所未有的紧缺，离期末考试越来越近，陈宇辉打算趁着考试前的一个周末，将工程机器人的生产线组装完毕之后，托管给艾琳娜，还有凯瑟琳进行其他的制造以及生产，然后自己通过考试了之后，就去筹集资金。以便购买各种原材料，购买零件设备。

    筹集资金的手段非常的多，可是如果说让艾琳娜去入侵银行系统什么的，却又不明智，因为毕竟各个『政府』的人不是吃白饭的，想要抹掉所有的痕迹其实是非常非常的困难的，所以陈宇辉想明白了，既然这样，自己只有放手一搏了，虽然抢银行是不可行的，那么黑吃黑…却又是一条有成功率，并且很高的一个手段！