    .第六十章策划

    n市作为g省首府，是国家建设北部湾的重点，同时n市又作为东亚商盟会议的制定城市，作为和东亚各国商业交往的交通扭曲，并且还与南越国接壤，又靠近柬埔赛，缅甸，国外商人，还有各处的淘金者络绎不绝，都纷纷来到这个原本不起眼的城市。来此处淘金，寻求机会。因此n市的环境可谓是十分的复杂，各种明的，地下的势力在此处生根，鱼龙混杂。虽然在大部分城区，都可以说得上是安分，在国家个各种政策，严打下还可以说得上是十分的平静，虽然多多少少有一些抢劫，偷盗之类的小偷小『摸』，可是却也还算太平。但是在偏远的城区，情况却十分混『乱』，混子，国内外的黑帮，毒贩，甚至是军火贩子都可以看到。

    在南塘城区，这里原来是一个小镇，可是随着n市的扩张，这里便成了n市的一部分，由于比较偏远，加上因为治安混『乱』而没有投资商看中这里，因此这里也就逐渐成为了n市最混『乱』的地方，但是也成为了n市的一个红灯区，夜总会，地下赌场，ktv，溜冰场，桌球室，网吧，或者是牛『逼』点的开个娱乐城，在这里对普通人来说可谓是敬而远之，但却又是另类边缘人的天堂。非主流，混子，黑帮，毒贩子，对新事物好奇的中学生，都在这里聚集。

    除开了本地的各种帮派外，却还有着南韩鲜国人，旭日国人，南越人开的几家赌场，不少的南韩国人，旭日国人的所谓侨民在这里讨生活，却又因为利益关系，常常和本地的黑帮起各种的纠纷，所以各种械斗在这里可以经常看到。这里几乎已经被n市默认为了三不管地带，只要不出人命，一切都好商量。但是暗地里，火拼死了多少人，谁又知道呢。

    南韩国人，还有旭日国人在这里建立的赌场，已经有10年之久，在n市算得上是数得上名的势力了，其中的大部分骨干成员都是南韩，旭日国人，而外围才是中华国人。不仅开赌场，还贩卖毒品，『逼』良为娼，放高利贷的事没少做。而且听说这2个势力的人却还有着枪械，军火。而且似乎还有着不深的背景，是一块难以下咽的肥肉。

    而陈宇辉的目标，就是这2家赌场，陈宇辉的目标是这2家地下赌场的金库，陈宇辉相信这2个外国帮派的势力，在n市盘踞了10年之久，肯定会拥有数目相当庞大的一笔资金，而且又是外国黑帮势力，相信只要窃取了他们的金库自己就可以得到生产一支连队的资金，以及开发基地，建造自己据点的初步财力。陈宇辉已经决定了要狠狠的洗劫这2个赌场，把他们多年搜刮来的钱都给弄来，然后都拿去购买各种原材料。也不会被发现，n市的资金流动大了去了，多一些购买钢材之类材料的不明资金，哪是那么容易查的？！

    陈宇辉有心算无心的情况下，打算搞个突然袭击，然后利用艾琳娜空间储存的便利『性』，洗劫之后便可以神不知，鬼不觉的安全脱离！一旦行动顺利，就可以得到资金，来进行自己的建设，实在是一个绝妙的主意。

    期末考试越来越临近，陈宇辉已经打定了主意，一等期末考试完毕，就找个时间去进行这个行动，陈宇辉利用一个周末的时间，用购买的各种零件去制造好了一个车床制造工程机器人的生产线，还有一个工程机器人的芯片生产线后，购买了2个柴油发电组，终于松了一口气，然后购买了900w左右的中华币的原料（都是些昂贵又稀有的物质）进行人工受精卵的合成，以及培养『液』合成，然后开始培养36个新人类受精卵。再加上生产原料的购买，2000w的中华币根本就不顶用。让陈宇辉非常的头疼，这简直就是一个烧钱的机器！而自己目前却又没有什么能力去挣到钱填进去！

    但是计划陈宇辉却只是和艾琳娜，凯瑟琳商讨过了几次，而他每天却还是照旧着进行各种训练，以及上艾琳娜教授的课程。来到学校后总是一副心不在焉的样子，除了复习各种功课以外，就是思考着如何去完善自己的想法，写计划书等等。

    无论是上哪个老师的课，陈宇辉都是那一副神不守舍的样子，老师们也懒得理他，倒是苏雪梅叫他去了几次办公室，希望他能够改邪归正，浪子回头，进行着数次算是时间较久的说教。陈宇辉除了向她认了个错，然后满嘴打着哈哈以外，苏雪梅根本就没有任何的收获。随着接触多了些，陈宇辉倒是有些明白了，其实苏雪梅也不过是想当好一个老师罢了，虽然老是一副拒人于千里之外的冰冷模样，但是心却挺热诚的，算是很尽职尽责的老师。这也让陈宇辉感到有些惭愧，竟然还威胁过这样的老师。虽然如此，陈宇辉却依旧我行我素，而倒是让他头疼的是，似乎自己的这个班主任还真是和他较上劲了，一副不把他教好就失职失责的劲头。多少让陈宇辉感觉有些意外，怎么这老师吃错『药』了？！平时虽然也找他谈过几次话，可是却也没有像威胁过她之后那么频繁啊！难道是孔子再世不成？不把自己按她的方向教好，就不罢休了？！

    陈宇辉苦闷之余也就是找找罗启文，陈志朋这2个可以说得上是从小穿一条裤子长大的兄弟倾述，可是不能说实话的感觉却又十分的痛苦，所以陈宇辉总是每当深夜的时候，就会找艾琳娜来谈心，他发现把不能说的，痛苦的一切说给艾琳娜之后，能放松一些，好像包袱就没有那么的沉了！不能和别人说实话的感觉，真的特别难受。（当然不是无论什么都不说实话，也不是什么都掏心窝子的说，可是几个从小玩到大，都是坦诚相对的可以说得上是知己的兄弟，却又不能说实话，算是很让人郁闷吧！）

    自从组装好了第一个生产线，制造了专门制造车床的工程机器人之后，陈宇辉便把一切的建设，还有部署交给了艾琳娜，还有凯瑟琳，然后让艾琳娜为陈宇辉注册了一家公司，陈宇辉则以这家公司的采购人员的身份去n市的各种建材，原材料，去购买各种需要的材料。还有继续去国内外的工厂订购零件，2000w中华币花得飞快，剩下的钱，也仅仅只能支撑十来天左右。陈宇辉打算在解决了3天之后的期末考试，让父母，还有老师彻底的让自己自由，然后就在第九天夜晚去南塘城区，开始自己的行动。

    陈宇辉首先让艾琳娜控制卫星，进行侦查，在空中观察地形，然后陈宇辉就开始找了些伪装，到南塘城区去实地考察，侦查地形，再偷偷默默的到那2家赌场，去安装微型摄像头，考察赌场的地形，还有结构，定制行动的路线，观察地方兵力情况部署，以及武器状况。南塘城区果然是非常的混『乱』，陈宇辉光是在这里呆了2天，几个架斗殴，还有黑帮械斗。每次都是动手完了，警察才姗姗来迟。不过由于这里十分的偏远，倒是还有一支武警部队驻扎在这里，如果真闹出什么人命，或者出了很要命的事情，估计他们就会立刻行动吧。但是这支部队基本都不怎么管外面的情况，除非是发生什么枪战之类的事件，或者重大杀人案，他们才会派出警力吧。

    陈宇辉经过2天的考察，勘探工作之后，每天晚上都会抽出时间，通过艾琳娜改装的一台类似军用指挥电脑的笔记本电脑，来观察这2个赌场，以陈宇辉的身手经验，他安装在各处的摄像头都十分的隐秘，不会被人发现，但是视角又非常的好，通过计算，陈宇辉可以得出2个赌场里各种人员的人数，还有什么武器等等，虽然大部分都是持有冷兵器的。可是陈宇辉却发现有一些旭日国人，看样子明显是受过正规的军事训练，并且手上有厚厚的老茧，明显是经常『射』击。那么旭日国人开的赌场就必定会有一定数量的枪械。所以战斗得一击必中，速战速决。

    但是，艾琳娜却给陈宇辉出了一个新的题目…将这个行动给改成是一次实战训练，只能穿着1代的纳米生化装（1代的纳米生化装和陈宇辉所穿的第三代试验型生化装，可谓是天壤之别！）还不能使用孤岛的武器，要靠这几个月学来的方式，去完成任务，以增加自己的实战经验。否则那就不是实战训练了，而是游戏了。

    如果行动失败，那么以陈宇辉的身手加上纳米生化装肯定能逃离出来，然后第二天，就要面对更加复杂的情况，再全副武装的杀进去了！但是陈宇辉相信，他不可能会失败！