    .第六十一章准备行动！

    制定了战斗计划后，陈宇辉除了每天照常进行着训练，还有去玩那款被艾琳娜命名为前线指挥官的游戏，不断提高自己的作战指挥能力，锻炼自己的意识，还有战略眼光，经过2个多月的战斗，他终于成一个最基层的排长，晋升为了一名连长，而同时他也从原来负责一个排30多号人，变成了要在虚拟世界里负责1个连队的人，这不由让他感到头大，虽然大部分的对手都是有智能的npc，大部分都是只能起到基本锻炼的目的，而且npc始终都没有真正的人类智商高，陈宇辉却也真正的感觉到。作为一名军官要起到的责任，必须对所有的士兵负责到底！

    训练之后的陈宇辉变化很大，首先是思维慢慢的开始转变，已经没有原来的那么冲动，懂得谋定而后动，将各种兵法之道运用起来，逐渐去实践，整个人的气质也开始逐渐变化。原本就像一把锋利的沾满了鲜血的剑，而如今的他却更像沉稳的猎豹，平时感觉不到什么，可是当他一锁定猎物时，就会以迅雷不及掩耳的速度去撕破猎物的喉咙。并且慢慢有了一种经历了战火的军官才有的感觉，一种可以让人信服的人格魅力。

    面对马上就要开始的实战训练，陈宇辉已经做好了所有的部署，眼看着期末考试越来越接近，他的心里隐隐有一种迫不及待的兴奋感，想尽快的一等这个事忙完，就好好的大干一场，然后先建立起一个连队，然后时机一成熟，就再回孤岛危机，还有生化危机的世界几躺，将事情办完，先去孤岛了解了和柏尼丝的事情，然后再去抢夺纳米生化装的生产线，顺便看看能不能得到外星技术，好方便改造自己的纳米生化装。而去生化危机，则可以和hcf做一笔交易，自己先生产一些g病毒，然后以天价贩卖给hcf这个组织，获得原材料，还有资金，再回来建设好自己的基地。顺便突破技术难关，给艾琳娜，还有凯瑟琳制造一个完美的身体。

    但是这一切，都需要资金作为起步，所以陈宇辉的这一次实战训练，也可以说是作战行动就一定要成功，然后获得资金，去支持建设的费用。现代化的工程机器人生产线，可以说已经建设了5%的进度，只要再等时间一到，将制造工程机器人的工厂给制造完毕，那么自己就可以正式的开战其他设施的建造，挖掘地底，建设地下基地。

    武器方面，艾琳娜只给陈宇辉提供了一把so|com|自动手枪，还有6个弹夹的子弹，而想要获得更多的火力，就全部要看陈宇辉自己的了。因此陈宇辉便按照自己学会的知识，去超市购买了制造炸『药』，地雷，燃烧弹，烟雾弹，手雷的各种材料。在父母疑『惑』不解的目光下，陈宇辉风风火火的关上了卧室的门，然后便开始捣鼓起这些物品起来。

    超市各种很廉价，平时人们常用的各种生活用品，被陈宇辉添加了他去以做试验为借口买到的化学物品，就变成了烈『性』炸弹，地雷，燃烧弹，自制烟雾弹，手雷这些可以要人命的玩艺，不单单如此，陈宇辉还利用搜索到的图纸，定做了材料，自制了一把连发弩，不仅可以作为杀人武器，而且在必要时，还可以加装几个零件，固定起来，当做撤离时的滑翔绳索使用。然后就是组装订做的零件，制造箭。

    忙着制造各种武器的陈宇辉，进行战斗准备的陈宇辉，根本都没有把期末考试放在了心上，他已经把这次的实战训练当成了目前最重要的任务来对待。因此甚至连课本都没有碰，甚至有一些教材从学期处发到现在，他连碰都没有碰。

    为此，陈宇辉的父母根本没有少说他，可是他总是一笑而过，却是让父母很是失望，几乎都对他这次考试已经不再抱有什么希望了。而在学校，陈宇辉却还是那副样子，无论发生什么事，都漠不关心，一心去做自己的事。上课的时候埋头苦干，课间了，就伸一伸懒腰，走一圈，然后回来接着做自己的事，甚，尤其是在时间过得那么充实的时候，4天的时间眨眼就到了，转眼就到了陈宇辉要进行期末考试的时候。

    高二的考试比较多，基本上高中考试都是连续3天，上午，下午一连考3天，基本上在学校的时间，除了考试，还是考试，对于所有的学生来说，这段时间，可谓是最难熬的日子了。考试，盼望着考完了，n市考试，却又和外省不同，写完了卷还不能立刻交卷，必须要将考试进行到最后一分钟，才可以交卷，所以说，很多的学生做完了考卷后。基本上对于不少的学生来说，是最难熬的时间，基本都是无所事事的不是趴在桌子上睡觉，就是无聊的发呆。而那些学习好的，懂得做题目的，就是埋头苦干，奋笔疾书，恨不得把1分钟变成2分钟用。仿佛考试的时间永远不够的样子。

    一大早陈宇辉来到学校，就发现周围的死党阿，同学啊，都是那么一副紧张的样子，连自己那一向考试不错的兄弟，罗启文都是一副大难临头的样子，不由让陈宇辉感到好笑。

    “那么紧张干什么，又不是上战场，用得着一副世界末日的样子么？！”陈宇辉嬉笑的打了个哈哈。

    “废话啊，这场考试，关系到我能不能给自己那该死的古董机升级，只要我这次期末考试考得好，我就可以加一张gts295的极品显卡，换上qx酷睿770，啊！这是多么幸福的事啊！所以，我一定要混得个好名次！博了这一次，幸福高中3年啊！”罗启文眼睛里闪耀着小星星，几乎口水都要流了出来。

    “用得着么，呵呵，好好干吧！我相信你可以！”陈宇辉微微一笑，如果没得到艾琳娜，也许自己也会对gts－295流口水吧，不过现在么….还会么？！

    考试非常的麻烦，还要打『乱』学生，换教室去进行考试，搞得非常的像中考，但是陈宇辉却只是有些不屑的撇撇嘴，就按着学校的安排去进行考试。

    这3天的考试对陈宇辉来说，可谓是异常的轻松，他也放松了自己，在艾琳娜的帮助下，他几乎都是在10分钟之内就完成了自己的所有考题，并且没有一个答案会会是错误的，考试？简直就跟玩笑一样，陈宇辉作弊的模式，可谓是高科技到了极点了。听着艾琳娜口述着答案，然后就飞快的进行答题，速度非常的快。有一次，监考老师来到了陈宇辉身边的时候，几乎都要吓了一跳，陈宇辉就像是『乱』填一样，根本都没有进行任何的思考，毫不犹豫的进行答题，可是题目却偏偏都是答对的。监考老师怀疑他作弊，可是又根本找不到任何的工具，可是考题也不会泄『露』出去…使得老师非常的纳闷，这可是n市的统一考试…又无利可图，谁会泄『露』题目？！

    陈宇辉每次就早早的写完了试卷，然后就低着头沉思着，完善作战计划，或者是和艾琳娜聊天，等待着交卷的时间。而放学之后，就照旧进行着各种训练。

    第三天的下午，当期末考试的最后一课考试结束，陈宇辉伴随着悦耳的铃声走出教室，此刻他已经可以确保将计划万无一失的完成了。一身轻松的和2个兄弟走出了校门，陈宇辉默默的握着拳头，转眼再看了一眼学校，嘴角划起一道弧线。

    “再见了！学校！”