    .祝福大家新年快乐！在新的一年里，好运连连，男的美女投怀送抱，数钱数到手抽筋，女的帅哥哭着喊着送上门，越长越年轻，越长越漂亮。嘿嘿，有3天没更新了，看到大家都那么期盼，勋章有些不好意思阿，年三十，年初一，过年了，所以很忙呢，不过今天终于有时间了，恢复正常更新。票票，收藏，鲜花，一个都不能少！

    －－－－－－－－－－（看正文吧！新年快乐！）－－－－－－－

    第六十二章潜入

    天空显得有些阴沉，抬头一看全是一片的漆黑，还有显得有些灰蒙蒙的云，在这阴沉的天气下，连月亮和星星都深深的将自己的身影隐藏在黑暗之中，虽然是夏天的晚上，却非常的凉爽，干燥，一点也没有那种闷热的感觉，似乎连身处天堂，嗡嗡叫着寻找食物的蚊子，也藏匿了起来。

    可是夜空下，喧闹的都市却正是到了夜晚，人们放松，娱乐的时候，尤其是在南塘区，却更显得热闹，灯红酒绿的城区，街边不时看到穿着有些『裸』『露』的少女，或者是头上染得五颜六『色』，一脸凶相的混子。这个地方虽然小，但是却五脏六腑俱全，相当于一个小型的城市了，这里即是天堂又是地狱，你可是随处看到乞丐，也可以在拍卖场或者是赌场，有人一掷千金。各种明里的，暗里的交易在这里的黑市上能买到大量的市面上禁止的东西。

    一个打扮有些奇怪的人踏着沉稳的脚步，走进了这里，他的打扮很是奇怪，带着一个黑『色』的鸭舌帽，一副黑『色』的墨镜，虽然是夏天，却穿着一件显得有些厚的夹克，而裤子却是一条有些肥大而可笑的牛仔裤。手上拎着一个背包，甩在后背。虽然打扮得有些可笑，但是却没有哪一个人敢取笑，平时见血见多了的人，却总能在这个怪人身上，感受到一点不同寻常的东西，一个很奇怪的现象出现了，人们总是尽量保持着和这个怪人的距离，在这个人周围2米的范围内，就仿佛一个警戒区，无人敢于靠近。因为他给别人一个感觉，这个人，不好惹！

    然而，这个世上却总还有着不开眼的人出现，几个叼着烟，有些嬉笑着的混子朝着他的正面走了过来，那人低着头，似乎在思索着什么时候，就这么很碰巧的撞上了，只见一个撞人的混子，倒在了地上，抱着身子在那里“哎哟，哎哟，疼死我啦！”的惨叫着。

    陈宇辉一愣，望着眼前凶神恶煞的几个混着，压低了头上的鸭舌帽，低声道：“抱歉！”然后就想继续赶路，眼尖的他似乎看在街边不少人带着一副看好戏的表情，等着看热闹，而这些人，却或多或少都于这条街势力有点关系，陈宇辉心里大叫“糟糕！早知道换个打扮，结果现在自己算是暴『露』了，让人家注意起来，就不好行动了！”

    虽然陈宇辉道了歉，可是似乎眼前的这几个混子并不准备善罢甘休，一个混子吐出了叼在嘴里的烟头，恨声道：“小子!撞了人就想这么跑么？！你要是不表示表示，你就等着后悔吧！”

    陈宇辉低着头，脸『色』一变，微微抬起头，瞄了这个混子一样，脸『色』显得很阴沉，任谁准备干陈宇辉要做的这活，忽然碰到这事，估计谁也没有好脸『色』。那混子正说着，忽然看见陈宇辉抬起了头，虽然眼睛隐藏在墨镜底下看不见，可是那张阴沉而又带着肃穆杀气表情的脸，给了他一个很不好的预感，直觉和本能告诉他，眼前这个人非常…非常的危险！

    只听见一声闷响，然后就是咔的一声，那个混子便惨叫着跪倒到地上，他的膝盖刚才被陈宇辉穿着军靴的脚狠狠的来了那么一下，那膝关节立刻就骨折了，如果不是陈宇辉没出多少力，估计那骨头就要全部碎了。

    事情就发生在一瞬间，几个混子全愣住了，看着旁边的兄弟倒在地上不停的发出杀猪一般的嚎叫，他们根本就没有明白发生了什么事，陈宇辉一句话也没有，直接朝离自己最近的一个混子来了一记直拳，直接就打在了那个混子的鼻梁上，连惨叫都没有，那混子的脸上已经全是血的倒在了地上，昏了过去，几个混子刚刚反应过来，而陈宇辉已经冲上了前，2个多月的训练可不是白费的，基本上所有的混子他都仅仅只用了1招，或是简单的一个手劈，要么就是一拳，亦或者是一脚，短短的1分钟的时间，几个混子就全部倒在了地上，除了几个昏死过去的，就只有那些意识还清醒着的不停的发出惨叫的混子了。

    陈宇辉摇了摇头，用一个倒在地上的混子的衣服擦了擦手上带着的血迹，看来2个月的训练还是不够，力道都没有控制好。陈宇辉不再多想，擦干了血迹后，拉起一个倒在地上的混子道：“还能动吗？”

    “能…能…大哥，别打了…我这有钱，你拿去…别打了。”那个混子几乎已经带着哭腔了，怎么就碰上这么一个硬骨头呢？！

    陈宇辉皱了皱眉道：“清醒的就去打120！把那几个倒在地上碍事的拉到医院去，下次看人，看准点！”

    陈宇辉说罢，不理会连声称是的小混子，立刻跑到了一旁的一个小巷子里，找了个阴暗的角落，趁四下无人，立刻脱掉了套在外面的那身衣服，只见他身上穿着的是订制的黑『色』作战服，而里面套着一层纳米生化装，这么做都是为了不引人注目，可是却发生了那档子事，想速战速决的陈宇辉干脆立刻换下了行头，然后带上了一个面罩，再带上了防弹头盔，还有防毒面具，将手雷，闪光，烟雾，以及各种挂件迅速的挂到了身上的战术背心上，然后立刻跑到了一旁的一个下水道井盖旁，打开了井盖，将那套披在外面的衣服丢了进去，然后自己也翻了下去，盖上了井盖。这一切却只用了1分钟的时间，没多久，当几个表情有点严峻的，穿着有些正常的中年人来到这个巷子之后，却发现早已经是四下无人

    南塘区的地形早已经被陈宇辉『摸』熟了，包跨复杂的下水道，陈宇辉在头盔上装上一个战术手电，双手境界着拿着so|com|，对照着gps定位系统，往目的地跑去。在寂静的下水道里，只有他一个人沉重的脚步声，阴暗的地底，战术手电筒的亮光，格外的耀眼。

    5分钟，在一个靠近着地下赌场的小巷里，一个探测器探出了下水道的井盖，搜索了一下发现四下无人，井盖被打开了，一个身影麻利的爬了出来，然后迅速的光上井盖，身上泛着微微的红光，猛的跳上了移动比较低矮的房子，没两下跳上了楼顶，搜索一翻后，找到了目标建筑的位置，陈宇辉熟练的拿出了一把弩，对准了一个落脚点，扣动了扳机。绳索顺利的固定到了位置上，陈宇辉固定好了弩之后，背着背包，挂好挂钩，往那里滑翔过去。

    短短几秒，便已经到了指定目的地，陈宇辉立刻割断了绳索，谁也没有注意到，几栋建筑物只见，多了一条不起眼的绳索。

    陈宇辉打开了背包，里面装慢了各种工具，装备，陈宇辉立刻拿出了特制的电焊，焊开了一个通风口，将封死的通风口焊开后，陈宇辉打开表看了看，11：00。看来自己没有迟到，微微一笑陈宇辉整个人钻进了通风管里面。