    .第六十三章有预谋有组织的犯罪

    夜晚的n市，喧闹，繁华，似乎每一个人都想把在白天一天的疲惫，郁闷，都在夜晚发泄出来一般。等到了11点之后，大部分的人几乎都已经拖着疲惫或兴奋的身子回到了家，街道上显得寂静起来，然而在南塘市却依旧热闹非凡。

    霓虹灯绿，人声鼎沸，才刚刚到了人最多的阶段，旭日国人开的旭升赌场，各种各样的人也都正聚集在此处，进行着消费，赌博。不时可以看到赌红了眼的客人输光了身上最后一分钱，走向了外借高利贷的所谓借贷公司的业务员，然后再拿着一笔钱继续去赌。鱼龙混杂的地方，赌场其实是在一家娱乐城之中，不过却是在负2楼，所以在那种全部身心都投入到了一场赌局的环境下，却显得有些安静，和楼上的夜总会，ktv相比就像是2个世界一般。

    来来往往的客人，服务员谁都没有发现，在通风管，这个闷热，狭小的环境里，一个身影正在这复杂的管道里，身手矫捷的行动着……

    陈宇辉在闷热的通风管中，打着gps地图，往自己预先选好的地点移动，即使是在纳米生化装下，他也大气都不敢稍微的出一点，全身都处于一种紧张的状态之下，拿着so|com|自动手枪在这个复杂的通风管里移动着，室内的灯光从通风管的细小的通风口处映『射』到了管道内，爬行着的陈宇辉甚至可以清晰的看到下面来来往往的各种人的『毛』孔，近在咫尺的距离，让陈宇辉感到一种前所未有的亢奋。

    负3楼，职员休息的地方，这里还有着赌场的金库，而赌场主人办公的地方却是在这栋建筑物的顶层。

    男卫生间里，一名穿着保安制服的男人站在『尿』池旁，哼着谁也听不懂的小曲，脸上还带着有些猥琐的笑容，不知道正在想着什么事，连裤子已经不小心淋湿了都不懂，良久，解决了生理问题之后，有些猥琐的抖了抖身子，拉上裤子来到了一旁的洗手盆，滴了两滴洗手『液』，洗起了手来。洗完手，他面带春光的照了照镜子，摆了个poss，嘿嘿一笑：“今天又变帅了不少，怪不得小兰会约我吃饭，果然，我这么帅的人，还是有人懂得欣赏的！”

    就在这时，忽然在卫生间天花板上的一个通风管的盖子跌了下来，发出咚的一声，保安吓了一大跳，还没反应过来，就从镜子里看到一个穿着黑『色』作战服，带着防毒面具还有头盔的家伙从通风口跳了下来。保安瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前这一幕，一个特种兵！凶神恶煞，杀气腾腾的家伙！此刻他下意识的准备往屁股后面『摸』去（别误会，是拿警棍...）。心中只有一个念头：“唉呀妈呀！老板肯定是做了伤天害理的事了！完了！国家派特种部队来反恐了！”

    忽然，保安只看见那个特种兵黑『色』的防毒面具的镜片里出现了自己的脸，只见特种兵已经冲到了他的面前，一把匕首已经抵在了他的脖子上。

    “老实点！别动！否则我就杀了你！”保安只听见那冰冷低沉的声音，他毫不怀疑对方的匕首会割破他的喉咙。

    “别…别…长官..我只是个小保安，我什么事都不懂阿！我什么伤天害理的事都没做，去年地震我还捐了钱，别杀我啊!长官！我什么都交代，我什么都交代，千万别杀我！”保安已经吓得面无血『色』，额头上的豆大的汗滴不停的落下，甚至还有一种臭臭的『尿』『骚』的味道，他的裤子已经全部湿透了。但是他却连抖都不敢抖，他害怕他这一抖，他的脑袋就搬家了。

    “老实交代，你们的金库放在哪里！”

    “我说我说，除了卫生间，朝警卫休息室直走，那里有2个人，还带有家伙，然后往右转，绕道，经过监控室，那里有1个值班的，然后直走，那里是警卫室的军火库，不知道还有几个人，里面还有不少的枪械。再右转，直走，左转就到了，不过那里警卫森严，一路上还有监控摄像头，那个门听说还是合金门，我真的什么都不懂了，别杀我啊长官，求求你了，我还是处男，没结婚。”保安几乎已经是带着哭腔了，一下子就把他知道的一切情况给交代了。陈宇辉微微皱了皱眉头，心中好笑，他还是第一次见那么怕死的人，在孤岛危机里，很多h国士兵，虽说也有怕死的，不过大多都是很凶悍，宁死也不说情报，这些保安，根本就不能和那些士兵比啊！差了几个档次。（普通人的素质，远没有那么高，如果只是一般匪徒，保安也许不会那么害怕，但是对手可是一个特种兵，虽然陈宇辉不是特种兵，可是那一身打扮，谁都以为他是。所以保安如此害怕不无道理，毕竟一旦出动了特种部队，那么问题就远没有碰上绑匪那么简单了。）

    陈宇辉一个手劈，就把这个保安敲晕了，然后拖着这个晕过去的保安，打开了一个厕所的门，就把他还有那个通风口的井盖丢了进去，做完这一切，陈宇辉举着so|com|自动手枪，慢慢的打开了卫生间的门。

    陈宇辉拿出了战术匕首，套上一个玻璃镜子，放低着，慢慢探出门外，发现外面有一个保安正在往卫生间做来，陈宇辉便将自己贴在了门旁的墙脚，准备干掉这个保安。

    门外的脚步声越来越大，陈宇辉贴在墙脚，举着已经装好了消声器和镭『射』指的so|com|自动手枪，装上了一发麻醉子弹。

    脚步声越来越近，陈宇辉猛的一探出身子就用so|com|对着那个一脸错愕和惊恐的保安，扣动了扳机。那名保安便软软的倒在了地上，陈宇辉不得不又再一次的把这个保安拖进卫生间，丢进了厕所里。

    陈宇辉走出了卫生间，放低了脚步，就像猫走路一样，连一点轻微的声音都没有发出来，照着路线，陈宇辉贴着墙，放低姿势，匍匐前进。

    陈宇辉走到了员工休息室，这一路上，他没有碰见任何警卫，可见防守十分的松懈，可以得出结论，这里的警卫都没有经历过类似的事情，所以防卫才会如此的松懈。（对陈宇辉来说是非常的松懈了，但是如果是一般的警察卧底，或特警之类的人，在这种环境下，恐怕就不会这么想了。）

    陈宇辉掏出了自制的闪光弹，靠在警卫休息室的门边，稍微了打开了一点门缝，就拉出了保险，丢了进去，只听见一声不大的惨叫，然后陈宇辉一脚踢开了门，只见里面的2个警卫都抱着眼睛，蹲在地上，陈宇辉迅速的冲上前，对着2个警卫扣动了扳机。然后拖着两个昏『迷』的警卫，把他们丢进了一旁警卫换衣服的衣柜里。然后脱下了外面的特种部队夜战服，丢进了空间里，又随便从警卫休息室拿出了一套便服，也顺手丢进了空间里。然后陈宇辉走出了警卫休息室，动作敏捷迅速的照着路线，往金库走去。

    路上除了摄像头以外，没有什么警卫在走动着，陈宇辉一旦看到了摄像头，就切换了纳米生化装的匿踪隐身模式，慢慢的走过摄像头，1代的纳米生化装，隐身模式还有着不少的缺陷，不能进行大的动作，否则就会很快的消耗能量。

    陈宇辉来到了监控室，里面的警卫正无聊的爬在桌子上，看也不看监控录像，而是在那里看小说，看到**兴奋处，脸上还『露』出了猥琐的笑容。二话不说，用so|com|打一枪麻醉剂，然后继续往下走去。

    警卫军火库门外，有2个佩戴着手枪的警卫，陈宇辉隐身潜行到2个警卫身边，他甚至都可以听到2个警卫的呼吸，二话不说，直接给了一个警卫一枪，然后用力量模式把一个警卫一拳头砸晕了。然后陈宇辉打开了警卫军火库的门，丢进去了一颗催泪胡椒粉烟雾弹。有了纳米生化装的过滤系统，根本不惧，冲了进去，迅速的收拾掉了里面的3个警卫。然后拿出了一个自制的塑料定时炸弹，丢到了放在架子旁边的那些枪支弹『药』上，把门外的2个倒霉的警卫也丢了进去。

    “拿着枪，那就该算武装份子了，算你们倒霉，杀的就是拿枪的！”陈宇辉如是想着，他的面前，已经是金库的大门了，陈宇辉有些不屑的看着那所谓的堪比银行系统的门，拿出了自己自制的炸弹，装了上去，立刻跑远，然后引爆了炸弹，只听见轰的一声爆炸声，甚至还感觉到建筑物有些轻微的震动，此刻，门已经被炸开了。

    金库就像是一个不设防赤果果的少女一样，任由陈宇辉处置了。