    .勋章：“没想到上架那么匆忙，连感言也没写，勋章废话不多说，上架之后保持稳定更新，感谢读者，感谢编辑，感谢----。另外希望大家能多多投月票！谢谢了！”

    第六十四章有预谋有组织的犯罪（2）

    所谓金库，其实也没有什么，和陈宇辉想象的不同，里面除了1个保险柜，6个比较大的铁箱子以外还有一个不起眼的比较小的箱子，还是合金制造的，就没有什么东西了，金库里的几个摄像头倒是让陈宇辉觉得很不爽，二话不说就举起了so|com|对准了摄像头，扣动了扳机。此刻时间已经不多了，刚刚爆破大门的时候，发出了很大的响动，整栋建筑物都在刚才那一阵爆炸中晃动了一下，估计是由于那道防盗的合金大门的缘故，所以动作要是不快的话，很快就会有带着装备的武装份子来到这里了。

    陈宇辉迅速的打开了一个箱子，里面装着的，都是一捆一捆的中华币，上面全部是100面额一张的，一捆大概有1w左右，而这一个箱子里，就有500多捆，陈宇辉二话不说立刻将这些中华币装进了艾琳娜的储物空间里。接着又打开了另外的箱子，依旧是500捆的中华币6个箱子里装着的，都是500捆的100面额中华币，也就是说，这6个箱子里就有3000w中华币，而看来单单就是这300的中华币。就是这个赌场地运行资金吧。陈宇辉来到了那个合金制的小箱子旁，发现还有一个需要输入密码的电子锁，不屑的拿出了电子解锁器，这解锁器是陈宇辉在艾琳娜提供的资料下制作而成地，专门用来破解这些电子锁。没超过3秒钟的时间。箱子的锁便被打开了，陈宇辉被一阵耀眼的金灿灿地光芒闪到了眼睛，这个很小的合金箱里，装满了金条。100克1块的金条，一共有200多条，大约价值1000w中华币左右。

    陈宇辉紧接着打开了那个保险箱，里面有1个手提箱，还有10张不记名的可以随时取款的支票，每张支票的面额都是100w的美联邦币，而手提箱里装着一共50w的欧盟通用币，以及一小袋的钻石！这一个小小的金库里，就有着价值大约1.5亿地中华币。不过陈宇辉没有被眼前的钞票给闪了眼睛，知道时间非常的宝贵。陈宇辉立刻把眼前看到的财务通通的丢进了艾琳娜的储物空间里。

    陈宇辉提着so|com|自动手枪，往原来的路跑去，一路上的警卫都已经被清除了，陈宇辉先跑军火库，从里面拿出了1把ak47，几个弹夹以增强火力，然后跑到了监控室，里面的那名警卫还在昏睡着，陈宇辉不理那么多。直接破坏了监控设备，然后把已经录下来地监控录像给取了出来，丢进了自己的背包。准备好后，陈宇辉端着ak，打开了gps就照着预定的计划撤离路线撤离。

    “宇辉！在离你30米远的转角，有13名配备轻武器的武装份子，他们即将进入你的视线，由于通道不够宽，用潜行模式几乎没有成功率。解决掉他们。”端着ak，迅速的跑动着的陈宇辉忽然听到了艾琳娜的提示，然后立刻靠在了一边地墙脚，仔细一听，果然，听见了杂『乱』又有些密集的脚步声。

    陈宇辉紧贴着墙。给手上的ak拉动了枪栓。然后掏出了一枚闪光弹，用嘴角要开了闪光弹的保险。往转角口丢了过去。

    “我靠！闪光弹！我日！什么都看不见了！”一名手持武器的警卫双手捂着眼睛，趴倒在地上，痛苦的惨叫着。而靠在前面地警卫也都这幅模样，只有那些靠后地，又有人挡住视线的武装人员情况好一些。但是他们也一脸茫然和错愕，境界地抬起了手中的枪。

    陈宇辉切换了装甲模式，靠在墙边，直接把双手握着ak-47，伸了出去，扣动了扳机，哒哒哒，哒哒哒，ak-47的声音很响，后坐力也比用惯了scar之类的枪械大，可是威力却不小。一阵响亮的枪声之后，地上多出了许多还滚烫的弹壳，可是转角处的惨叫声也少了许多，依稀听到伤员的惨呼，还有一切进气多，出气少的喘息。

    陈宇辉连弹夹也不换，拿出了so|com|闪了出去，只听见一阵的枪响，子弹全部都倾泻在了纳米生化装上，不过虽说是1代的纳米生化装，可是在装甲模式下，这些子弹根本就打不穿陈宇辉的防护，陈宇辉冷漠的举起了so|com|，瞄准了存活的武装人员，扣动扳机，几乎每一枪都必定会命中一个人的要害部位，1个弹夹打完，只剩下了2个倒在地上的伤员。

    陈宇辉换上了一个弹夹，往那两个伤员走去，只见那两名手上严重的警卫惊恐的看着他，拼命的往后爬着，陈宇辉默默走上枪，对准了一个，扣动了扳机，然后再将so|com|对准了最后一名警卫，一声枪响，结束了他的生命。

    陈宇辉解决掉了这批警卫后，立刻按照路线，切换了隐形模式，往楼上跑去，当陈宇辉走到大厅时，只见赌场已经是一片的慌『乱』了，赌场的工作人员还在维持着秩序，那些带着警棍的警卫也是一脸的铁青，毫不留情的将几个浑水『摸』鱼的赌客给打得头破血流。陈宇辉不理这些，往楼梯走去，只见大厅的电梯此时又来了一批的警卫，神『色』紧张，一脸匆忙的往金库跑去。

    陈宇辉嘴角『露』出了一丝笑容，从安全通道走了出去，然后立即找了一个没人的僻静的地方，将纳米生化装脱下，换了那套从警卫室那里找来的便服，戴上一个鸭舌帽，叼着根香烟走了出去。刚走出小巷，就听见一声巨大的爆炸声，只见是赌场那边，看来爆炸还挺严重的，1楼的建筑物都被炸开不少，地面上还出现了几道裂缝，似乎是那颗放在赌场的军械库的那定时枚塑胶炸弹被引爆了。

    没多久，就看见呼叫而过的警车，还有全副武装的武警跑到了赌场，拉上了封锁线，一群围观的群众在一旁指指点点。

    陈宇辉微微一笑，伸手拦了一辆出租车，报了地址，悠闲的坐在车上，看着越来越远的赌场。心中却有些不满：“这回行动，把炸『药』的威力配得太大了，导致惊动了警卫，看来第二家赌场是去不了了，算那些h国人走运，1.5亿中华币，应该可以把基地给建设起来了，不过很多钱都不能见光，头疼啊！”