    .第六十五章戒严

    “行动迅速，部署精密，策划严谨，身手十分敏捷，配备武器先进，这不是一般的匪徒能够做到的，其手法，和军队非常的相似，怀疑应该是退伍老兵之类的人所为。看来还真是头疼啊。”望着弥漫的硝烟，还有在抢救伤员，以及来来往往抬着尸体从赌场里走出来的医护人员，一个女警双手肩抱，仿佛在沉思一般，所有所思的说着。

    “我的队长大人啊，我想这些事，估计轮不到我们『插』手，也许上头会有人接管吧？！不过死的也不是什么好鸟，开赌场，不也是犯法的么，我看就是黑吃黑而已，不过这次火拼倒是很严重啊，死了10几个人。”1名刑警拿着一杯咖啡递给了n市的刑警队队长，司徒霜舞，打着哈哈说道。

    “赵副队，不管怎么说在n市我们的地盘上发生了那么严重恶劣的案件，我们也是有责任的呢，如果不抓到做这件事的人或者组织，那么n市恐怕就不会那么平静了，天知道这些人还会干些什么？从他们行动的痕迹来看，就知道这批人如果不将他们绳之以法将会是多么可怕的事情了。”司徒霜舞接过了咖啡，用略微严肃的语气说道。

    “我想你也看到了，他们好像只杀死了持有枪械的武装人员，旭日人开的赌场里，查出了毒品，军火，难道局子里会没有人懂？！哼哼，我看事情没有那么简单。不过这人纳，我倒是有点佩服，从子弹的口径来看，使用地应该是手枪，不过科技含量很高。应该是欧美那边的枪械，弹壳的品质很好，至少我从没见过这种子弹，而且好像还使用了ak。不过应该是随手拿的。训练很好，很多人都是一枪致命，那些没有杀伤力的警卫，都被麻醉子弹给打昏了。而且，炸弹地威力很大，不过似乎从元素提取的方面来看，都是些超市买的日常用品，很难想象他能制作出威力那么大的炸弹。”刑警队副队长赵凯文喝了咖啡，语气里还带着一些崇拜。

    “哼，都是一些宵小之辈罢了。迟早我要抓住他们！”司徒霜舞柳眉一扬，带着点不屑地骄傲，仿佛胸有成竹一般。。wap..|com|。

    “不要忘了，能不能抓住还是一回事，你认为凭他们可以抓住么？！”赵凯文瞟了一样那些忙碌着的警员，微微一笑说。

    “也许行吧，谁知道呢，毕竟对方很可能是训练有素的军人，不。不是可能，就是！而且还不是一般的军人，一般的普通士兵，甚至是老兵都没有这样的身手，这样的部署，不过可以看得出，他也许对这个赌场有些熟悉，行动不拖泥带水，还穿着黑『色』的作战服。带着防毒面具和防弹头盔，身上佩戴有闪光弹，手雷，胡椒粉催泪弹，难道是特种兵？！唉…靠这群人，能抓住才是怪事。”司徒霜舞顿时就像雨打的茄子。没有了刚才的自信。

    “就算能抓住。还不知道要付出多大地代价啊！不过目前不是有点线索了么，呵呵。是1个人，而不是1个组织，那么，凭借着武警的支援，还是能办到的！”赵凯文拍了拍司徒霜舞的肩膀，鼓励着她说。

    “恩，是一个人干的，可是你敢保证他的身后没有人？哼哼，一定是什么大组织，否则怎么可以培养或有这样的人呢，甚至可能是境外势力也说不定纳，从昨天的线索来看，他是先用滑绳，滑到了赌场的建筑物上，然后焊开了通风管道，从那里下去地，根据那个唯一看见他的警卫描述，确实也就是1个人，不过他的行动，竟然什么有用的线索都没留下，监控室的录像也被取走了，至于那种装扮！哼！随便找一家军品店，就可以买得到！还真是狡猾的家伙！等着吧！我迟早抓到他！”司徒霜舞恶狠狠的分析着，同时在心里yy着等到自己抓到了这个匪徒，一定要给他点颜『色』看看。

    “我的大队长…我看，我们还是先封锁好了，然后在n市各大要道开始戒严搜查，也许…能查出点什么，至于昨天晚上，南塘区不是还发生了一起斗殴么，几个混子打1个人，全部被收拾了，而且那人还带着墨镜，鸭舌帽，穿得很厚，很奇怪，带着一个很厚的背包，估计…就很可能他了，不过即使找到了，你也别单独行动，他不是1个人能对付得了地。赵凯文分析着，提醒着司徒霜舞。

    “好啦好啦，我知道了，一定会呼叫武警支援的。干活去吧！”司徒霜舞笑了笑，却把这话当成了耳旁风，暗暗发誓，要亲手抓到这名匪徒。

    “至于，旭日国的老板，是不是…要抓起来呢？！”赵凯文刚准备转身走人，忽然想起了什么，问道。

    “我们无权处置，要交给领事馆……”司徒霜舞叹了一口气，幽幽的说。

    “耻辱！在我们的国家犯事，真tm的混蛋！”赵凯文骂骂咧咧地走远了。只剩下司徒霜舞若有所思地看着现场忙碌的一

    n市城区，陈宇辉悠闲地坐在客厅里，和父母看着电视，忽然打了个喷嚏，心中暗想：“是不是哪个美女在想我呢？莫非是柏尼丝？还是……”

    忽然电视机上突然出现了g省新闻节目那美女主持那招牌式的笑容。

    “各位市民请注意，现在报道紧急新闻，昨晚在n市，发生了一起特大的黑帮火拼，有数十名人员死伤，匪徒持有枪械，炸弹，非常危险，请各位市民夜间尽量不要出行……”

    “还真是混『乱』啊！死了几十个人，n市什么时候那么『乱』了？！儿子啊！以后晚上早点回来，别在外面瞎晃悠，很危险懂么？！”陈母看着新闻，便立刻提醒了自己的儿子说道。

    “知道了妈，其实也没啥，你看吧，都上新闻了，还是这种紧急报道，那么肯定很要紧了，n市都要戒严呢，什么匪徒敢出来？！他不要命了？！”陈宇辉撇了撇嘴，心中一紧，没想到事情闹得那么大，看来资金在短期内无法兑换了。

    “最大的匪徒，就是你噢！嘻嘻”凯瑟琳嬉笑着，调笑起了陈宇辉。

    “恩，丫头…看来，你似乎对我很不满呢…看来今天断你的网好了。”陈宇辉望着天花板，心想。

    “你敢&*@#&*($^&@”凯瑟琳和陈宇辉开始了那永无休止的争论，而艾琳娜，却若有所思般的沉默着。