    .第六十六章计划远行

    离洗劫了赌场已经过去了3天的时间了，但是陈宇辉除了用四十几万块钱去购买了三十几吨的钢材，铜，铝，等建筑材料或者是原料，用于建设基地，之后他就没敢再去购买了，因为冒出太多资金，会引起怀疑。

    n市开始了戒严，因为陈宇辉的所作所为，现在n市的各个交通路口都有很多全副武装的武警，还有配着武器，穿着防弹衣的民警配合搜查，高速公路上都有1个又1个的搜查点，检查着来往的车辆。虽然陈宇辉很有信心的能保证自己不会被查出来，可是由于提前的暴『露』目标，很可能被查到自己所居住的小区，如果一旦被查到了小区，虽然自己有把握警察查不到自己的头上，可是却会非常的不方便。

    基地的建设问题，因此就显得有些严峻了，在这种环境之下，根本就无法保证建设，也无法保证生产，并且在『政府』的眼皮底下搞这种东西，不怕一万，就怕万一，再加上各种材料根本就跟不上，所以陈宇辉已经开始萌生舍弃在这里建设基地的打算了，虽然投进去了几千万，但是只是建设了几条生产线而已，所以陈宇辉打算将这一切都转移。

    生化人的生产，即将完成，还有那么10来天的时间，在这段时间里，陈宇辉打算找一个借口想办法在父母不怀疑的情况下出国。现在国内地环境根本就不合适他，他需要更加广阔的空间。一路看文学网他需要更加宽松的环境。而这一去，至少要有几个月的时间。想到父母整天的为了生活而奔波，母亲头上已经生出地白发，总是让陈宇辉放不下心。虽然自己已经18岁了，算是长大**。可是就要这么的离开自己所熟悉的环境，到遥远的地方去，不由让他有些犹豫了。

    有些下不了决心地陈宇辉，在这几天空闲的时间。只能每天自己沉闷的玩着艾琳娜专门为了培养指挥官而制作的游戏战火地带，或者就是和艾琳娜，凯瑟琳聊天，而可怜的g-6由于不方便出现在别人的视线里，只能闷在陈宇辉的房间里。再加上储物空间算是半真空的环境，在没有氧气的状态下，g-6无法呆在里面。还好g-6基本没什么意识，目前来说只是一台最合格的杀人机器，没有感情，倒是不会抗议。没有意见。

    陈宇辉已经决定等将基地建设好之后，就给艾琳娜还有凯瑟琳制造一副身体，但是由于她们地要求太高，要制造的身体也算是过于完美，所以需要的时间非常的多，而且再加上脑域的技术迟迟无法突破，所以依旧是静静的等待着拥有身体的日子。

    清闲的日子过得很快，转眼就到了发布考试成绩，开散学典礼的日子。陈宇辉打算期末考试地成绩一公布，自己就找个机会和一个让父母让放心让他离开的借口，成绩都是一个不错的跳板，然后再找一个可以让父母放下心的人劝说一下，那么自己就可以安心的离开了。。。

    但是，这个人，到底该是谁好呢？！说实话，陈宇辉还真没有找到哪一个可以帮他的人，只能紧锁着眉头。和此刻教室里的环境是格格不入。

    发布考试成绩犹如法院的宣判一般，让每一个学生都万分的紧张，恐惧和期待，每当苏雪梅甜甜地声音里念出了一个个有些低的考试成绩，就会让一些心里素质不好的人面如死灰般的走上讲台，然后仿佛僵尸一般的拿着考试成绩上的d。不停地后悔着。或感慨运气不佳，怎么考试地时候蒙题目。中奖的概率那么地低。

    “陈宇辉…语文,a，数学a，英语a,化学a…….”当苏雪梅面带笑容还有略微的吃惊的念着陈宇辉期末考试的成绩时，几乎把底下每一个人脆弱的心脏都给打击到了，没有一个人能想得到，陈宇辉能够考得如此的成绩，其实就算苏雪梅都已经被陈宇辉这样的考试成绩给雷到了，谁会想到这个考试的边缘人，总是在d和c只见徘徊的家伙能够考得如此的成绩，可是又不能随便的说别人作弊，因为考试的时候，不能带手机，mp3，mp4或者课本，没有什么办法可以作弊，而监考的老师会让学生在眼皮子地下作弊？

    “让我们祝贺一下陈宇辉同学能够取得如此惊人的成绩，下面请陈宇辉同学上台来讲几句，发表一下自己的经验吧，说说他是如何取得如此惊人的进步的。。1@6@k@小说网。”苏雪梅刚刚准备说点场面话，忽然看到陈宇辉心不在焉的低着头，眉头紧锁着，漫不经心的样子，忽然心中有点恶趣味的来了这么一下子。

    “喂…宇辉..喂…老师叫你呢！”同桌的罗启文看见苏雪梅说完，而陈宇辉还没有反应，底下所有的同学都把目光集中到了陈宇辉身上，不由拍了拍他，示意上讲台。

    “怎么了？发生什么事了？老罗？”陈宇辉正在想着怎么能够安心离开，忽然被罗启文这么一拍，有点不爽的问道。

    “靠，老师叫你上台去传授经验呢，惯例了，这回轮到你去吹牛了，赶紧上吧！”罗启文说。

    陈宇辉的视线一转，看见了讲台上带着恶趣味笑容的苏雪梅身上，忽然眼前一亮。

    “有了！上次自己不是随口一说让这美女老师帮办一件事么？！正好啊，想要什么就来什么，虽说当时是威胁老师，不过随着陈宇辉和苏雪梅的几次交流，他发现，这个老师还是不错的，所以，这个计划应该能成功吧。

    陈宇辉这么想着，就走上了讲台，拿过了自己的试卷，当然为了能够给苏雪梅一个面子，让她有个好心情帮陈宇辉解决父母，陈宇辉只好拿出了自己当初在孤岛危机特派员给新兵训话的状态。

    想自己看了那么多电影，什么兵临城下，拯救大兵瑞恩，亮剑，兄弟连，珍珠感，勇闯夺命岛什么的，再加上孤岛危机里的临场发挥，简直就是经验十足，说起这些话来一套一套的，这些学生哪里见过陈宇辉这堪比政委般的演讲能力？！直接被那一套一套的理论忽悠得两眼放光，仿佛陈宇辉给了他们一条前途光明的大道。

    就连苏雪梅听了陈宇辉的演讲，也不由得对他刮目相看。

    “没想到这小子还有点本事。”苏雪梅如是想着。然后在陈宇辉的演讲之后，照着惯例说了一些要注意的事项，暑假安全的问题等等，然后在学生们期待的目光下，宣布了解散的指令。

    就在苏雪梅走出了教室准备离开的时候，忽然被陈宇辉叫住了。

    “苏老师，能占用点时间么？！”陈宇辉什么也没拿，看见苏雪梅已经走出了教室，急忙几步跟了上去，叫住了她。

    “噢？陈宇辉同学很难得啊，怎么不叫我苏妲己了，改叫苏老师了？好像这是你第一次这么叫我吧？！怎么？还想再像上次那样破坏掉我的茶杯？”苏雪梅难得的开起了陈宇辉的玩笑。

    “哪敢呢，是这样的，苏老师，您上次不是答应了我一件是么？嘿嘿，您君子一言，驷马难追，不会忘了吧？！”陈宇辉嘿嘿一笑，打着哈哈道。

    “好啊你，原来是惦记着这事，好吧，我们换个地方谈？！”

    “噢，既然这样，又是中午了，不如让我请老师吃顿饭吧，就当是答谢老师的教诲，还有对上次破坏老师茶杯的道歉了，如何？！”陈宇辉提议道。

    苏雪梅低着头，思索了一翻后，点了点头道：“好吧，今天就宰你这个小财主一次好了。”

    “哈哈，老师能赏脸最好了！那么老师，我们走吧！”陈宇辉呼了一口气，他还真怕苏雪梅不去，这样自己就不好对她提出要求了。

    苏雪梅无奈的摇了摇头：“陈宇辉啊，陈宇辉，你怎么给我的感觉就像是一个老狐狸一样？老师还真怕被你卖了还帮你数钱呢。”

    “哪敢啊，老师…废话不多说，我知道一家餐馆的味道不错，价格又公道……”陈宇辉做好了算计的准备，让老师解决父母，真是很实用的想法！百试不爽啊！陈宇辉下定了决心，在解决了父母的问题之后，自己就远赴国外，到目前正在发生着大规模战争，混『乱』不堪的中东，南非那边去建立自己的根据地，然后等自己发展好了，再回到孤岛，将柏尼丝带回来。

    “柏尼丝…等着我，我不会让你失望的，绝对…不会！”陈宇辉默默的发誓着。