    .第六十七章为了理想，远行！

    苏雪梅跟随着陈宇辉，在学校附近随便找了一家装修看起来不错的餐厅，陈宇辉订了一家包厢，2个跟随着侍者走了进去，虽然餐厅比较一般，但是配置还是比较全的，装修也不错。陈宇辉和苏雪梅面对面的坐下，随后陈宇辉照着菜单，一口气点了7道菜加一份汤，待侍者离开之后面带微笑的看着苏雪梅道：“呵呵，您的学生只是个穷学生，只能请老师您吃这些粗茶淡饭了，还请老师不要嫌弃啊。”

    苏雪梅笑了笑，一双美目看着陈宇辉，道：“噢？这还叫简陋么？你点的那些菜，可是够我们学校普通的老师1个月的工资了呢，我一向很节俭，这么奢侈的一顿饭，还不够么？我这个穷老师可吃不起噢，呵呵，你这个财主还自称是穷学生，玩笑开大了吧？”

    “哈，苏老师您这是开玩笑么？您是什么身份啊，什么山珍海味没吃过，估计都是拿燕窝鱼翅漱口的，您哪会吃这些粗茶淡饭啊。”陈宇辉嘿嘿一笑，打着哈哈道。

    “哼哼，我看你不像是一般的穷学生吧，这次怎么会突然想起请我吃饭，该不会，没安好心吧？”苏雪梅看着陈宇辉的眼睛，仿佛要把他看透一般。

    “老师说笑，我还真是个一般的学生了，倒是老师不一般，一般的老师可以开得起宝马mk系列地跑车么？要知道，这车可是纯手工限量产的。全球好像也只有2万辆吧？而且车还是挂着警察的车牌，这是一般人能弄到的？普通老师，身上的衣服怎么会是名师亲手设计地？您身上喷的香水，好像就顶一个普通工人3年的工资了。陈宇辉眯着眼睛，喝了杯茶分析道。。小说网电脑站,．cn。

    “好吧。不跟你扯了，你有什么事就直接开门见山的说好了，那么拐弯抹角干嘛，像个老狐狸似地。啊，不是小狐狸，我可不想我的学生整天就只想着算计人，有话就直说。苏雪梅看着一脸老成的陈宇辉，扑的一下笑了，笑起来脸上浮现出2个可爱的酒窝，甜甜的笑容仿佛春天冰雪融化般，让陈宇辉不由看得呆了一下，但是很快就回复了正常。

    “好吧，既然这样。那么我就直说了老师，嘿嘿，老师还记得那个约定吧？我想…我期末考试的成绩，应该算是赢了吧，嘿嘿既然这样，那么老师是不是该履行自己的诺言呢？目前我还真有一件事需要老师帮忙啊！我想老师不会食言的吧！”陈宇辉喝了一口茶，一脸期待的看着苏雪梅。

    “哦（第二声）？这件事，你还一直记得啊？！看来你还真是个不吃亏地小孩，怪不得今天那么好心请我吃饭。说吧，什么事？如果老师能办的到一定能办到，但是你的要求不要太过分就好！让老师去摘天上的星星，老师可是办不到的啊。”苏雪梅拿起茶杯，喝了一口茶，做好了被宰的准备，说道。

    “嘿嘿，其实也不是什么大事，就是我暑假打算去外省旅游。但是我想我爸妈又不肯，所以啊我就拜托老师摆平我爸妈咯，嘿嘿，老师办成了这件事，那么我们就扯平了，这应该在老师的能力范围之内吧？！嘿嘿。陈宇笑嘻嘻的说出了要求。倒是让苏雪梅松了一口气。

    “这事么…都是可以帮你办到。不过你要告诉我你去外省干什么，因为我毕竟是你的老师。要对你负责任，万一你自己一个人出去，出了什么事，老师可担待不起这个责任呢。”苏雪梅带着一丝好奇问道。

    “这个么…恐怕我就不能说了哈哈，干脆老师就当我和个美女去私奔好了。”陈宇辉嘿嘿一笑，这时侍者把饭菜拿了上来，陈宇辉立刻转移了话题道：“啊，终于上菜了，饿死了，1000多大洋地饭菜纳，我2年的压岁钱了，老师我们赶紧吃吧，吃完了你就找个时间帮我解决父母好了。”说着陈宇辉拿起了筷子，夹起了一块红烧排骨就啃了起来。

    苏雪梅无奈的摇了摇头，这个学生根本就不像一般的学生那样，如果是其他的学生，估计什么都供出来了，见陈宇辉不说，苏雪梅也不好意思追问，而且正好累了一天，肚子也饿了，也跟着拿起了筷子。

    说实话，陈宇辉的吃相，实在是太难看了，仿佛三天三夜没有吃东西一般，狼吞虎咽，风卷残云一般，苏雪梅只是小尝了几口菜，就目瞪口呆的看着仿佛饿鬼投胎般的陈宇辉，都忘了镇压自己的肚子。

    陈宇辉感觉不对，忽然抬起了头，只见苏雪梅一双美目一直盯着自己看，有些不好意思地脸红了一下，嘴里还咀嚼着饭菜，有些含糊不清的道：“啊，苏老师，你怎么不吃呢，这饭菜不错…..”

    “啊，不…不用了，我还不饿，你吃吧…..”苏雪梅已经彻底的被陈宇辉的吃相给雷到了，没想到陈宇辉吃饭的样子，比自己从军的哥哥，爷爷都要夸张。

    看着苏雪梅地样子，陈宇辉也跟着放下了筷子，忽然正经道：“让你见笑了，你还是吃点吧，食物不是用来浪费地，也许你不知道饿的滋味，当人饿到了极点地时候，什么都会吃，有一次我去野外郊游，在一个森林里『迷』路了，当时身上什么食物也没有，饿极了就连变『色』龙，昆虫，老鼠都会吃，后来我吃东西就比较随意了，只要能吃饱的，我就无所谓，1碗米粉和龙虾鲍鱼其实没什么区别，有米粉吃其实是件很幸福的事情了。。1 6k小说网,手机站wap,．cn。”陈宇辉说的事，其实是在孤岛里，有2天得不到补给。体力消耗又特别大，战斗很激烈，最后战士们把食物都让给了女士，而饿极了的战士和陈宇辉则把森林里找得到地，能吃的东西都吃了。就差吃草根。树皮了。

    “苏雪梅看着有些严肃的正经的陈宇辉，不由好奇的问道：“噢？那既然这样，你干嘛还带我来这里吃呢，要知道。在这里吃一顿饭，可是够你吃很多碗米粉了噢！”

    “食物地本质，不过是为了填饱肚子，其次才是味道，但是我可是不会请老师吃泡面和米粉啊，那样我怕老师给我小鞋穿呢，哈哈哈哈”陈宇辉又恢复了那副不正经的嬉笑模样。

    “在你眼里，老师是这样的人么？”苏雪梅撇了撇嘴，有些不爽的道。

    “不，但是….我想老师和我是两个世界地人吧。因为人从一出生开始…就会有区别，就会分层次，因为这命运，一向没有公平过。”陈宇辉带着一点感慨道。

    “也许吧，不过你倒是给老师一种很不一般的感觉，我看你以后，一定不会平凡，不…也许你现在就不在平凡了。”苏雪梅沉默了一下，忽然嘴角带着一丝微笑。看着陈宇辉仿佛预言一般的说“没有所谓平凡和不平凡，我…只不过是一个一般的学生而已，上天也许偶尔会眷顾我一次，但是….成功的背后是汗水，血和眼泪，这些对于我这么一个普通人来说，是十杆子打不着的事，但是谁知道呢…也许以后…以后会有吧！陈宇辉说着，似乎思绪回到了那战火纷飞的日子。那些天…经历了太多，他忽然发现，他已经回不到了原来那普通的生活，他已经永远回不去了，平凡这个词，早已经随着艾琳娜的到来而远去了。

    苏雪梅看着陈宇辉的样子。似乎感觉那么地熟悉…和每次爷爷看着那枚军功章的样子。是那么的相似，仿佛给了她一个错觉。眼前的陈宇辉并不是一个学生，而是一个军人，一个经历了战火，血与火的军人。

    2个人吃完了饭后，苏雪梅答应了帮陈宇辉的忙，随后陈宇辉便自己孤身一人往家的方向走去，一个人微微的低着头边走着路，边思索着，今后的人生到底是怎么样地。

    就这么带着心事，回到了家，陈宇辉用钥匙打开了防盗门，进屋换上了拖鞋，道：“老爸，老妈，我回来了。”

    “啊？！今天怎么回来得那么晚，好了，快点吃饭吧，都在等你呢！顺便给我说说你的成绩，看看我儿子考得怎么样。”老妈一见陈宇辉回到了家，便问寒问暖，仿佛他回来的晚一些，身上就会少一块肉似的。

    陈宇辉看着那一桌子都没动的饭菜，还有父母关切的眼神，心中一暖，眼泪都有些忍不住，就要『露』出来，带着有略微梗咽的声音道：“啊，抱歉，老爸老妈，我今天中午和苏老师吃的饭，忘记打电话回来说一声了，这次期考，我拿了年级第一，全部都是a，老爸老妈…下次别等我了，你们自己吃就好，我回房间看书去了…”陈宇辉说着，赶紧拿着试卷给父母看。

    看着陈宇辉的成绩，陈父陈母欣慰一笑。

    “我儿子，终于有出息了，不用多说了，回来晚了没事，老爸老妈，等得起！好好干，儿子，老爸是相信你地，既然和老师吃饭那就没什么了，下次说一声就好了。”陈父笑道，有些老怀安慰的拍了拍陈宇辉的肩膀说道。

    “是啊，回来就好，老妈看好你，就知道你行的！”陈母也是欣慰一笑，父母没再多说，看着陈宇辉回到了自己的房间。陈父亲嘿嘿一笑：“我就知道这小子行的！哈哈哈，今天要多喝几杯，好好庆祝！”

    陈母瞟了陈父一眼道：“去，谁当初说着完了完了，这小子没救地？！”

    “那…那是过去….”陈父尴尬一笑…然后拿出了自己珍藏地茅台，倒了一杯，一饮而尽。

    陈宇辉在自己房间的门口，看着父母，忍着眼泪不流下来，暗暗发誓，今后要让父母过得更好，让他们安享晚年，再也不用为自己而『操』心。

    随后地日子很平淡，苏雪梅亲自来到了陈宇辉家，和陈宇辉找了个借口说服了陈宇辉的父母，陈宇辉抱着早走早回的心思，直接就将别墅的那些生产线，各种设备，工程机器人，还有即将制造完毕的新人类士兵都统统的放进了艾琳娜的储物空间里。然后买了一张飞往南非的机票。

    6月3日，陈宇辉在没有掌声，没有鲜花，没有送别的n市机场，独自一人登上了飞往南非肯迪亚的客机。

    望着越来越远的n市，陈宇辉嘴角浮现出一丝微笑：“我还会回来的！别了！故乡！”