    .第五章营救计划

    该死！！！人呢？！当陈宇辉再次醒来，却发现自己周围空无一人，如果不是周围一片狼藉的痕迹以及地上的点点落红，证明了昨天发生的一切。天啊…我到底他妈的做了怎么样一件让都自己不齿的事啊！看着那些狼藉的痕迹，陈宇辉不由扇了自己一耳光，在空无一人的洞『穴』里显得格外响亮，昨天怎么就没控制住情绪呢！

    冲动之后便是后悔，想到自己竟然在这种情况下结束了处男，更没想到，女军官竟然也是第一次。更是想让陈宇辉自己拍死自己的是，他竟然连自己第一个女人（他自认为的）的名字都不知道，对于他这个有些地方显得比较传统，甚至古板的人来说，是不可原谅的。

    紧接着，又不由得想起了昨天的疯狂…对他这个可以说有点宅的人来说，是不可思议的。他承认他本身不是什么好鸟，也yy过学校的校花甚至是漂亮的女老师，经常看岛国av，浏览网站，可以说理论经验是十分丰富的大师级别了。但是av毕竟是av，让他真的做了这种令人发指的事，他的原则和良心是过不去的。

    一想到孤身一人的柏尼丝在这个被韩军封锁的区域，万一被俘，或者是刚好是今天外星人入侵，那么事情就严重了。此刻陈宇辉不由也紧张起来。立刻穿上了奈米强化装，捡起了自己仅有的武器，那把fnscar，检查了一下子弹，还有6个弹夹，加上枪里面还有1个弹夹，总共是390发子弹。

    紧接着，他呼出了艾琳娜，再次看到了几乎可以用完美来形容的虚拟美女，初尝人事的陈宇辉不由一阵发呆，然后拍了拍脑袋，嘀咕着：“她是虚拟的，她不是真人，不要想了。”却没注意到，艾琳娜的眼里出现了一丝没人注意到的伤感但是很快就消逝了。

    “艾莉娜，你有没有办法帮助我找到那名美国女军官的位置？最好能让我知道我睡着之后到底发生什么事了。”

    “好的，长官，我立即调出昨天的录像记录。”

    陈宇辉的眼前出现了一个立体的虚拟屏幕，屏幕里出现了陈宇辉熟睡时的场景。只见柏尼丝很艰难的爬了起来，身上出现了一些淤青，样子十分的狼狈，然后艰难的穿上了衣服，似乎没做一个动作都十分的痛苦。（伤没有痊愈）当她穿戴好了之后，拿起了那把so|com|自动手枪，对准了陈宇辉，脸上带着说不清道不明的表情，有仇恨，有痛苦还有一丝犹豫。终于，她还是放下了手枪，一瘸一拐的走了出去。

    一个伤势未愈而且，又刚刚经历了破身之痛的女人在充满了危险的亚热带森林里，是件十分危险的事，途中她摔倒了好几次，但都倔强的咬着牙站了起来，再加上脸上未干的泪痕，让人看着都觉得心痛。最坏的事发生了，她遇上了一队4人的韩军巡逻队。不慎被发现了，打死一名韩军后不幸被俘虏。

    另外三个棒子见战友被『射』杀，便开始狠狠的对着她拳打脚踢，甚v－998猎头犬的武装越野车上。

    画面一转，只见柏尼丝已经被带到了一个已经被韩军驻扎的防守比较严密的度假村里。一队韩军把她关进了一间屋子里，看来那里是专门关押俘虏的地方。

    妈的！韩国棒子！『操』！又是韩国棒子！tmd的！陈宇辉狠狠的一拳打在了岩石上，大骂着。心里涌起一种深深的愧疚感，只剩下了一个念头，那就是一定要去救她，不为别的，就因为那名女军官是自己第一个女人，就算此刻陈宇辉连她的名字都不知道。但是就冲这一份责任，自己就有这个义务。

    “艾琳娜，立刻调出卫星，查看这个村庄的防卫情况，再查看一下附近的地形。”想到这，陈宇辉立刻想到要制定一个计划，来解救柏尼丝，在战场上，最重要的是要做到知己知彼，如果连敌人的情况都不知道，那还怎么打。

    看着调出来比超高清还清楚的立体屏幕，陈宇辉开始研究起来。

    村庄的防卫工作很好，在四周还有8个哨塔，出口处各有2个机枪阵地，四周没有雷区。而北面直径600米的山坡上还有着一个雷达站，防守不怎么严密，只有1个班大概10名韩军驻守。还有着一个军械库。而村庄里有2个排的敌人一共60多人。有几辆hmltv－998武装越野车。但是还有1个班的敌军和1辆朝鲜t－108驻扎在不远处的一个前哨站可以3分钟之内赶到。（t－108是韩军从中方购买的以98式坦克为基础制造的新式坦克，技术参数：乘员：3人战斗全重：53吨车长：11米车宽：3.4米车高：2米火炮：125毫米滑膛炮，可发『射』尾翼稳定脱壳穿甲弹、破甲弹和榴弹三种不同类型的炮弹，列装了激光制导炮『射』导弹系统。并列机枪：7.62毫米高『射』机枪：12.7毫米弹『药』基数：炮弹：40发7.62毫米弹：4000发12.7毫米弹：500发发动机：2台涡轮增压柴油机。发动机功率：5800马力，最大速度：75公里/小时最大行程：600公里火控系统：火控系统，由激光测距仪、弹道计算机、炮手稳定式瞄准镜、火炮双向稳定以及控制仪表和各种传感器组成。装备了热像仪。防护系统：炮塔为焊接式炮塔，炮塔两侧各装5具84式76毫米电动烟幕弹发『射』器。车体外表喷有可防可见光、近红外、远红外及毫米波探测的宽频谱『迷』彩涂层。炮塔上装有jd3型车载红外干扰系统。）

    陈宇辉必须在不惊动敌人的情况下解决雷达站，夺取雷达站旁的一个小军械库。并且在巡逻队到达雷达站后迅速的解决掉，再到前哨战必经的地方安置反坦克雷。然后用狙击步枪干掉哨兵，潜入基地，解救人质后，消灭残余敌军，再搭乘抢到的hmltv－998武装越野车逃离。

    这次行动，最关键的是要快，必须在韩军没有发觉的时候消灭雷达站的敌军。夺取军械库，然后狙击掉巡逻的敌军，接着神不知鬼不觉的去公路上安装反坦克雷。解决哨兵，潜入基地营救人质。中间不能有任何差错，否则人质的安全将很难被保证。

    构思好了这个计划后，陈宇辉发现在雷达站旁边的一个更高的山坡上，十分适合狙击，又隐蔽，只要切换到隐身模式，就可以将哨兵和巡逻队给干掉了。然后安放了反坦克雷后再切换力量模式，就可以从30多米高的山坡上跳下。奈米强化装可以吸收压力，自己从30多米高的地方跳下来也会一点事都没有。然后切换隐身模式，再慢慢的潜入度假村解救人质后撤退就行了。

    这个计划如果对象是一名身经百战的特种兵，也很难完成，可是对于有奈米生化装的陈宇辉，却有很大的可能『性』。所以关键就在于他身上的奈米生化装。可见奈米生化装起到的作用有多么强大了。此刻陈宇辉也产生了一个念头，从孤岛危机弄出大量的奈米生化装，然后自己也组建一支全部装备奈米生化装的特种部队。那该是多么让人自豪的一件事。

    让艾琳娜记录了巡逻队的路线和到达每一个地点的时间以及韩军的所有重火力武器所在。再标出了要注意的容易被发现的关键点和韩军休息的地点后，陈宇辉立刻开启了速度模式，向离自己7km远的度假村跑去。

    他明白，每晚一分钟，行动的成功越低，因为抓捕到了柏尼丝的韩军一定会上报，从而肯定有会部队来支援接走柏尼丝回到总部审问。本来他也可以晚上行动，但是变数太多了，谁知道韩军的援军会不会在晚上来到。

    想到这，在能量又一次补满后，陈宇辉再次的加了一次速度，时间就是关键！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－（血染的分割线）－－－－－－－

    作者语：“晚上还有1更，每天最少5000更，是保证，大家先收藏，养肥了再看。收藏了就顺便投个票吧呵呵”