    .勋章：“今天电脑主板坏了，没法码字更新，现在才更，抱歉啊！

    第六十八章混『乱』的土地

    非洲，富饶，美丽，充满了别样韵味的土地，人类在这片土地上涉足甚少，人口虽多，可是大片大片的土地却是了无人烟，荒凉的地方。浓密的热带森林，浩瀚的沙漠，这里吸引了无数的淘金者，吸引了各国的目光，丰富的资源使得这里成为一个混『乱』的地方，无数贪婪的人或势力为了获得这里巨大的利益，将这里变成了一个混『乱』的土地。

    即是天堂，又是地狱，南非，从大航海时代开始，让无数人一夜暴富，也让无数人埋骨他乡，倒在这片异乡的土地上，黑人，白人，黄种人，无论是什么人在这片土地上都依靠着实力生存。除了几个亲西方国家的南非国家在大国的庇护下取得了宁静，发展，可是大部分的地方却是战火纷飞，民不聊生，为了生存，无数在这里生长的人们拿起了枪。这里也因此成了军火商，雇佣兵，还有走私商人的天堂。

    肯尼亚是南非的沿海国家，是与西方各国交好的国家，同时还算是美利坚联邦的傀儡政权，算是南非最繁荣的国家之一，但是这里却并不是陈宇辉的目的地，经过几次转机，陈宇辉已经来到了南非，肯尼亚的首都奥克角，到肯尼亚的手续并不麻烦，只要拿身份证交一点钱。就可以很轻易的弄到一个签证。坐了几天地飞机，陈宇辉终于来到了这个号称南非最繁华的城市，奥克角。

    陈宇辉已经计划好，到了奥克角之后，就沿内陆出发。到非洲的腹地去，抵达了奥克角之后，陈宇辉做了简单的休息，还有闲心的用了一天逛了一遍奥克角。虽然奥克角号称南非最繁华地城市，可是也不过是和祖国的一个乙级城市不相上下而已。并且还重重划分区域，西方国家的移民，或者是当地官员的家属都住在最繁华，最安全地区域，街上经常可以看到一队又一队全副武装的肯尼亚士兵在街上巡逻。白人，黄种人也随处可见，但是一旦走出繁华的街区，就可以看到那一栋栋低矮的民房，虽然是在南非。可是绿化却也做得不错，至少陈宇辉感觉这里的治安，环境都还不错。

    而象牙，黄金制品，宝石之类的工艺品在这里却有很多地方有出售，还有不少的专职做向导的当地民众，陈宇辉游遍了奥克角的各个民生古迹，还有风景名胜，感觉在南非别有一翻的韵味。从街上大批大批地来自世界各地的游客来看，旅游行业在这里也是非常的发达。

    停留了一天，陈宇辉再次搭乘了飞机，来到了肯迪亚的边境，花了几万美金买通了肯尼亚边防的一个少校军官，便顺利的坐着他购买的一辆美制越野车，购买了大量的各种生活用品，油料，野营物品存进了艾琳娜的储物空间。往非洲地内陆进发。

    陈宇辉之后就开着车，对照着艾琳娜给的gps定位系统，荒凉的沙漠，基本都看不到路，一个两个所谓的国家，甚至还没有祖国的一个县城那么大。。wap.．cn。十几天的路程。陈宇辉已经大致的见识了南非的混『乱』，原本欧联盟以及美利坚联邦打算在这里获取足够的利益。在这里殖民，可是这里已经不再是任由这些西方国家『插』手地地方了，那些小国家几乎都有着一个共同点，那就是贫穷，非常的贫穷，矮小的街道，尘土飞扬的简易公路，原本靠近肯尼亚的几个小国家还经常可以看见美军在街道上行驶的泥泞悍马，之后就是印着un标志地联合国救济组织输送地粮食，在几个靠近肯尼亚的小国还好，可是一到了那些经常军阀混战，几乎全民皆兵地国家，情况就完全的改变了。

    陈宇辉已经见过了3次联合国的救济组织车队被饿疯了的难民或者全副武装的军阀军队抢劫，街上各个势力的军阀私军在混战，甚至有一次在街上驾车行驶的陈宇辉将车开到一个十字路口，就有1枚rpg的火箭弹飞了过来。还好技术够高没有击中，否则后果难以想象。

    有一些有势力军阀的领地，治安还算好一点，如果是其他的地方，那些所谓的小国家政权频繁更迭，今天这个军阀占领，明天那个军阀再占了过来。而且治安极度的混『乱』，大街上随处可以见到各种各样的军火商，在街上招揽着生意，一把ak也不过才卖几十美金而已，但天知道这个ak还能用多久，还有出售的各种武器装备，炸弹，手雷，简直就如同在中国买白菜一样。。小说网电脑站,．cn。看哪把枪好用，顺眼就直接买了。

    而军火商在这里又是又吃香并且最不能得罪的人，无论是哪个势力都不敢轻易得罪他们，否则没有了军火供应，他们就得完蛋，当然除了那些有能力自己制造武器装备的军阀。

    为了生存，甚至几岁的小孩都学会了开枪，陈宇辉不止1次看见人还没有枪高的小孩熟练的将人『射』杀。混『乱』到了极点的地方，杀人，抢劫，**，吸毒，几乎什么都有，但是同时这里的**行业，赌场，娱乐却也不差，因为在这里还经常可以看到全副武装的白人，黑人，甚至是黄种人的雇佣兵，他们是这里最大的消费者。同时也是做好了随时掉脑袋准备的一批人，为了那『迷』人的钞票而扣动扳机的人们，既有闲散的雇佣兵，也有实力强悍的佣兵团，而各个著名的“保安公司”在这里更显生意火爆，这些人大多数都是从军队退役的，或者上过战场的人，为了钱而来到了这里。

    除了这些，还有着各种各样的游击队，他们为了各种各样的目的，也袭击着un以及军阀的部队，抢劫粮食或者是军火，也许是为了推翻某个军阀的政权，也许是为了取得生存，但是这些游击队除了少部分是为了当地民众的以外，大部分都是已经被颠覆了政权的军阀，或者是强盗组成，甚至比军阀的部队更加的凶残。

    在南非，陈宇辉算是开了眼界，很多在国内看不到的场面都被他见识了，很难想像这到底是什么鬼日子，走在街上都会飞来rpg导弹，或者是被枪械『射』击，要么就是几辆民用小卡车，后面装着一个机枪，几辆这样的车跟在你后面追着你打，几乎每一个地方，弃置在街上的尸体都有不少。甚至有军阀的部队开着车，机枪手为了练枪法，就拿机枪随便扫『射』街上的行人。

    虽然已经离肯尼亚非常的远了，但是陈宇辉却一直在颠簸着开着车往更偏远的地带移动，他希望找到一个人烟稀少，又含有不错的资源的地方，而这里大部分的地方都已经被各个军阀势力所控制，根本轮不到他一个外人在这里发展。并且路上也不是很太平，各种强盗，或者是军阀私兵，都曾经抢劫过陈宇辉，但是装备精良，训练有素的陈宇辉都很轻易的将这些人摆平了，还缴获了一把50机枪，将机枪装到了自己的吉普车上，然后再经过了简易的改装，涂上『迷』彩，开在这片混『乱』的土地上，倒少了很多打劫的人。

    由于在车上装了自动驾驶，陈宇辉便把开车的事情交给了艾琳娜，将车速调到最高，自己则是经常在这辽阔的沙漠上，手靠着窗，把头伸出去，吹着风，享受着这种在国内根本享受不到的美妙感觉，或者是无聊的呆在车内玩着psp，亦或者是每到了一座城市，就买一份地图，补充点物资，很多地方粮食是紧缺的，很多地方由于各种自然灾害，饿死了人也只是简单的处理，所以非洲还疾病横行。在这里，人命就是最不值钱的最廉价的东西。

    即使是已经上过了战场，见了血的陈宇辉，也产生了一种错觉，这里仿佛已经远离了文明，到达了最可怕的地方一样，让他想起了他收买的肯尼亚边防部队那个少校的话：“如果往内陆走的话，还是雇佣点雇佣兵或者是护卫吧，这里不是夏威夷，这里是巴格达。”

    现在他才终于明白这句话的含义，经过了最初的刺激还有好奇之后，陈宇辉就是深深的疲惫，但是非洲却非常的吸引他，因为这里他看到了最纯净的自然，那些在科教频道才能看到的非洲原始风景，他是经常可以看到，甚至他还开车追逐过一群野鹿，打死了一只来尝尝鲜，可是后来就没有再这样。虽然这里是弱肉强食，但是还是不要破坏这种平衡才好。非洲实在是太危险，甚至是在河边喝水，甚至都会突然冒出来一只鳄鱼，还好一次次都是有惊无险。

    这样的日子，一直持续了十几天，终于，当陈宇辉已经连续十几天都呆在这颠簸的越野车内，已经闷得不行的时候，艾琳娜带来了好消息。

    “一个平原，有各种丰富的『露』天矿藏，而且还靠近一个热带森林，有丰富的水源，这里是一个连陈宇辉都没听说过的小国家，混『乱』不堪，人烟稀少，土地荒凉，正好适合发展的好地方！