    .第六十九章开展建设

    费力萨特（虚构国家请勿与现实挂钩）西南连接着钢果共和国，南边则是坎帕斯，西边邻近中非，北方则是苏丹，而它的东边则是埃塞俄比亚。国土面积大约有3万6千平方千米，国家的气候主要为热带雨林气候，常年国家内战不断，由于前『政府』军在内战之时，没有被彻底剿灭，因此他们组成了反『政府』武装与现在的『政府』军继续进行着一年又一年的战争。又前『政府』军总参谋长领导的反『政府』武装占领了费力萨克的北部地区，而『政府』军则占据着南方大部分地图，国内由于多年的战争，疾病，贫困，毫无秩序可言。反『政府』武装暗中得到了苏丹『政府』的支持，得到了堪比『政府』军的武器装备，还有后勤保障，因此『政府』军队根，半月一次大行动。搞得费力萨特居民终日生活在战火之中。

    而也因为多年的战『乱』，加上其国家人民生活水平非常的落后和贫困，采矿还依旧是大部分依靠着人力，而国家也没有多少能力制造武器，所以大部分的武器，装备都是依靠与军火商交涉，购买而得来的。而陈宇辉能有幸找到这几个没开采的矿藏，不能不说一中幸运，因为他呆着的这个地方，叫莫罗斯特，由于发生多年战『乱』，大量的尸体不能够及时处理。因此这里爆发了3次大规模地瘟疫，刚发现了这个矿藏的居民，早已经是死的死，逃的逃，因此陈宇辉还发现了遗留在这里的各种采矿设备。1 6 k小说网.电脑站．16 k．cn这里也被当地人当成了死亡之地。方圆几百平方千米地土地，连1个人都没有。陈宇辉曾经在来的路上，经过的沙漠那里发现了大量逃难的死尸，还有一些在交战之中被摧毁地坦克。装甲车，改装的武装小卡等等配备，但是从型号上来说，竟然是30年前的俄制坦克。那些尸体也是死了非常的久了，大部分已经被掩埋在了这片沙漠之下。而前『政府』，还有现任的『政府』，都无暇顾及这里，10年的战『乱』，打红了眼睛的双方，此刻最大的目标就是想把对方给消灭。

    平原的地理位置很不错。围绕着西面是大片的浓密地热带森林大约有30平方千米这般广阔，而北面则有一个比较大型的湖泊，估计也有3平方千米的面积，东面则是丘陵地带，只要自己隐藏的好，再加上柏尼丝把各国来往的卫星拍摄的照片进行那么小小的修改，那么天才能知道这里正在进行着一项庞大的工程。到时候一旦建设好之后，自己就在表面弄成是一个小型佣兵团，或者是武装组织的基地。而地底则是一个大规模地集成了生产，研制，开发，还有强大防御体系的地底基地。

    陈宇辉找了一个很靠近热带森林边缘的位置，然后将工程机器人，还有生产线，以及走之前买的那几十吨的生产原材料，然后又取出了柴油发电机组，废了好一阵功夫将设施安装好。然后再一一的连上线路，接着陈宇辉启动了电源，柴油发电机组开始进行了发电做功，生产线得到了电量后，在工程机器人的帮助下，在简陋的环境下开始生产起更多的工程机器人来。

    陈宇辉带领着几个工程机器人。伐了点树木。然后开始先建设一个比较大点地房屋，放置新人类士兵的生产线。因为那些已经生长到了一半的生化士兵，可经不起那炙热太阳高温下的暴晒。

    工程机器人的效率非常的高，在精密计算下，只用了大约1个小时，一个结构非常厚实地木质结构地房屋就建好了，虽然屋内比较闷热，陈宇辉就算是加了2个散热装置，效果也不见得有多好，只有将就着把生化士兵的生产线放置好，然后链接上另一个柴油发电机组，开始继续完成这些新人类士兵地生产。然后安排了6个工程机器人照顾这些正在制造的新人类士兵。其实这些新人类士兵，照理说并不是由真正人类的精子，或者是卵子合成制造的胚胎，而是由艾琳娜提供的一项合成技术所制造的胚胎，利用一些同种的物质原材料，然后再去从一些基因比较优秀的人那里，比方说从头发丝，或者是其他的一些东西提取基因，合成的精子，卵子再混合着基因，改造升级，提取好的基因细胞，之后将合成好的受精卵放进培养槽进行培养，而最花费金钱的就是制造记忆灌输器，还有培养『液』。记忆灌输装置由于一些技术上的原因，只能给一些婴儿，或者是植物人之类的人灌输一些知识，技能的记忆，但是由于技术原因，还有着很多的缺陷，不过对于陈宇辉来说，这就够了。培养『液』则是需要大量名贵的『药』材，一些稀少的合成物质进行培养，让每一个制造出来的新人类，都将拥有比一般人优秀好几倍的身体。陈宇辉制造的36名新人类士兵，其实说是士兵，但是都是被用来当军官培养的，其中有12名是按照亚洲人的参数制造的，18名是按照欧洲，美洲人种制造的，而还有6名则是按照黄种人和白种人的混血制造。（至于为何不造黑人士兵，是因为陈宇辉觉得没有必要，因为他更多是要和西方，欧洲国家打交道，黑人体型的战士，则等到以后再制造。）

    将一切先交给了工程机器人之后，陈宇辉先放出了g-6，让在基地里境界，然后便开始到四处侦查了一次地形，放松一下，欣赏欣赏这南非的美丽风光，开车到湖边兜风，看看那成群的各种野生动物，喝几口清澈的湖水，然后就和艾丽楠，凯瑟琳聊聊天。在这酷热的阳光底下，陈宇辉的心前所未有的澎湃起来。站在远处的一个山坡上，看着那正在进行着工程，一派有序场景的施工现场。有一种前所未有的满足，还有兴奋。中午草草的吃过了由泡面加鱼肉罐头的午饭，陈宇辉就带领着几个工程机器人忙碌起来，砍伐了一些树木，然后在基地周围先建立起建议的防御工事，然后再在基地的周围建立几个哨塔，将16在艾琳娜指导下制造的命名为sh捍卫者-1型号的固定式自动感应机枪架布置到了基地四周，每一面的一片区域就放置4个来进行防御。

    当陈宇辉将这一切布置好之后，已经是到了夜晚了，非洲的夜晚，却显得有些凉，还带着一些的闷热，但是却也是更危险的，因为不知道会不会有什么大型野生动物跑出来猎食，但是有g-6负责协助防御基地，陈宇辉倒觉得非常的放心。

    夜晚，施工依旧在不间断的建设着，地面做掩护的基地已经有了点雏形，几个木质结构的房屋搭建了起来，还布置了几个帐篷，当然，现在的表面基地，还是显得非常的空旷的，除了g-6以后，就只有陈宇辉1个人呆在这个冰冷的基地，如果不是有艾琳娜还有凯瑟琳可以陪他聊聊天，有psp还有的电脑，这时间还真是难打发。

    接下来的几天，就是在这样的环境下进行的，由于现在是雨季，热带雨林的气候下倒是时不时的会下几场大雨，一旦下了雨之后土地变得非常的『潮』湿，而挖掘的地点又会被泥泞的泥土给掩埋，给工程带来了非常的不方便，而还好，生产线，新人类士兵制造的装置这些重要的东西都有木质的房屋来遮风挡雨，因此倒还没有什么大的问题。陈宇辉制造的建设种类的机器人倒是在生产线顺利的生产下，已经生产了300多个，为了挖掘矿藏，艾琳娜便开始指挥着这些工程机器人再制造开采型号的工程机器人的生产线。

    陈宇辉倒是闲了下来，闲的没事的他，问凯瑟琳要了10来个工程机器人，在基地建设起了训练场，先制造一些简易的训练设施，好等新人类士兵制造好后，好让他们可以进行各种各样的体能，『射』击训练等等。

    花了1天的功夫将训练场制造好了之后，陈宇辉闲了下来，然后开始恢复了日常的训练，没事的时候就玩玩电脑游戏，用psp看看小说，或者是和凯瑟琳吵吵嘴，在新建的建议靶场打打靶，或者是弄1点野味，晚上烤来吃，这生活倒是过得非常的滋润，和以前那种整天虚度人生的日子，充实多了。

    转眼就这么过去了1个星期，生化士兵即将制造完毕，陈宇辉忽然想到了一个问题，他还没有建立起一个标准的单兵装备生产线，没有确定制式武器，而单纯的用孤岛里美军的装备却也不满足现在的情况，因为在孤岛里，他只有几个高级武器的参数，生产资料，还有纳米生化装的资料，参数。却没有这些制式装备的参数。而单兵武器的生产线却很有用处，第一是给自己的士兵进行武装，第二是可以将多余的军火贩卖，换取各种急需的资源。

    所以，建立一个单兵武器的成规模的生产线，成了陈宇辉的迫切任务，同时他还需要建立一个被服厂，免得制造出了生化士兵后，只能给他们穿纳米生化装。要知道纳米生化装在这个空间可是不能『露』面的！否则就是一场可怕的灾难！