    .第七十章理想陆军计划

    早在2个月以前，陈宇辉就考虑到了建立一只部队，所需要的不单单是武器装备，人员素质，同时还需要建立起一个庞大的情报系统以及一个有效的后勤部门。第一批制造出来的新人类将会在日后作为陈宇辉部队的骨干军官成员，由于时间问题，武器装备不能到位，甚至连后勤，也无法建立。就目前的装备却根本没有适合陈宇辉的制式武器，他必须要自己研制。于是这个任务就交给了艾琳娜，还有凯瑟，陈宇辉在前面的2个月里，不单单是参加艾琳娜的训练，以及搞工程机器人的生产线，还有一件事，那就是协助艾琳娜研制陈宇辉所需要的理想单兵武器套装。

    一支优秀的部队，不仅仅需要的是优秀的人员素质，出『色』的后勤保障，同时还需要手中有一把利剑，单单只有盾的军队，根本就成不了一支王牌，无法完成各种各样的挑战和任务。陈宇辉需要一支军队，来替他完成许多的任务，一个人的战斗已经不再适合以后的穿越了，那么打造一支精锐的特种部队，还有一支混编了各种高科技武器的快速反应部队，将会是重中之重，可以完成更多的陈宇辉一个人无法完成的任务和目标。

    研制单兵武器套装，依靠着艾琳娜，还有凯瑟琳强大的运算能力，初步的完成了最基础的部分，标准制式装备。。。但是离整个计划地武器装备研制，可以说依旧是需要更多的时间等待。按照陈宇辉的计划，初步目标完成枪械的研制，但是就算是依靠艾琳娜还有凯瑟琳两个超强ai的运算能力，也仅仅是完成了自动步枪。以及手枪地研制。

    按照艾琳娜，凯瑟琳还有陈宇辉的设想中。首批建设的特种部队，将全部装备纳米生化装，单兵机器人。单兵侦查的遥控『自杀』『性』飞行炸弹，各种先进单兵武器，配备有空中运输，水上，陆地单兵载具，拥有强大突击能力，生存能力，还有强攻能力，可以进行空降，垂直作战。水中泅渡，适应沙漠，森林，山地各种地域『性』地作战，可以完成各种一般步兵所不能完成的任务的能力。在装备极其强悍装备的同时，对士兵对军官的要求也极其苛刻。

    分别按照各兵种配置装备的设想，陈宇辉需要的枪械可不单单只是标准的自动步枪，还有自卫，碰到紧急情况用的战斗手枪。除了自动步枪，自动手枪外，还需要研制『性』能强大的微冲，突击步枪，短卡宾枪，散弹枪，伞兵枪，水下突击步枪，多管榴弹枪。班级通用机枪，重机枪，反装甲电磁枪等枪械，反坦克发『射』器，单兵防空导弹，同时还要研制各种各样地对应弹头。这些对于目前的陈宇辉来说。可谓是极其艰难的事情。制造子弹可是比自造枪械更加的困难，而子弹的消耗却又将会是那么的大。..|com|

    除了枪械。还要研制的是各种相应的装备，先进的急救装备，单兵战斗机器人，还有要制造自动感应机枪地生产线，研制除了特种部队外的快速反应部队的单兵套装。此外预想建设的装甲师还需要研制主战坦克，陆战运输步兵战车，两栖运输步兵战车，中型防空车，重型防空车，以及还在设想中的陆战机甲。而陈宇辉还需要建设的空中骑兵师也需要研制各种装备，武装直升机，多功能直升机，小型侦查直升机，中型运输直升机，大型运输直升机。以及设想中的空中泰坦。（玩过战地2142的应该知道，没玩过的，那么我就说一说吧，就是类似于空中对地攻击地战舰）

    经过了2个月研制出来的自动步枪，还有自动手枪，融合了孤岛的科技，以及现代的各种优秀理念技术，也非常的不同反响，首先是造型，造型简介却又显得美观，就像是精致的工艺品一般，自动步枪和手枪可以加装各种战术设备，可以在各种环境下依旧保持良好地『性』能，不会被环境所影响枪械地使用，虽然有一些太过残酷的环境下，会有略微地影响，但是却也不是什么大的问题。而自动步枪和自动手枪都被艾琳娜设定了一个单兵辅助『射』击装置，还可以修正弹头，或者『射』击曲线弹道，后坐力小，而且握把舒适，并且命中率极其的高，『射』程为1200米，在900米的有效范围其准确率达到了惊人的99.6%，误差不超过0.1毫米。。1#6#k#小说网。并且杀伤力大。对比现实的武器装备来说，实在可以说得上是非常的优秀了。陈宇辉和艾琳娜还有凯瑟琳为了不让枪械混『乱』，给各种研制和即将研制的枪械定制了编号。

    自动步枪的编号为qz开头，而研制的第一款自动步枪被命名为qz-1。自动手枪被编号以z开头，第一款研制出来的被命名为zs-1。而此外突击步枪编号为qt开头，散弹枪被命名为qs开头，狙击步枪被编号为mf开头。而习惯了高斯步枪的陈宇辉将一切的反装甲步枪编号为g开头。通用机枪则以hy开头。重机枪则加了一个z，编号为zhy。主战坦克全部以mz，步兵战车则以bz开头，机甲则以sx开头，直升机通通是z开头，武装直升机则以az开头。

    而由于很多时候的战斗，纳米生化装都不便出现在人们的眼前，那么特种部队不可能一直都穿着纳米生化装，所以单兵套装的重要『性』在这里被凸显了出来，『性』能要优异，在保障士兵生命的同时，还需要各种各样的功能，而且还要轻，同时还要防弹，再加上一层研制好了的gf合金防弹衣裤的话，那么只要不是被重炮之类杀伤力强悍的武器直接命中，那么都是可以幸存的。

    这套研制中的刚刚邮了雏形的步兵套装，被陈宇辉命名为lhmr-1，末日者1型单兵套装，这幅单兵套装的衣服，首先是衣服，是由艾琳娜研制的合成纤维和高强度人造蛛丝制成，穿在身上显得很轻，很薄，而且就算是穿着这身衣服游泳，上来后，也不会感觉里面有一点的湿，军靴也是由人工高强度合成皮制成的，军靴经过艾琳娜的设计，可以有效的保护住人体脚步的各个部位，适应各种地面环境，而且外面比一般军靴还硬，受过训练的新人类士兵可以一脚将一颗大树踢断。同时还有高强度合金的防弹头盔，以及合成了电脑芯片，有一套先进的单兵作战系统的护目镜。还有一双同样合成纤维的手套。分为通用型，沙漠作战型，雪地作战型，山地野战型几种。通用型为纯黑『色』的作战服。而沙漠作战，雪地作战，山地野战则用沙漠土黄『色』『迷』彩，雪地『迷』彩，墨绿『色』『迷』彩几种『迷』彩。而且这套衣服的『迷』彩还能够防热源探测，红外线探测等等…虽然制造的东西非常的强大，而且极品，但是那恐怖的造价，也让陈宇辉郁闷，每一套这样的衣服，按照陈宇辉的估算，就得要至少25万美金一套！而一个士兵要配4套，那么就得要10万美金！这还单单只是单兵套装，如果算上武器的话，那么将会是很恐怖的一个价格。估计这可以说得上是目前来说最先进，最豪华的单兵套装了。

    估算着时间，36名作为军官培养的新人类即将制造完成，而陈宇辉要制造基地，还有给这些即将出生的第一批新人类训练，弄装备，陈宇辉可谓是急得脑门子都已经发热了，钱，他需要很多的钱，他目前的材料刚刚够制造完40套左右的单兵套装，可是往后还要制造克隆人士兵这些，士兵，所以陈宇辉不得不将一些配件给删除，再做了一些修改，制造出了ty-1通用1型单兵套装，10万美金就可以将1名克隆人士兵给全副武装，和末日者套装相比，可谓是廉价了不少。

    按照进度，只要再过6个月左右，艾琳娜和凯瑟琳就可以将步兵的单兵装备都给研制齐全，而6个月后，陈宇辉制造的通用步兵，克隆人部队也将要研制完成，而武装这些一般士兵（传说中的炮灰？），总共会有1个营的规模，按照陈宇辉的编制，1个班有12人，那么1个排就是36人，1个连则有108名战斗成员，1个营就会有324个人，那么就需要3240万美金！折合中华币，将要接近3亿的资金，对于现在的陈宇辉来说，这是一笔庞大的数字，那么等到将第一批作为军官，骨干的新人类军官培训好之后，陈宇辉就需要寻找门路去赚取资金。那么看来在非洲，军火生意，佣兵生意目前来说将会是最适合陈宇辉的了！