    .勋章：“前两天有点事没更新，下次会请假的...现在开始每多25张月票，勋章就加更一章...嘿嘿决不食言。

    第七十一章军官养成计划

    “ada！你怎么会在这？！太好了！你没事么？！”陈宇辉望着ada那熟悉的脸，欣喜的走上前去，但是ada却后退了几步，脸上浮现一丝幽怨。

    “怎么了?ada?”陈宇辉疑『惑』的看着ada。

    “抱歉…赛尔特，我已经死了…忘了我吧！再见！”只见ada脸上浮现出一丝诡异的微笑，纵身跳下了身后的悬崖。

    “不！不要跳下去！”陈宇辉悲乎一声，冲上前想抓住ada的手，可是却那么的滑，根本抓不住，陈宇辉眼睁睁的看着ada掉下深不见底的悬崖。

    陈宇辉抱着头，痛苦的望着深不见底的悬崖，忽然似乎感觉到身后有人，陈宇辉猛地转过身去，那人竟然是柏尼丝，一身军装的柏尼丝脸上带着泪痕，一丝忧伤浮现。

    “赛尔特，你忘了我么？！”柏尼丝幽怨的质问着。

    “不…没有！柏尼丝……”

    “那你为何不回来？！”柏尼丝嘴角浮现一丝冷笑。

    “我只是有些事耽误了……”陈宇辉解释着。

    “赛尔特…我看错人了，你从来没有负责，我恨你！”柏尼丝脸上浮现出一丝决绝。然后跃过陈宇辉，也往那个深渊下跳下去。

    “该死！柏尼丝！不能！我不能再失去你了！”陈宇辉想拦着柏尼丝，可是却发现自己根本拦不住，即使穿在身上的纳米生化装转换成了力量模式也根本拉不住柏尼丝，绝望地看着柏尼丝跳下深渊。世界一下子变得只剩下了寂静。陈宇辉呆呆的跪坐在地上。望着那深渊。发出一阵撕心裂肺的吼叫。

    嘿嘿嘿嘿….一阵阵诡异的笑声，从四周响起。

    “谁？！谁在那！快出来！”陈宇辉听着这诡异的笑声，心里一阵发『毛』，忽然看见四周似乎多了无数双眼睛正在注视着自己。(电脑阅读 w w w. . cn）

    “你把我们忘了么…长官？！”随着声音。一群穿着军服地人出现在了陈宇辉眼前，但是他们全部都带着恐怖的伤口，甚至有很多还四肢不全，面『色』苍白，毫无血『色』，身上的伤口还渗着血，这些人，都是陈宇辉在孤岛危机里指挥过的部下，但都已经战死了……

    “没…没有！我没有忘了你们…你们…你们怎么会…？！”陈宇辉瞪大地眼睛不可思议的望着这一切。

    “你害死了我们…你这个愚蠢的长官，是你害死了我们！”周围的“死人”发出一阵愤怒的咆哮。“不！我没有害死你们！不是我！”陈宇辉争辩着。但是眼前的这群曾经的部下的脸却扭曲着。全部都变成了丧尸般的模样，没有了眼珠，身上都是蛆和腐肉。发出呜呜的声音，缓慢地往陈宇辉走来。

    陈宇辉惊慌之下，忽然发现地上有一把fnscar，二话不说立刻捡了起来，对着丧尸扣动扳机，可是枪里却根本没有子弹！只见无数的丧尸围了上来。

    “啊！！！！不！！！“陈宇辉惊叫着，从睡梦中醒来。他呆呆的坐在床上，身上早已经被冷汗浸透，陈宇辉大口大口的喘息着，木屋的门正大开着，一丝凉风吹了进来，给陈宇辉带来一丝寒意。

    “做噩梦了？！”艾琳娜的虚影带着温柔的微笑，出现在了陈宇辉的面前，一脸关怀的问着陈宇辉道。木屋外一个小型地烹饪机器人端着食物走了进来，放在了一旁的木桌上。

    “恩…是啊。做噩梦了，很可怕的噩梦…看来，我该找个时间，回孤岛一趟了。”陈宇辉点了点头，拿着被子擦了擦额头上的冷汗。

    “好啦，赶紧吃早餐吧！等一下告诉你一个好消息。”艾琳娜脸上带着微笑。仿佛一个大姐姐一般对陈宇辉说。1--6--k小说网

    “恩。呵呵，那么我吃饭了。艾琳娜，等你造好了躯体，我们再一起吃。”陈宇辉点了点头，换上了一件背心，坐到了一旁的木椅上，桌子上早就摆上了品种丰富的早餐，不过都是中式的，不仅有粥，还有包子，豆浆，油条，中式糕点等等，还热气腾腾的冒着烟，让人一看上去就很有食欲。

    陈宇辉直接就拿起一根油条，沾了点豆浆，啃了一口，然后美滋滋的喝了一大口粥，咀嚼了一会看着艾琳娜问道：“到底是什么好消息艾琳娜？”

    “第一批生化士兵，噢不，应该是新人类士兵，已经成功制成了，2个小时候，你就可以开始检阅了！”艾琳娜地上面带着充满成就感的笑容，终于把第一批新人类给制造出来了，不容易啊！

    陈宇辉带着一分惊喜2分疑『惑』道：“啊？！已经制造出来了？！那么快？！”

    “呵呵，当然咯，别忘了，我们建设基地都过了将近半个月了，再加上前面已经完成了很多的进度，所以现在已经完成了。”艾琳娜微微一笑提醒了着陈宇辉。

    “哦，是么…都半个月了啊！时间还过得真快呢，陈宇辉喃喃着，思绪不由转到了这十几天的时间，建立基地之后，除了忙着先生产自动步枪，自动手枪，以及防卫者-a型感应机枪，陈宇辉就顺便弄了个小型的被服厂，不过只能月产几百套军装而已，为了原料他还特地跑到几百公里外的城市买了几百公斤地棉花。而艾琳娜为了能让陈宇辉过得舒适点，还特意制造了几个烹饪机器人。清洁机器人来为陈宇辉清理卫生，还有煮饭。而陈宇辉则继续去完善训练场，并且日复一日地做着训练，时间倒是过得很充实。

    没想到一转眼，就到了第一批新人类士兵完成的日子了。刚制造出来地新人类士兵也就是跟普通人的青年没什么两样，甚至结构也完全相同，不过是基因被优化，很多地方更加强化了而已。而且大脑开发度比常人高那么3%，但是刚刚制造出来的生化人士兵虽然被记忆灌输了很多地常识，各种理论，但是还是思维有些不同，刚刚诞生的新人类并没有自己的『性』格和思维，而这两样却是要满满养成的，所以陈宇辉和艾琳娜已经布置了完全地准备，开始着手培养这些刚刚诞生的陈宇辉的第一批属下。。1#6#k#小说网。

    噩梦过后带来的好消息，让陈宇辉之前郁闷的心情一扫而空，陈宇辉带愉快的好心情。照常去进行着自己的训练，然后打了半个小时的靶后，穿上了艾琳娜特意用机器人帮陈宇辉制作的军用礼服，纯黑『色』的礼服，有些类似于二战时候地德军元帅服，不过肩膀上的肩章却没有一颗星，而军帽上还有着一个类似鹰的标志的金属。穿上这套军用礼服后，陈宇辉整个人的气质和感觉就改变了，给人一种很特别的感觉。有些像一个指挥千军万马一般的将军一般，不过他离一个将军的距离还差得很远很远。

    穿着礼服，陈宇辉走到了临时基地的一个简易『操』场上，却发现『操』场上已经有36个人同样穿着黑『色』地训练服，整齐的站成了一个方阵，一个个都站得笔直，陈宇辉微微一笑，站到了一个简易的『主席』台上。

    36个人其中有30人是男『性』，而6名则是女『性』。而这些新人类士兵不愧是陈宇辉和艾琳娜，凯瑟琳花费大量心血打造出来的，清一『色』都是俊男美女，穿上了黑『色』的新兵训练服，显得很有味道，但是他们还不是军人。充其量只不过是有点知识理念的平民罢了。但是潜力却非常的高。

    “非常高兴见到大家！废话我也不多说，我想你们都应该知道。现在请每一个小队的队长站出来，将你们的名字说一遍。（为了让每一个新人类士兵还有克隆人士兵诞生后，不是只有简单地记号，艾琳娜特意编程了一个自动取名工具。）

    只见分别从队列里站出来6个人，第一名小队队长啪的站了一个笔直冰冷到近乎冷酷的语气道：“西蒙·海耶，no.1小队队长，向领袖报道！no.1小队成员为…….（名字太多，以后有报名的再套入好了）”是一个典型的西方人的外表，一副硬汉地姿态，算是很man地类型的一个帅哥。陈宇辉满意地点了点头。

    “轩辕震，no.2小队队长，向领袖报道！no.2小队成员……（同上）”第二个则是一个典型的东方人，一副中国小白脸的样子，但是身上健壮的肌肉，笔挺的军姿，却不像是一个小白脸该有的。同样是那么冰冷坚硬的语气。

    “郭轩溢，no.3小队队长，向领袖报道！no.3小队成员……”同样是一个典型的东方帅哥的面孔，但是却是显得非常的刚阳，一看就知道是那种钢铁一般的军人的感觉。陈宇辉微微一笑，点了点头。

    “吕泓宇，no.4小队队长，向领袖报道np.4小队成员……！”还是一个东方人的面孔，不过却显得有些瘦弱，斯斯文文的样子，但是面无表情，却又显得很冷。陈宇辉依旧点了点头。

    “彼得霍夫曼，no.5小队队长，向领袖报道！no.5小队成员……”一个西方人的面孔，不过却是一个壮汉，身上发达的肌肉，还有那冷酷坚毅的表情，1.9的身高，显得很壮实。陈宇辉点了点头。

    “灵月雨，no.6小队队长，像领袖报道。no.6小队成员……（男女一视同仁）”很甜很甜的声音，但是却依旧是那么平淡的语气。这是唯一一个女『性』小队的队长，而第6小队也是清一『色』的美女组成的一支小队，陈宇辉打算着no.6小队是用来做后勤，医疗，或者是驾驶员的军官队伍，而第六小队的队长灵月雨则是一副中国古典美女的样式，虽然穿着一身黑『色』的军服，但是却依旧给了陈宇辉这种感觉。陈宇辉朝她微微一笑。

    “好了，就暂时介绍到这里，在接下来的1个月里，我和艾琳娜副官，将给大家制定一个详细的训练以及培养方案，第一天，大家先适应适应环境，然后到各自的营房去吧…..”（艾琳娜自愿作为陈宇辉的副官）

    解散了队伍，陈宇辉无奈的叹了口气：“唉…刚制造出来的新人类士兵，没有『性』格，没有思维，都是一个模样，陈宇辉必须在接下来的时间，好好的培养这些新人类士兵，给他们进行思维培养训练，逻辑养成训练，慢慢的引导他们先生成自己的思维，让他们学会思考，然后多给他们看看自己和艾琳娜特意挑选出来的各国经典影片，或者电视剧，让他们学习里面的东西，了解了解环境。

    再接下来，就是进行各种各样的训练，和陈宇辉要进行的训练差么多，不过陈宇辉和艾琳娜将要在这些新人类士兵中挑选出适合他们的兵种，或者是职业，然后让他们专精1项，之后慢慢的培养他们，等到几个月之后，他们就已经会和常人无异，拥有自己的意识和思维，就不会都是这么个模样了。毕竟自己造出来的人，和常人生长都不同，不可能有十几年的时间来培养。

    “艾琳娜，看来我们这个月的任务很很重啊！”陈宇辉对着出现在旁边的艾琳娜虚影道。

    “是啊，刚刚制造出来的新人类士兵，什么都不懂，一切都需要我们的引导，这将会是一项很有意思的工作呢！”艾琳娜微微一笑，不过陈宇辉怎么看都觉得艾琳娜笑得很邪恶。

    “呵呵，看来我要升级作为教官了！剩下的还要制造大量的弹『药』，以后枪械训练什么的，都要消耗很多，不过我觉得女『性』的话，目前还不适合编入战斗序列，应该让她们去做她们适合的兵种好了。”陈宇辉道。

    “恩，冲锋陷阵，现在她们估计还不适合，以后兵源多了再说吧，不过我倒是觉得步兵职业的女『性』士兵，比较适合做战斗医护兵，也可以做狙击手，不过要让她们成为合格的战士，比较难呢。”

    陈宇辉忽然正视着艾琳娜，盯着她的脸，看得艾琳娜的脸上浮现出一丝红晕，然后陈宇辉坏坏一笑说：“呵呵，慢慢来吧，艾琳娜谢谢你，衣服很合身，很不错。”

    “是么？！那就好…..”艾琳娜低着头，回答道，然后忽然对着陈宇辉做了个鬼脸，就消失在了陈宇辉面前。只剩下陈宇辉无奈一笑。