    .第七十二章初见成效（厚颜求月票）

    炙热的阳光下，伴随着呼呼的风声，机枪的扫『射』，一声伴随着一声的猛烈爆炸声，气浪掀翻周围的一切，泥土混杂着被炸得粉碎的石头洒落下来。充满了硝烟，铁丝网，燃烧着得破烂汽车，还有大量大量的各种器官，鲜血。

    “妈的！队长我们又阵亡了1个人！”身上的黑『色』军装早已经沾满了泥土和血水，一脸风尘，脸上被烟熏得漆黑的孙浩抱着手中的qz-1自动步枪，大声的冲着2小队队长轩辕震吼道。

    “西蒙那个混蛋在哪里？！妈的，他的第1小队哪去了？！能联系上吗？！”轩辕震趴在战壕里，喘着起，大声的问道。忽然旁边又是一声猛烈的爆炸声，他急忙压低了身子，混杂着血水的沙土洒落到了他的身上。

    “队长！联系不上，有很强的静电干扰，不过其他小队应该都在b-19区域，我们需要尽快到达集结地点！然后对敌人发起攻击！孙浩大声的说，周围的1行动吧！不然我们2小队的成绩又要落在1小队后面了！”

    “1小队！全部都跟我来！冲上去！”轩辕震点了点头，大声喊道，然后猛的翻出了战壕，端着枪就冲了出去，1小队的几个人全部跟着翻出了战壕，冲了出去。爆炸不停的在1小队几人附近发生。但是都精确地控制着不炸伤他们，但是那种近在咫尺的爆炸，却震撼着每一个人的心灵，甚至有一具“尸体被炸得粉碎，一节肠子还挂到了轩辕震的身上。。..|com|。”

    远处的高塔上。陈宇辉拿着望远镜看着这一切，满意了点了点头道：“效果还不错，这样地演习应该多搞几次，不过这次检验还算合格。不过这爆炸也确实搞得太要命，刚才的那个爆炸连这边都能感觉到那气浪，他们应该没事吧？”

    “没有事，这些爆炸都是经过我精密计算的，绝对不会伤害到任何一名战士。不过他们离要求还差得很远，算是勉勉强强完成了这个月的新兵训练。”艾琳娜说道。

    “嘻嘻，说道这个月地新兵训练很有趣呢，好好玩啊！”凯瑟琳忽然冒出了头，嘻嘻一笑。

    “什么叫好玩？！你半夜就让一个机器人往他们的宿舍丢一颗手雷，这还好玩么。吃饭的时候再突然让几个机器人拿着fly-71冲到食堂扫『射』一次，这些鬼注意你还真想得出来。”陈宇辉无奈的苦笑，凯瑟琳这丫头越来越有恶魔loli的潜质了。

    “什么嘛…那都是训练而已……”凯瑟琳不满的嘟着嘴，一副楚楚可怜被陈宇辉欺负的哀怨模样，让人一看了就想抱起这个小loli好好安慰安慰。

    这一切，都只不过是一个演习而已，这个复杂的演习场地就是陈宇辉和艾琳娜在1个月新兵训练时，除了训练新兵外搞出来的杰作，那些尸体都是些动物的尸体。还有那些肠子，器官也都是食堂烹饪而特意留出来地内脏，肠子什么的，周围的几个高塔里，还弄了十几个高音喇叭，里面放着艾琳娜从陈宇辉玩的战火地带的一场战役里截取的音乐，机枪扫『射』则是由防卫者-a型自动感应机枪，还有人形机器人的『操』作完成。。小说网手机站wap,．cn。为了训练，陈宇辉和艾琳娜还特意花了血本制造了几十个人形机器人。以及演戏的各种模拟影像。复杂的模拟野战地环境下。可以非常有效的检验这一批新人类士兵的能力。

    而这一批新人类士兵在经受过了陈宇辉，艾琳娜，凯瑟琳1个月近乎魔鬼式摧残的训练下，也都迅速的成长起来，不过6小队的女兵却都是由艾琳娜亲自训练和带领，待遇倒是比其他5个生活在水深火热的小队好那么千万倍。1个月的新兵训练。人加2个ai智能。把从古至今，想得到的。想不到地全部都加了进去，由于新人类士兵的体制很好，脑部开发又比常人多那么3%所以还是能把这样的训练给撑过去。很好的完成了陈宇辉布置的单兵作战能力，战术布置，战略指挥等各个科目给完成，同时在1个月的思维训练里，也渐渐地诞生了自己地人格，不再是那种麻木冷酷的兵人了，陈宇辉需要地是军官，而不是兵人。

    哒哒哒，哒哒哒，一阵的机枪扫『射』，1小队的成员全部都趴倒在了铁丝网之下，而其他的4个小队成员也都已经聚集在了这里。（6小队没有参加演习）

    “西蒙，你们伤亡情况怎么样？！“轩辕震问道。..|com|

    “死了2个，被机枪干掉的，你们呢。”西蒙·海耶淡淡的说道。

    “我们阵亡了1个，情况还没那么糟糕，是个突击兵。”

    “日！我们5小队死伤最惨重！现在就剩我还有卡门了！”彼得·霍夫曼不满的嘟囔着。

    “别计较那么多伤亡！！！指定时间要到了！准备开始进攻！干掉那帮狗娘养的！”郭轩溢大大咧咧的说道。而吕鸿宇则是沉沉的点了点头，什么也没有，只是给自己的qz-1自动步枪换上1个弹夹。

    “怎么杀过去？！得解决这个该死的铁丝网！还有xmh炸弹么？！炸了这该死的铁丝网！”轩辕震道。

    “工兵将铁丝网炸了，然后准备烟雾弹掩护，3秒后进攻。”西蒙海耶点了点头，低着脸然后沉沉的说着。

    “罗德！赵宇！你们2个把铁丝网炸了！记得小心点！”轩辕震对2个战斗工兵喊道。

    罗德和赵宇点了点头，然后压了压自己头上的工兵帽，往前面爬去，抓着xmh遥控炸弹，冒着在头顶呼啸而过的子弹，将炸『药』包丢了过去，然后朝战壕爬了过来，靠近之后一个翻滚，翻下了战壕喊道：“要爆炸了！小心！！！爆炸了！！！”

    只听见轰的一声巨响，铁丝网早已经被炸得四分五裂，然后几名突击队员丢了几枚烟雾弹。

    3，2，1，3秒过后，浓密的烟雾掩盖了一切。

    西蒙·海耶打了个手势道：“1小队！上刺刀！跟我冲！！！”

    其他几名小队长也毫不示弱同时道：“2小队，3小队，4小队，5小队，上刺刀！冲上去！”

    二十个人除了工兵，火力支援兵以外，（工兵是拿着散弹枪）全部都上了二十几厘米长的明晃晃的刺刀，寒冷的刀光，在太阳的照『射』下，反『射』出的是无穷的战意。这和陈宇辉有很大的关联，因为陈宇辉认为，只有敢于刺刀见血的军队，才是有勇气，才是敢于拼搏战斗的军队，所以一直很强调军队练习刺刀战斗，他看过的一部叫亮剑的电视剧里，有一句话说得很好：“逢敌必亮剑，即使倒在对手的剑下，也虽败犹荣，就是死，也得死在冲锋的路上！”所以新人类士兵的训练当众，刺杀训练非常残酷，虽然给刺刀上了刀鞘，穿着防具，可是弄伤人，甚至是弄到差点出人命都是常有的事，可是也练就了士兵们敢于拼搏，冲锋，奉献自己的牺牲精神。

    3名机火力支援手趴在地上，拿着试制的hy-1班用轻机枪，对着前方的碉堡扫『射』，压制着火力，而其他的人全部都冲了上去。

    几个拿着fly-71，身上穿着特制服装的人形机器人冒了出来，开枪“干掉”了几名队员，就被扫『射』成了马蜂窝，鲜血一地都是。

    忽然机枪又响了起来。几名队员又“阵亡了”。

    “快掩护！『操』！工兵都上去！”轩辕震看见又阵亡了几个人，急冲冲的喊道，然后所有人都将火力集中了起来，3名战斗工兵在士兵们的掩护下冲了上去，在机枪下，倒下去了2个，还剩下那个叫赵宇的战斗工兵，只见他匍匐着，在各种障碍物的掩护下往碉堡前进，终于到了碉堡地下，将xmh炸『药』包丢进了，然后撤离，就在这时，机枪扫『射』到了他，猛的一按遥控器，虽然他已经“牺牲了”但是碉堡也被炸毁了。

    “冲啊！上去干掉那帮狗娘养的！”彼得·霍夫曼见，扛起手中的自动步枪，身先士卒的冲了上去。黑『色』的『潮』水淹没了一切敢于抵抗的力量。

    陈宇辉从望远镜里看着这一切，欣慰的点了点头。努力，总算是没有白费啊！还有什么事情比看着自己的军队的成长，更值得让人骄傲呢？！

    “艾琳娜，他们算是过关了吧？！陈宇辉微笑的看着艾琳娜问道。”

    “算是…勉勉强强的及格了。艾琳娜『露』出了那倾国倾城的笑容，又是让陈宇辉一阵的失神。”

    “晚上好好的庆祝一下吧，过2天，我看可以回孤岛了，6小队就留守基地好了，有再加上几十个人形战斗机器人，我想应该够了。”陈宇辉点了点头，说道。

    “我想，即使上了真正的战场，他们也是能行的，我一定会尽力给你们最好的装备，最好的！”艾琳娜望着陈宇辉，温柔而又带着一丝的坚定说。