    .第七十三章重返孤岛之严重叛国（1）

    “将军！我们还有多久可以撤离？！已经伤亡了15个人了！！！”无线电中沙哑的声音充满了疲倦。

    “很快就可以离开了！相信我孩子们！我一定会带你们离开的，相信我…..”

    “还有多久直升机可以到达？！快救我的部下！现在！”愤怒的咆哮着，伴随着对一切的质疑。只希望能够得到一丝带着希望的回复。

    “抱歉…长官，我们没有许可，不能进入敌区…..”飞行员疲惫的语气里带着无比的歉意。

    “长官….他们不会来救我们了是么？！”沙哑的语气，带着的是无尽的失望，面对着死亡，仿佛早已经被看开的绝望。

    沉默….沉默，无线电的一旁被无尽的沉默多替代。

    道格拉斯·汉默默默的穿上自己那保养得毫无一丝灰尘的中将军用礼服，肩章上的三枚金『色』的星星是如此的耀眼，汉默将军仔细的将每一颗扣子扣上，理了理身上的军装，将衣架旁边的军帽戴到那已经显得有些灰白的头上，银质的鹰的标志在软帽上仿佛随时可以翱翔于天际一般。汉默将军用钥匙打开了自己的一个衣柜，拿出了一个木制的很普通却一尘不染的盒子，如果谁看到了这盒子里面的东西，一定会大吃一惊，里面摆满了m国各式各样的勋章。其中地2枚象征着m国最高荣誉的国会荣誉勋章，是如此的耀眼。汉默拿出了那两枚国会荣誉勋章，视若珍宝般的擦拭了一下，将一个个勋章慢慢戴上。盒子里只剩下了一个铭牌，汉默犹豫了一下。伸出了手，将铭牌拿出来，然后慢慢的戴到自己地脖子上。那竟是他的士兵铭牌。

    汉默表情严峻的从衣柜上拿起刚买了不久的郁金香，慢慢地走出了自己的府邸。

    阴晦的天空。下了如丝般的细雨，汉默面『色』坚定，毫无表情，显得十分的肃穆，m国最大的国家公墓阿灵顿公墓，飘扬的美利坚国旗早已经被雨水打湿，即使全身的衣服早已经湿透，可是汉默却依然拿着话，走着最笔挺的军姿迈步向前。.手机站这片绿『色』草地上无数的十字架使得此处如此地庄严。

    “预备！放！”几声的枪响，几名庄严肃穆的m国陆军军人正在鸣枪举行着军用葬礼。然后迈着队列踏着整齐的脚步声离开。汉默朝着这些大兵们敬了一个军礼。目视前方，许久，终于来到了爱妻的墓前。

    “我真的好想你…非常的想你。”缓缓的将手上的郁金香放在墓碑前，汉默静静地说。

    “在你生前，我也尝试过很多的方法，试图说服他们，但是我失败了，你离开我之后，我依旧做了一切我能做的尝试了…….”

    “我所有的方法都试过了。现在，只有一种方法没去做了，也许我会成功吧。所有的不公平，所有的虚伪都将会被结束！自由和正义，将会伸张！自由之树必将由爱国者和暴君的鲜血浇灌！”

    “这是我最后一次来看你，莉娜，抱歉…莉娜，请你原谅我吧，我按照你的遗愿。已经将柏尼丝抚养**了，现在她已经是大姑娘了…我无法再尽我这个父亲的责任了，我想她会原谅我这个不称职地父亲的，我已经托付霍克照顾她了，霍克是我的老战友了，她可以保证柏尼丝今后能够无忧无虑的生活。也许…可以过她想要的生活吧。柏尼丝长大了…很像你，莉娜。真的很像你。无论是样子还是『性』格…”说着，汉默这个一直被外界称为硬汉将军地传奇军人，眼睛里也有些湿润了。

    “但是…请你不要看不起我！”汉默忽然坚定地说着，然后默默从领子旁将一枚象征着m国至高荣誉的国会荣誉勋章放到妻子地墓碑上，然后深深的一吻。

    “我得走了，莉娜，时间不多了…这是最后一次来看你。”汉默洒脱一笑，转身，迈着有力沉着的脚步声，踏着湿润的土地，慢慢离去。

    m国弗吉尼亚州，某陆军军火库。

    雨下得很大，2辆军车冒着雨，沿着公路缓缓驶进基地，在门口被警卫拦下。

    “是汉默将军来此视察！”驾驶员副官看着拦下了军车的警卫，拿出了自己的证件，递了过去。

    警卫拿过证件查看了一下，点了点头，啪的一下站了一个标准的军姿，敬了一个军礼道：“欢迎将军来此视察，这是我们的荣幸！”警卫充满崇敬的看着汉默说道。汉默点了点头，向警卫微微示意。

    路障打开了，两辆军车缓缓的驶进基地。而在基地外，150多米远的山坡上，一群全副武装到了牙齿的陆军侦察部队士兵冒着大雨，趴在山头上一动也不动，一名士官放下了手中的望远镜。

    “将军已经进去了！准备开始行动！”众士兵都默默的点了点头。

    2名狙击手拿着手上的狙击步枪，装备了麻醉枪子弹，麻利的几下将基地几个哨塔上的哨兵给击中，只见哨塔里的几名士兵全部瘫倒在了地上。几名士兵拿出弓弩，将绳索的钩子往基地的几个哨塔『射』去。

    在神不知鬼不觉的情况下，这群凶神恶煞的m国陆军侦察部队士兵顺着绳索滑翔到了基地的几个哨塔上，身手敏捷的渗透进了基地里。

    “今天天气真他妈的差，这么糟糕的天气还要出来视察，真他妈的倒霉。”2名巡逻的士兵慢悠悠的走着，其中一名士兵正抱怨着这该死的天气。

    “没办法，听说有一名中将过来视察，没有办法。”另一名士兵答着，却不知道拐角处有一个黑影，举着枪，准备朝这两名士兵『射』击。

    当这两名士兵走到转角处，突然响起2声细微的轻响，2个士兵便软倒了下去。

    黑影从哨兵身上掏出了一个证件，然后默默的收拾好2名晕倒的士兵。

    短短的5分钟，m国陆军军火库的外围的哨兵都全部的被清理掉了。

    “将军！外围已经肃清！”一群全副武装的m国陆军侦查部队士兵，在几名军官的带领下，来到了2辆军车面前，敬了一个军礼道。

    汉默点了点头道：“我们进去吧！”