    .（郁闷死了，今天中午吃完饭出门，结果没带钥匙，现在才回得来更新，前面有书友说我这段搬用了勇闯夺命岛的剧情，呵呵，的确，勋章这2章都带了些勇闯夺命岛的孤岛版剧情作为铺垫，但是正戏马上就要开锣了，大家耐心点吧，勋章会尽力写好这几章的，勇闯夺命岛的剧情，只是套用了一点，并不多，大家可以放心的看。）

    第七十四章重返孤岛之严重叛国（2）

    汉默和副官穿上了检查人员的衣服，戴上了钢盔，低着头，走进了军火库，士兵们悄悄的跟在他们身后，然后躲在一个又一个的军火箱之后。

    “例行检查！”副官说着，走到了几名看守军火库人员的面前，低着头，将证件递了过去。

    “啊，今天的天气真他妈的糟糕。”看守人员拿过证件，看着湿漉漉的副官，说着，然后拿起证件看了两眼。就在这时候，副官突然发难，举起了手中的手枪，对着检查的士官开了一枪，然后检查的士官便瘫倒在地。

    其他几名士兵刚反应过来，刚刚举起了手中的枪，就被后面冲上来的检查人员制服，然后打上了1枪麻醉枪。

    “动作快点！麻醉效果只有30分钟，我需要6枚中子导弹！！！”汉默说。

    一群大兵粗暴的打开了军火库的门，冷藏库里堆满了中子导弹。整齐的摆放着，士兵们分成2个人一个小组，小心翼翼地将1枚枚中子导弹搬出仓库，然后拿出去，放进卡车内。

    “立刻撤退！”汉默将导弹已经全部搬上了卡车。对着士兵们道。然后侦察营的士兵立刻离开了军火库，坐上几辆卡车。在2辆悍马军车的带领下，车队缓缓的驶出了弗吉尼亚州m国陆军基地。

    次日中午，烈日照『射』着地面。m国弗吉尼亚州距离陆地500公里远的一个m国一个岛屿上，这里是一处观光度假地度假村，每到假期，就会有不少的人来这里度假，海滩旁建立了不少各式各样的别墅式建筑组成的一个小村落，海滩旁人们在次嬉闹着，戏耍着，或晒晒太阳，游游泳，打打沙滩排球。一派祥和地气氛。

    远处，30多艘冲锋艇在3架侦察直升机机，5架vtol的带领下往小岛驶去。离小岛越来越近，甚至看到了海滩上还在嬉闹着的人们。

    汉默压低了头上的软帽，已经有1夜没有合眼的他，显得有些疲惫，但是却神采奕奕。3多艘冲锋舟减慢了速度，靠到了沙滩上，一群早已经全副武装的陆军侦察营士兵。立刻跳下了冲锋舟，在人们的尖叫，恐惧之下将所有的人都包围了起来。

    一名带头的事关立刻对着天空鸣枪，大声喊道：“所有人蹲下！”在枪声下，惊恐的人们望着这群全副武装地大兵，不知道接下来将会发生什么样的事情，母亲紧紧抱着怀里的孩子，一脸担忧的看着眼前的这些人，而那些身强力壮的平民也根本生不起任何敢于反抗的念头。全部在黑洞洞的枪口之下，趴到在地上。

    后续人员提着各种装备冲上了滩头，望着自己国家那特有的vtol多功用战机，都一脸地不知所措。

    “请所有人配合我们！待我们完成任务后，大家将会恢复自由，现在。为了你们的安全。你们将暂时的失去自由。“带着墨镜的汉默看着蹲在地上那些不知所措惊恐的人们，微微摇了摇头。..|com|他也不想这样。

    汉默对着几名突击队员打了个手势，然后在这些突击队员的威胁下，这些普通的m国市民们被带了下去……

    “让我们快点干活吧！这里就暂时是我们的家了，赶紧开始布置吧！”汉默对着侦查营的官兵们说道。

    “huram!”官兵们大声回答了自己地长官，天空上的vtol降落了下来，全副武装的士兵，和各种装备也被带了下来。

    几个小时的时间，整个小岛已经完全的变了模样，被各种各样的工事替代，拉着地铁丝网，在海滩旁搞地建议的障碍，各个建筑上都被进行了建议地改装，盯上了木板，布置了沙袋，安装了军用天线，周围被放置了大量的自动反步兵雷。1栋别墅被汉默选做了指挥部，这里架起了各种电台，监视器。

    “后悔么？！”汉默看着默默无语的一直盯着构建工事的副官，问道。

    “不，既然走了，还谈什么后悔，那些死去的兄弟，他们有后悔么，可是他们是受到了什么待遇，倒是将军你…你这么做，柏尼丝怎么办？！”副官说着，反问汉默道。

    “柏尼丝…她已经是个大姑娘了，不再需要我这个老头子了，我能做的也仅此而已，我得去做更有意义的事，将来…会有一个优秀的年轻人来提我完成这个任务。”汉默咧嘴一笑。

    “你倒是真看得开。”副官笑了。

    “还有什么看不开的呢？！啊，看看这风景，这里的风景，真不错，海边看着带余晖的夕阳…那么美，不多看看，也许以后就没有机会了！”汉默有些陶醉的道，默默的叼上了自己那宝贝的烟斗，塞进了些烟丝，用火柴点燃。很陶醉的吸了一口。

    “是啊..很美，也许，这是最后一次了。”副官有些失神的看着远处落下的夕阳。

    “长官！已经将防线大体布置完毕！长官，已经到了时候做战前训示了！”此刻一名少尉走了过来，对着汉默敬了一个军礼说道。

    “呵呵，我们走吧，再做一次战前训示。”汉默微微一笑，跟着少尉走到了一处比较辽阔的沙滩上，此刻这里已经站满了除开哨兵外的300多名陆军侦查部队士兵。汉默看着这些有些熟悉，有些陌生，有稚嫩，有成熟的脸，默默的走到站得整整齐齐的方阵前面。

    望着这些士兵们，过了良久，汉默大声的道：“士兵们，这也许是我最后一次做战前动员了，废话我也不多说，你们这里，即有跟了我十多年的老兵，也有一些是来了不久的新人，这次的任务，无论成功与否，你们都将被视为叛国者！成功，则你们所有人都将获得100万的美金，失败，你们则会不名誉的死去！所有打算退出的人，向前走一步，现在就可以离开！”

    过了一会，见没有人向走迈出那一步，汉默满意的点了点头接着道：“很高兴你们能够陪我完成这也许是最后一次的战斗，为了自由，为了荣誉，为了消灭一切的不公正，我一直在努力，我尝试了很多次，没有一次可以试图挽回公正，这次，士兵们！你们将会用你们的剑去告诉那些混蛋什么是正义！即使现在没有人理解我们，百年后！会有历史给你们一个公正个回答！”

    “为了自由！奉献是我们的荣誉！”士兵们带着狂热的眼神，仿佛用尽所有的力气吼道。