    .第七十五章重返孤岛之严重叛国（3）

    多年来的军旅生涯，使得汉默已经淬炼成了一个刚正不阿，拥有深深的信念的军人，一旦认定了某种事，他就会坚持不懈，百折不挠的去完成任务，将一切阻挡在他前方的东西给摧毁。汉默很少笑，但是他的部下们无论在什么地方，总是能看见叼着烟斗的汉默，一脸的自信。使得他们相信，无论是什么样的困难，无论是怎样的险阻，他都可以带领着他们去攻破一个又一个的阵地，去战胜一个又一个高不可攀的山峰。

    但是，此刻汉默却静静的望着和远处黑暗的星空下，仿佛与黑暗连成一体的海平面，默默的吸着自己那陪伴了自己20多年的烟斗。脸上阴晴不定，在做着很重要的决定一般，终于，他默默的走到了一旁的电话，按下了几个他非常熟悉的数字。

    嘟….嘟…嘟….汉默静静的等待着，望着远处的海浪，心平如水，坚如石的心里竟然有些急躁。过了一会，忽然电话的一头响起了一个温柔甜美的女声。

    “你好，请问找谁？”

    汉默的脸上难得的浮现出了一丝慈祥的笑容：“是我，柏尼丝。”他充满慈爱的道。

    “爸爸？！你今天怎么会突然想起打电话给我呢？你可是好久都没有打电话过来了。”一头的柏尼丝听到了父亲地声音，感觉心头一暖。

    “呵呵。小女孩长大了，就不会再依赖我这个老头子了，估计你最想的应该是不知道哪个幸运的小伙子是吧？”

    “没…没有啦，爸爸，对了。爸，你今天到底是有什么事情么？平时没事，你可是不会想起我这个女儿。”电话一头的柏尼丝脸上浮现出一丝黯然，赶紧转移了话题。

    “噢。是这样的…明天你是不是搭飞机去欧洲？替我去看看你霍克叔叔？我已经帮你请好了假，霍克最近身体不太好，我又很忙，没法去，你替我去看看他吧。”汉默说道。..|com|

    “啊…好吧，父亲，我明天去就是了，还有什么事么？爸？”柏尼丝愣了一下，然后顺从地说，她一向都很无条件的听从她父亲的话。而从汉默的语气里，柏尼丝似乎听到了一丝地不同寻常的语气。也让柏尼丝觉得，是不是出了什么事情。

    “没什么事了，如果你有时间，就去看看你母亲吧……我要挂电话了。”汉默说。

    “恩…我知道了爸，你多注意身体，不要抽那么多烟，别因为工作累坏了身体，最后…我爱你爸爸。”柏尼丝有些关怀的说道。

    “我也爱你女儿。睡个好觉。”汉默微笑的挂断了电话。良久又默默的吸了一口烟，深深的呼吸了2口气，缓缓的将手指移到电话的按键上，犹豫了一下，终于，缓缓的按下了一组电话号码。

    远处的浪花不停地拍打在沙滩上，岛上昆虫的鸣叫，站岗巡逻的士兵们的探花声，一切的一切。都显得那么安静，只剩下了电话嘟…嘟…嘟的声音。

    “喂？请问你找谁？！”一个显得略微有些疲惫的声音，从电话的一头传来。

    “中央情报局局长切斯特先生，下面我有一件很重要的事情要说，请你将以下所有地内容都列入国家最高机密，然后立刻将此事上报总统。并确保不将任何消息走『露』给任何一家媒体。此事关系到国家声誉。”汉默淡淡的说着。

    “你到底是谁？！你想要干什么？！”切斯特似乎听到了一丝不同寻常的味道。

    “431名人质，我手上有43名人质。就在k岛上，并且，我还拥有6枚中程中子导弹对准了弗吉尼亚，如果你不按照我说的去做，那么…你将会背负灾难后的一切责任。陆军中将，道格拉斯·汉默，通讯完毕。”汉默淡淡的说着，然后将电话挂断。

    还想说着什么的切斯特只听到了电话另一头传来的盲音，脸上显得那么的不可思议，额头上一丝冷汗顺着脸颊流了下来。一路看小说网

    “怎么了？！亲爱地？出什么事了么？！”切斯特的妻子疑『惑』的看着一脸紧张的切斯特，充满关怀的问道。

    “该死的！出大事了！我得立刻召开回忆，将所有休假人员召回，并将此事上报总统，啊！真他妈地倒霉！不行，我现在就去！！！”切斯特说着，急急忙忙地就立刻穿上了衣服，然后立刻拨通了属下的电话。在妻子充满疑『惑』还有略微不满地表情下，急匆匆的就叫了自己的司机备车，匆匆离去。

    弗吉尼亚州的人们似乎发现街上多了一种不同于寻常的味道，街上似乎多了很多的穿着黑『色』西装，带着导管耳麦的人，fbi还有印着『迷』彩的陆军，海军军车不时的在路上急驶着，一队又一队全副武装的陆军士兵，还有警察，国土安全局的探员将将各个交通要道，人口密集的地方，开始戒严了起来。不明所以的行人似乎觉得街上多了一种凝重的气氛，有一种带着略微恐慌的情绪，似乎在民众之间蔓延着。似乎人们都猜测到了什么似的，好像就要有什么重大的事件发生了。

    “我们已经将弗吉尼亚州几个重要城市戒严了，并且启动了橙『色』警戒状态，我们很可能要遭受的攻击的目标很多，所以我们的人力缺乏，必要时，我们是否将疏散民众？！”五角大楼，紧急会议室，一名国安局的高官说道。

    此刻五角大楼内。到处都充满一种紧张地气氛，所有的工作人员都疯似的忙碌了起来，在会议室内，如果有谁走进这里一看，就会吃惊的发现。这里几乎都布满了m国海陆空三军的高层将领，还有各个情报机构地掌权人。每一个人物都是那种随便跺跺脚，整个m国都要震一震的人物。

    “我们是否可以在他们攻击之前，将整个岛屿摧毁掉？！我们的拦截系统应该可以将这些导弹全部都拦截吧？！”一名陆军将领问道。

    “不。办不到，我们不知道他们什么时候将会发『射』导弹，并且，如果我们率先攻击，他们很可能也会发『射』导弹反击，我们拦截的概率很低，只有30%地几率，可是那可是有6枚弹头啊！我们根本不能将其全部都拦截掉！”一名国防部技术部的官员说道。

    “我看倒是很有可能谈判，我了解汉默这个人，他是一名好将领。他为这个国家付出了很多。”一名陆军上将说道。

    “好将领？！不！他是叛徒！他已经叛国了先生！”一名空军上将不屑的说。

    “我看过汉默的资料，他是名将之后，但是现在父母都已经不再，他的妻子也是在战场上为国捐躯的，他还有1个女儿，是一名空军中校，在不久前的那次对抗外星人的孤岛事件中以优异的表现获得了晋升。那场战争我们付出了很大的代价，甚至1个舰队全军覆没才将那些该死地外星人消灭。他女儿便是前去执行特殊使命的测试纳米生化装的军官之一。道格拉斯·汉默，1963年出生。16岁谎报了自己的年龄从军，参加过越战，2次海湾战争，中东的反恐行动，美洲3月战争…..天啊！他几乎参加过了除了2战，朝鲜战争以外，几乎所有美国经历的战争，并且7次负伤，甚至2次获得国会荣誉勋章。天！他是个英雄！一名中情局官员看着情报，吃惊的说着。

    “对，他是个英雄，但是，他现在却是叛徒。”一名海军少将说道。

    就在此时，应急电话响了。一名中情局的秘书过去拿起了电话。忽然面『色』一变，转过脸来对众boss说道：“是汉默！是否转进来？！”国防部长见状。点了点头，然后只见汉默的脸出现在了大屏幕上。

    “各位先生，早上好！”汉默看着屏幕上出现地那群高官，面带微笑的道。

    “汉默，想不到我们在这样的情况下见面了，说吧，你到底想要什么？！”一直没发话的国防部长发话了。

    “浩特，你知道的，我只不过是想要公平，想要结束这该死的一切而已！”汉默忽然面『色』一变，冷冷的说道。

    “你改变不了什么，汉默，我也一样。”国防部长平静的说道。

    “不管如何，总要有一个人去尝试，那么我说出我的条件，在48小时之内，请从奥布里克贸易公司转账10亿美金汇入我指定地瑞士银行账号，然后我就会撤离，岛上的人质都将安全，导弹也不会发『射』，那么大家都相安无事，要不然，6枚中子导弹将会攻击6个重要城市，相信对于k-中子导弹的威力，你应该清楚！还有，不要试图强攻，否则你们将会付出代价，没有人要为这种事而流血。”汉默冷冷的道，然后二话不说，将电话挂断。

    “该死的！难道我们就这么听他说的么？！就这样照他说地做？！“一名空军少将愤怒地吼着。

    “哼哼，我们没有退路，如果真的发『射』了导弹，不光是我们，整个『政府』都要垮台，上次孤岛事件，就引起了很大地危机，现在都还没恢复过来，我们不能试图冒险！”一名陆军上将冷笑一声道。

    “奥布里克贸易公司到底是怎么回事？！怎么我们都不知道此事？！”中情局的一个官员疑问着说道。

    “那是一个军火贸易公司，属于国防部的机密，你当然不知道，另外，对于汉默，我不主张强攻，汉默出任过联合特遣部队的最高长官，做过101空降师的一个团长，并且还担任过王牌部队，猛禽特遣军团的最高指挥官，在军中威望很大，如果我们就此对他动手…恐怕….一名陆军上将充满担忧的说着。

    此刻众将领才想起了汉默的另一个身份，不由都面『色』一变。

    “该死的！那该怎么办？！难道我们就这样束手无策么？！我们是否应该出动纳米特种部队进攻？！对！把迅猛龙小队，老鹰小队，艾派克小队都派遣过去！靠这3个精锐的特种部队小队，我们可以神不知鬼不觉的干掉他！”一名有些激进的陆军少将说道。

    “没用的…他肯定会有防范，并且…我们只能派遣艾派克小队过去，另外两个小队的成员均在上次的作战里，伤亡惨重。”一名空军少将摇了摇头叹道。

    “对！他不是有一个女儿么？！我们可以拿她来做文章！对！就这么办？！”中情局局长似乎想起了什么，兴奋的喊道。

    一直冷冷的看着这场闹剧的国防部长浩特有些坐不住了，他站了起来，看着切斯特冷冷的质问道：“你就这么打算对付一个优秀军人的女儿？！对付一名为国家出生入死的优秀的空军中校？！这是我们军部的事！轮不到你们来『插』手！”

    切斯特看着咄咄『逼』人的浩特，撇了撇嘴道：“这件事的后果难道由你来负责？！不！我将上报总统！他会允许我这么做的！虽然我也不想这么做，但是现在是非常时期！特殊情况就要特殊的对待！否则责任，全部由你来负责！”

    被切斯特这么一反击，浩特干脆闭上了嘴，看着眼前这些将领还有高官的嘴脸，忽然觉得是那么的厌恶，心里竟然有些羡慕起了汉默的敢作敢为。心理竟然还有些希望柏尼丝不要被这些该死的蛀虫给逮到。但是他毕竟老了，否则他也许也会这么去做，但他力量有限。

    “你们爱怎么办，就怎么办吧。”浩特有些疲惫的说着。

    切斯特得意一笑，将一名秘书叫了进来，吩咐道：“立刻派出我们最优秀的探员，一定要将柏尼丝带到这里！不管多大代价，但是，千万不能伤害到她！明白了么？！”

    秘书点了点头，然后转身走出了会议室的大门。

    传送即将开始，在10秒之后开始启动，请所有人做好准备。

    酷热的炎阳下，一群身穿着黑『色』军服，全副武装，杀气腾腾的士兵，带着各式各样的器材装备，聚集成了一个圈……一丝蓝『色』的光满，慢慢的四散开来……