    .第七十六章重返孤岛之严重叛国（完）

    离弗吉尼亚州飞往伦敦的的514航班还有10分钟起飞，请各位旅客尽快登机。在加州某机场内，柏尼丝静静的坐在侯机大厅的椅子上，手上拿着一本杂志漫不经心的看着，听到了机场的广播，柏尼丝放下了手中的杂志，看了看大厅正中央的电子时钟，已经是10点50分了，还有1分钟便要到11点。柏尼丝撩了撩耳边的秀发，拿起了一旁的行李箱，准备开始登机。

    “松鼠已经开始往跑道走去，松鼠已经开始往跑道走去，猫头鹰已经准备就绪，准备开始逮捕，将麻醉枪弹准备好，记住，不能伤害到目标。”几个身穿着黑『色』西装，带着墨镜，的汉字在不远处的一旁，看似四散着在做着各种各样的事，却总是装着漫不经心的瞟着柏尼丝，发现一直盯着的正在往登机坪走去的柏尼丝，其中一名低着头，对着衣领暗藏着的麦克风说道。

    “各小队注意！各小队注意，准备开始狩猎，准备开始狩猎。”

    几个黑『色』西服男放下了手头正在做着的事，不约而同的开始往提着行李箱，丝毫没有任何警觉，显得有些精神恍惚的柏尼丝走去。而整个候机大厅里，竟然有数十名这样的黑『色』西服男，他们已经隐隐约约的形成了一个包围圈，将柏尼丝一切的退路都牢牢地锁死，而柏尼丝不知道。机场外，还有十几辆印着fbi标志的车辆停在不起眼的角落，一群全副武装的fbi武装行动小组成员已经形成了一个封锁线。。。

    正在往登机坪走去的柏尼丝，似乎发觉周围地环境显得有些不大对劲，周围多了很多穿着黑『色』西装的家伙。逐渐的形成了一个包围圈，将自己牢牢的包围在这个圈子里，柏尼丝似乎感觉到不妙，从昨天父亲地电话里。她就察觉出了一丝不对劲，有一种不同寻常的味道，而今天，刚刚到机场，就有这情况，那么很可能会是……

    一想到这，柏尼丝感觉到一丝冷汗，还有一种恐惧，逐渐蔓延，便慢慢加快脚步。准备从这个逐渐形成的一个包围圈里突出去。今天柏尼丝根本没有带任何的武器装备，甚至还穿着高跟鞋，所以情况对她来说是非常非常的不妙。

    “松鼠有察觉，立刻开始抓捕，现在！”其中一名黑『色』西服男看着加快了脚步的柏尼丝，对着麦克风说道，所有的fbi探员都不由加快了脚步，朝柏尼丝走去。周围的人群都逐渐的被隔离开来。

    柏尼丝看着这种情况，不由心里暗暗焦急。只能更快的加快脚步。

    “就是现在！抓住她！”一名探员喊道，然后十几名fbi探员全部都冲了上去，柏尼丝猛地闪过其中一名扑向她的探员，然后脱下了自己的高跟鞋，往人烟密集的地方跑去，只见几名壮汉挡在了她的面前，柏尼丝不管那么多，直接冲到一个人面前，就给了他一记撩阴脚。..|com|只见壮汉一脸痛苦的蹲了下去，柏尼丝赶紧趁着空往外跑去。

    “妈的！都堵住！拦住她！”一名探员喊道。

    其中一名壮汉看见了，身手敏捷的他已经拿出了手中的特工用间谍手枪，对着柏尼丝开了1枪，麻醉子弹准确地击中了行进中的柏尼丝，只见柏尼丝软软的瘫倒在了地上。几名探员猛的冲了上去。直接给柏尼丝戴上了一个手铐。

    “fbi办案！！！现在匪徒已经被我们擒拿了！各位，没事了！”一名探员对着那些一脸惊骇。不知所措的民众说道，那边，几个人已经死死的押着柏尼丝，一群人围成了一个圈，都警戒着将柏尼丝带了出去，押上了一辆防弹的装甲运输车，在十几辆警车用巡逻车还有全部是fbi武装行动组成员的押运车组成的一个车队下，往弗吉尼亚州fbi分部开去。而且天上还有3架小鸟-3k型号地侦查直升机在上空侦查着，一旦发现有可以目标靠近，立刻就会将其摧毁。这阵势，真不可谓说不大。

    “我又回来了，回到这个地方，最初梦开始的地方，一切----的开始，亦或者是又一次新的----，曾经失去的，我会再拿回来，曾经梦想的，我也将要拥有。无论是谁阻挡我地脚步，无论是神，还是魔，我手中剑锋必定要将其斩下在我地手上。。1@6@k@小说网。”

    弗吉尼亚州，一个荒凉的高速公路旁，一群穿着着黑『色』军服，佩戴着防弹衣，还有防弹头盔，带着电子护目镜，背上背着一只自动步枪，手上拿着一把xmp7冲锋枪，每个人地背包行囊里都装得鼓鼓的，这些人就这么凭空的出现在了高速公路旁边。然后立刻见这群杀气腾腾的大兵一脸戒备的将周围开始先搜索一遍，将四周都给封锁了起来。

    “此处安全领袖！我们已经将周围搜索过了1次，周围没有任何人，请领袖指示下一步作行动！”西蒙·海耶『操』着一口流利的北美口音英语，对着陈宇辉汇报道。

    陈宇辉望着四周的环境，邹了邹眉头，深深的思索着，在他的记忆中，那个孤岛并不是眼前的这个样子，眼前的景物，还有那些植物，都可以说是和他那个熟悉的孤岛完全不同，不由开始怀疑起这到底是不是那个孤岛危机的世界。

    “所有人先立刻找地方隐蔽起来，艾琳娜，你通过纳米生化装联系卫星，看看是否传送正确。”陈宇辉说。

    “坐标并没有传送失误，辉，但是我们现在却是在m国的弗吉尼亚州，一个小镇不远处的公路上，并不是孤岛，不过这里人烟很少，不用担心被普通人发现，你们可以先换上便服，然后进入小镇。”艾琳娜甜美的声音从陈宇辉的耳麦里传来，陈宇辉微微的点了点头然后对着众人道：“所有人注意，立刻换上便服，然后将所有装备统一放进储物空间。”

    “好的！领袖！”众新人类士兵便毫不犹豫的立刻脱掉了身上的军装，褪下了纳米生化装，将便服穿到了身上。除了藏在便服里面的艾琳娜研制出来的s冲锋手枪之外，便没有了任何的武器。

    陈宇辉将所有武器全部放进艾莉娜的储物空间，然后对照了一下gps，确定了城镇方位。对众人道：“所有人列队，跟我走！”然后带着一群化妆平民的大兵，往小镇走去。

    “艾琳娜，我们怎么会传送到这里来？！我们不是应该被传送到孤岛的区域么？！怎么会在这里？！”陈宇辉纳闷的对着艾琳娜问道。

    “因为传送技术还不完善，还不能实现精确传送，如果能够取回记忆库里的资料，也许才能够实现精确传送，或者建立大型的传送装置，才可以，否则我们根本无法实现精确传送，而建立大型的传送装置，又需要大量的材料，大量的资金注入，所以对于目前的我们来说，建设大型的传送装置是不可能的，所以都会有一些误差的。”艾琳娜说道。

    “噢？！是这样啊！艾琳娜，等会你联系一下m国国防部的电脑，我们来查一查，当我离开孤岛后发生了什么事情，不知道孤岛那里战争是否已经结束了。顺便帮我查找一下艾琳娜的方位和坐标，我需要知道她在哪里。”陈宇辉道。

    “好的，我马上帮你查询，请你稍等一下。”艾琳娜回答着，然后便沉寂了下去。陈宇辉则是点了点头，然后带着一行新人类士兵，继续往城镇跑去，就当是一次训练好了。

    过了5分钟，艾琳娜的声音再次从耳麦里出现。

    “辉，我已经帮你查询了资料，孤岛的战争已经结束了，外星人在人类各国势力的联合下，最终被消灭，但是西方国家，尤其是m国，损失惨重，付出了极大的代价，而亚洲各国也付出了不少的代价，一起配合，终于将所有的外星异形消灭。之后各国为了争夺外星科技，不由都想在此处孤岛分一杯羹，因此现在孤岛已经被全面戒严了，东方国家和西方国家分为两个阵营在那里对持着。局势正处于僵持状态。双方不断的派遣特种部队潜入，或者是用间谍渗透。以图获得外星科技力量。”艾琳娜说道。

    “啊？！看来战争已经结束了啊，那柏尼丝呢？！她怎么样？！”陈宇辉关切的问道。

    “抱歉…宇辉，告诉你一个坏消息，柏尼丝已经被m国中央情报局给逮捕了！目前正被押送往在我们所处的弗吉尼亚州一处军事基地。”

    “什么！柏尼丝被逮捕了？！这不可能！她可是m国的空军少校！”陈宇辉失声喊道。