    .第七十七章凤凰行动

    “不可能！这不可能！绝对不可能！柏尼丝怎么会被中情局逮捕？！你在说笑吧？！艾琳娜！”陈宇辉错愕的看着艾琳娜，不敢接受这样的事实。

    “辉，冷静点！！！这已经是事实了，你没有什么办法去改变，还不如想想看怎么将她救出来。”艾琳娜见陈宇辉『乱』了分寸，不由点醒了他。

    “艾琳娜，柏尼丝，她是怎么被逮捕的？！你是否从五角大楼获得了情报？！立刻将事件的始末告诉我。”陈宇辉冷静了下来，向艾琳娜问道。

    “哦！好的，事情的始末是这样的…..”艾琳娜看着急迫的陈宇辉，开始叙述起来。

    “柏尼丝的父亲，道格拉斯·汉默，因为长期对于m国『政府』秘密派遣精锐部队，潜入他国去完成各种不可告人的任务，但是在士兵阵亡后，又不予以补偿，对此非常的不满。他曾经亲自带队执行过好几次这样的任务，孤岛时间结束后，m国派遣了几个精锐的纳米特种部队，潜入岛屿，进行任务，窃取南韩国获得的一个外星科技。可是被南韩国人给识破，在重重包围下，全体阵亡，其中有几个人是汉默的嫡系部下。汉默向军部，国防部长，还有总统提出了抗议，但是都被驳回了，后来心灰意冷的他，便带着1个营的m国陆军侦查部队窃取了弗吉尼亚州一个陆军军事基地地军火库，从军火库里取出了6枚中子导弹。。1#6#k#小说网。威胁美国『政府』从非法所得中。提取出10亿美金。为了私人利益，没有一个官员答应这么做，但是强攻又会付出很大的代价，因此，他们选择将柏尼丝给逮捕。好用她来威胁汉默。”

    听到柏尼丝说完，陈宇辉的脸『色』显得很不好看，他没有想到柏尼丝的父亲竟然做出了这种事，还连累了他的女儿。一想到柏尼丝被中情局地人抓走，那么会发生怎样悲惨的事，都是很难说的。因此陈宇辉立刻想到了带领自己的这些部下们去将柏尼丝给营救出来。

    但是，当陈宇辉看着这些属下地时候，又显得有些犹豫，毕竟要拯救柏尼丝，虽说可以考验他们，也可以当成是一次战场演练，可是，万一要是死人了呢？！那又该怎么办？！

    这些士兵。可以说是花费了陈宇辉很大的心血，他不想这些士兵就这么的死去，如果为了柏尼丝而牺牲那么多人…….想到这，陈宇辉又有些犹豫。

    “艾琳娜…我想，去救柏尼丝，不管如何，我都要去救他，但是…我是否应该带上他们？！可是我却不想这些新人类士兵就这么的糊涂的上了战场，很可能他们会有一部分人因此而死去……”犹豫的陈宇辉。不由把难题抛给了艾琳娜。

    “如果你想要去拯救柏尼丝，仅仅靠你的力量，是无法实现的，你必须要带着这些士兵们才可以，这也是检验他们的机会！如果，你不带着他们，那么就是对他们的不信任！毕竟，你可是创造他们地人啊！他们诞生的目的，就是为了完成你布置的一个又一个任务！”艾琳娜说。

    “我懂了。艾琳娜，我知道，该怎么去做了！”陈宇辉停了艾琳娜的话，默默的点了点头。继续带着队伍往小镇前进。

    几个小时候，陈宇辉带着这群大兵来到了这个典型的美国小镇，然后到附近的一个旅馆。在旅店老板带着媚笑的目光下。用一打厚厚不菲地美金，租了1套客房。和战士们去附近的餐厅就餐。一边在心里慢慢的盘算着如何将艾琳娜救出来。

    酒足饭饱后，陈宇辉让所有的士兵们在各自的客房内休息，而自己则一个人呆在客房里。让艾琳娜调出gps地图，开始研究起来。

    柏尼丝刚刚被逮捕，还没有超过2个小时，而车队需要在12个小时内将柏尼丝带到位于d城附近的一个军事基地，然后派人去和柏尼丝的父亲，汉默谈判。而陈宇辉所处的小镇，却刚好不好的离一个车队毕竟地公路只有70公里的距离。

    打埋伏，陈宇辉的脑海里冒出了这么一个词。陈宇辉的嘴角『露』出一丝得意的笑容，中情局刚刚逮捕了柏尼丝，而且他们肯定不会想到，还会有人有这个力量去劫了柏尼丝的囚车，只要自己将囚车劫了，然后神不知鬼不觉地带柏尼丝离开，再顺便做一做另一件重要地事，阴m国『政府』一把，这不是很妙的一个注意么。..|com|只要在纳米生化装地配合下，他们根本就不可能那么快找到自己！再加上各种装备的辅助，干掉一个车队，就可以用最小的代价来达到目的。

    想到此处，陈宇辉开始从虚拟出来的全景地图上查找一个合适埋伏的地方，过了一段时间，陈宇辉的脑海里已经简单的制定出了一个作战计划。

    “所有人集合！所有的士兵立刻到我的房间里来！”兴奋的陈宇辉，立刻拿出了通讯器，对着跟着他来的5名小队的小队长发出了战斗通讯。

    2分钟后，30多名身穿便服，但是都站着标准军姿的新人类士兵出现在了陈宇辉的房间里。

    “领袖，有战斗任务了么？！”no.2小队队长轩辕震问道。

    “是的，已经有了战斗任务了，所以叫你们过来，我给你们做一下战斗简报，让所有人做好准备。”陈宇辉答道。

    “领袖万岁！”西蒙·海耶，敬了一个军礼，冷然道。

    “为领袖而战是我们的荣耀！”其他几名小队长也纷纷回应道。而所有的士兵，都是以一副狂热的神态看着陈宇辉，让陈宇辉非常满意的微微点了点头。

    “大家的任务，是等一下出城后，换上纳米生化装，然后在3个小时内，到达70公里外的一个高速公路，然后到达制定地点，进行伏击，伏击一个敌人的车队，目的是将关押在囚车里的人质解救出来。任务目标是全歼敌军押送部队，并且不伤害到人质一分，这次行动要求，不留任何活口！”大家明白了么？！陈宇辉道。

    “明白！领袖！”全部做好了准备的士兵们答道。

    “好的！就是这样！就是要你们带着这样的精神，去完成任务，我相信你们可以做到零伤亡，如果在纳米生化装的帮助下，你们还会被那该死的子弹打死，那么进行了1个月的训练，就完全的白费了！行动过程中，大家要注意隐蔽，贯彻好进攻要迅猛，撤退要迅速的理念，在1分钟之内，将一切战斗结束，然后立刻将人质解救出来，迅速的撤离地点，不要留有任何我们的痕迹。我们的装备齐全，又比敌军先进，并且占据有优势，情报优势，还有奇袭优势。如果你们不能很好的完成任务，那么….”陈宇辉说道这，停顿了，然后冷然的看着自己的这下部下。

    “如果任务失败，我们自尽以谢领袖的栽培！”西蒙·海耶，率先用冷酷的声音说道，其他的新人类士兵也纷纷符合。

    陈宇辉摇了摇头道：“没有失败！只许成功，不许失败！我们1个小时后离开这里，然后在小时内到达，进行布置，这个小时的时间内，你们自由活动吧，1小时后，到我这里集合，解散！”陈宇辉板着一张脸说道。然后看着所有的新人类士兵啪的一下敬了一个最标准的军礼，然后转身，踏着步子走了出去。

    看着这些走出去的士兵们，陈宇辉不由感慨道：“我忽悠有信心了，艾琳娜，我相信我们可以做到，我相信这些勇士们！他们，可以做到！我绝对不会失败的，艾琳娜，你说是吧？！”

    “是，我也相信他们，你们是可以做到的，可以完成这个使命的，那么救出柏尼丝之后，你又该如何呢？我想，救出柏尼丝之后，才会是对他们最大的考验吧！”艾琳娜还是面带着微笑，永远都是那么自信的样子。

    陈宇辉笑了：“一切困难都难不倒他们，我只是有些犹豫而已，不过这次战斗之后，我们的人力，应该是不减，反增吧！”

    “是啊，都在你的算计之中，我相信，你回来的这次，m国『政府』要吃大亏了，倒是你竟然把凯瑟琳那丫头留在基地，留守着，呵呵，你以后打算让她做后勤么？！好像她是最喜欢刺激的东西了。”柏尼丝微笑道。

    “嘿嘿，你也知道，凯瑟琳这丫头整天和我对着干，我不整整她怎么行？我还是要威信的嘛，别看我现在才有几十号人，好歹也算是一干部了吧？！”陈宇辉又变回了那副嬉皮笑脸的样子。

    “你啊你….怎么就老和凯瑟琳妹妹对着干呢，不过这次的行动，你好歹取个代号吧？”艾琳娜道。

    “凤凰，对！就叫凤凰行动好了，凤凰涅！”陈宇辉背着手，看着窗外道。