    .第六章幽灵行动

    叮，zippo打火机点燃了叼在嘴上的卷烟。美滋滋的吸了一口，深深的吐出了烟圈。一名韩军士兵羡慕的看着眯起眼睛一副很享受样子的老兵。在这个见鬼的岛屿，他已经1个星期没有尝到香烟的滋味了。

    前辈，你还有没有，也给小弟尝尝味道？新兵蛋子很快讨好的跑到老兵面前，一脸的渴望。但是看在老兵不为所动的样子，一咬牙。“前辈，我还私藏了一瓶啤酒，要不我用半瓶跟你换？”

    韩军老兵再深深的吸了口烟，吐了出来，接着竖起了1根手指。看着老兵的样子，新兵咬了咬牙道：“我最近不能喝酒，这瓶酒还是贡献给前辈吧。”老兵满意的点了点了，丢出了一包东西。是烟纸和烟丝。

    新兵麻利的在烟纸上放上了烟丝，在烟纸上『舔』了『舔』口水，再卷起来。又道：“前辈！借个火！”

    老兵顺手将zippo扔了过去。然后大摇大摆的走到一颗树下，哼起了韩国的流行歌曲，方便起来。

    “前辈，这打火机真不错，哪弄的？”新兵叮的一声打着了zippo点燃了香烟，美滋滋的吸了一口，问道。

    缴获的！老兵哈哈一笑，豪气的说道。看着眼前的景『色』，不由想到这真是解决问题的好地方，景『色』真好。眯起了眼看着眼前秀丽的自然风光，不由得想转头看看这些在韩国从未有过的风光。可是他的脑袋似乎被固定了一样转了不了，就像…就像是被人按住了一样。

    老兵张口想喊，却听见麻利的咔的一声，瞪大了眼睛。保持着一种奇怪的姿势，歪着头，方便…真的很奇怪。

    光顾的抽着香烟的新兵，忽然觉得有些奇怪，怎么前辈方便要那么久没好解决呢？下意识的抬起头，却见老兵保持着一种奇怪的姿势。不由喊道：“前辈….前辈，你怎么了？”见老兵不答，想走上前拍一拍老兵，看看是怎么一回事。却看到老兵就这么直挺挺的倒了下来。

    新兵猛的把抽到了一半的烟头这么一丢，举起了手中的fly71自动步枪。想喊一声敌袭！

    可是，刚想喊，却听见一声细微的枪响，瞪大了眼睛倒了了下。最后看到一个人捡起了自己吸了一半的烟头，抽了一口。嘀咕了一声：“滋味不错。”

    陈宇辉吐出了一个烟圈，心想这卷烟的味道不错，应该是从美国佬手上缴获的，不然这棒子的烟没那么纯正的味道。然后麻利的收拾起战利品，看着手中的zippo，呵呵，早就想有这么一个打火机，没想到，缴获了一个。捡起一把fly71背到了背上，将这两名韩军上下都搜了一遍。又收集了10多个弹夹，1把aly战术冲锋枪。和3个aly战术冲锋枪的弹夹，4枚手雷，2颗闪光，2颗烟雾弹。（aly微型冲锋枪，有极高的『射』速，有效杀伤距离150米，后坐力较小，长392毫米，枪管长度200毫米，3公斤加载重量，弹夹容量40发，循环速『射』率1100发每分钟。美军特战人员专用枪械。）

    毫不客气的把这些战利品放到奈米生化装上。（奈米生化装有专门放武器装备的。极限装备修带为2把主要武器的搭配，比如自动步枪，狙击步枪。以及2把副武器，比如2把手枪或微型冲锋枪，aly就可以携带2把。以及1个反坦克武器，4枚c4塑料炸弹，6枚反步兵雷，2枚反坦克雷，4颗手雷，燃烧弹，闪光和烟雾，以及奈米干扰弹。听起来你也许会很震惊，觉得不可能，就算奈米生化装可以携带那么多物品，可是这些物品的体积也会影响作战的。那你就错了，2020年的高爆手雷，燃烧弹这些东西已经缩小了体积，反坦克火箭筒也随着科技的进步而缩小了体积，反坦克雷也只有20厘米大小，所以即便是携带了奈米生化装的极限配备。看起来也丝毫没有臃肿的感觉，还不影响其作战『性』能和美观）

    6公里的路，只用了10分钟，还是在地形复杂的山地，这个速度可以用惊人来形容了，如果换做是一名受过训练的精锐特种部队来说，可能要用20分钟才到达目的地，但是在奈米生化装的帮助下。陈宇辉之用了10分钟，比一名精锐的特种部队士兵快了一倍。在平坦的地方就用速度模式，在碰到断壁，要攀爬的山坡，变切换力量模式，保持稳定的高速，在12：54分，韩军士兵刚刚换完岗的时候来到了韩军雷达站附近的一个灌木丛。

    发现附近有人，陈宇辉立刻切换了隐身模式，找到了机会，就悄悄的『摸』到了那名正在方便的韩军老兵身后，扭断了他的脖子，没想到另一个在抽烟的韩国新兵起了警觉，但是陈宇辉快了一步，用装上了消声筒的fnscar解决了他。

    将两名韩军的尸体拖到隐秘的地方，掩盖好踪迹后，慢慢的爬上了一个小山坡，观察50米外的雷达站。此刻雷达站三三两两的有几个韩军在闲逛着，陈宇辉数了数，有5名韩军在屋外巡逻，雷达站旁边有几个韩军架设的通讯pda。估计另外的那3名韩军就在里面。而军火装备肯定在其中一个pda里。

    微微一笑，切换了隐身模式，给fnscar装上了狙击突击瞄准镜，红外镭『射』指，消声器。这回陈宇辉要做一次瓦西里，来一次孤岛危机版的兵临城下了。5名韩军，分部在雷达站的周围，恰恰又有视觉死角，太适合狙击了。

    他的第一个目标，是两名呆在雷达旁边的韩军士兵，其中一名叼着烟和另一个聊着天。

    冷静的对着在大笑的那名韩军扣动了扳机，让你先去见死神吧，谁叫你笑得太难看。

    一朵血花，叼着烟的韩军士兵惊恐的瞪大了眼睛，烟掉到了地上，看着同伴的被打穿了一个窟窿的脑袋，用只剩下的一只翻白的左眼看着他，倒在了地上。他想喊，可是没等他喊出声，只感觉脑袋一片空白，眼前被鲜血染红。

    另外两名韩军军官坐在帐篷旁边，嬉笑的看着手机，从他们猥琐的笑容上来看，估计不是在看什么正经的电影。

    看到精彩处，左手用力的一拍大腿，嘿嘿一笑。忽然，他的左肩似乎被某种『液』体淋湿了，手机的屏幕上，那名漂亮的女优的身体，怎么会被血染红了？又不是处的。真md奇怪，接着似乎旁边的战友的头靠在了他的肩膀上。

    md！到底搞什么！他一把推开战友，却看见战友额头正中央的那个血窟窿。他惊恐的张大了嘴巴，紧接着直挺挺的倒了下来。

    一名游『荡』着的韩军哨兵，似乎听到了一丝声响，下意识的朝那个方向一看。却看见排长倒在地上的上半边身子，半边脑袋已经不见了，流出白『色』的和红『色』的混合残留物。惊恐的他拿出了fly71匍匐着向陈宇辉这里跑来。此刻陈宇辉的能量已经消耗完了，显现出了身体。

    愤怒的哨兵举起了枪，想要扣动扳机，但是，他还是迟了一步。惯『性』的向前倒下，地上留下了一滩血迹。

    迅速冲到pda旁，能量已经补满，便切换了隐身模式，探头一看。三名韩军竟然都对着一台笔记本电脑，不知道在看什么，但是散发的声音还是出卖了他们，估计是某国出产的av，具体是哪国的不太清楚，也许是欧美的，也许是日本的。但是棒子那么爱国，估计是韩国货。

    换回装甲模式，拿起举起了手中的fnscar。弹壳不停的跌落到地上，发出叮叮的响声。弹夹剩余的弹『药』已经被倾泻完了。走进pda，望了那台手提电脑一样，嘿嘿一笑，果然是韩国的！

    陈宇辉熟练的搜查起来，pda里没有任何对陈宇辉有用的东西，在桌子上发现了一把xm2019滑膛式散弹枪。由于不方便随身携带，丢进了艾琳娜的储物空间。第一次使用储物空间的陈宇辉也还有些好奇，到底是怎么样的。可是他失望了，xm2019只不过是在手上消失了而已，没有什么特别的效果。（该枪为导气式自动霰弹枪，为保证低温条件的足够能量，采用独特的双活塞系统，弹夹容量9发，95厘米，有效『射』程50米。弹膛长76mm，可用76mm或70mm长的霰弹。机匣顶部有ris导轨，可配备种瞄准系统。首选的标准配件是acogreflex瞄准镜。m4超级90的伸缩式枪托很特别，枪托可以向右倾侧，这样可以方便戴防毒面具进行贴腮瞄准，可配备镭『射』指。）

    紧接着，陈宇辉在另一个pda里找到了军械库，里面放着几十支fly71，还有2箱高爆手雷，以及零零散散的闪光，烟雾弹，还有榴弹。以及2个law反坦克火箭筒，12发的穿甲弹，以及6把aly战术冲锋枪。总共5箱的弹『药』。还有几把自动手枪。看到眼前的场景，陈宇辉第一个念头就是发财了！

    作者语：“今天就更新那么多了，希望大家多多收藏，多多砸票，还有写书评，勋章在此谢谢大家了。还有，勋章写的书里，很多枪械的参数是和游戏不同的，大家也就别太认真。

    明天如果情况允许的话会有3更。另外又是law反坦克武器的介绍了（law导弹发『射』器是一种以反坦克、直升机和轻型车辆的m136at4为原型的肩抗式导弹发『射』器，它有热导和运动追踪能力。它可以容纳三枚导弹，并最多可以携带九枚导弹。具体参数，暂时不明）