    .（最近事情很多，不过现在终于忙完了，从现在开始恢复更新，勋章打算虚拟穿越将会在2个月之内完本，大家可以放心的追着看，勋章会一改从前的作风，加快更新，稳定更新，并且在字数上不会让大家失望，大家可以放心的追着看，另外明天勋章要去扫墓...所以更新可能晚一点，请大家见谅。）

    第七十八章凤凰翼扬

    风轻轻的吹拂着，蔚蓝天空下，云在风的吹拂下，缓缓移动。空旷寂静的高速公路两旁山坡上，有半个人高的野草也随风摆动。而除了风吹过后的莎莎的声音之外，似乎还有一丝不寻常的声音。

    显得有些低沉，却很轻，很轻的呼吸声，从这无人草地的两旁传来，隐藏在在草丛地下，几个怪异的单兵机器人摆放在那里，被野草所覆盖着，草地上，一个漆黑的枪管在密集的草丛里，若隐若现。

    仔细一看，30多个穿着奇怪作战服的战士静静的趴在那里，一动也不动，除了呼吸时可以看到的身体略微的起伏外，根本没有一丝的动静，如果不是看到那起伏着的身体，或许看到的人，会把这当成是雕像吧。

    “狙击手已经到位。”

    “遥控hmx特种炸弹已经安装完毕！”

    “单兵机器人系统已经启动，机枪手已经到位……”

    “对空导弹准备完毕，随时可以清楚空中单位……”

    陈宇辉静静的趴在地上。透过纳米生化装地电子护目镜观察着高速公路那寂静无人的路口，手指抵在emp-79电磁脉冲步枪的扳机之上，透过电子护目镜，陈宇辉清晰的看到高速公路，心脏的跳动加快着。有些沉重地深深的呼吸了两口气，gps上，一支车队正在逐渐的往他们这个方向靠近。

    “一切按照计划行动，攻击后。1组带着人质撤退，其他小组掩护，动作要迅速，我们已经将敌人的卫星系统屏蔽，待攻击时，将会切断敌人地联络系统，对空导弹小组先干掉敌人的侦察机，以这个作为讯号，然后其他人配合攻击，目标车队还有3分钟到达。。。所有人做好战斗准备！”陈宇辉井井有条的布置着这一切，看着30名战士训练有素的配合，再加上单兵机器人协助攻击，他相信这几支小队将会成为敌人的梦魔。

    “1小组，西蒙·海耶明白！”

    “2小组，轩辕震明白！”

    “3小组，郭轩逸明白！”

    “4小组，吕鸿宇明白!”

    “5小组，彼得·霍夫曼明白！

    5个不同的声音从通讯器里传到了陈宇辉的耳朵里。陈宇辉一声不吭，只是伸出舌头『舔』了『舔』微微干燥的嘴唇，手指依旧沉稳的按在扳机上，动也不动，仿佛就是一块石头一般，他只是静静的看着高速公路地一旁，此刻，他忘了一切，他现在只是一个单纯的指挥官。一个只会完美完成任务的战地指挥官，只有胜利，没有失败，失败…将是深渊。

    一切，又恢复了寂静，仿佛永远都是那么寂静一般。30多个人就像石头一样的趴在高速公路两旁的山坡之上。密集草丛将他们的身体盖过，再加上很好的伪装。就算是有直升机经过，仔细的在上空观察，也看不到任何的异样。

    良久，宁静被马达隆隆地声音所打破，远处，3架小鸟侦查直升机从公路的上空经过，一辆武装四轮越野摩托飞速的从高速公路的一头驶来，没有牌照都没有，只有一组数字作为编号，一名机枪手握着冰冷的固定式五零机枪，神情冷漠，带着一丝警惕的观察着周围，而驾驶员还有一旁的副驾驶机枪手，也四下观察着四周。在这辆越野四轮摩托之后，出现了一个车队，十几辆没有牌照的福特公司特制越野车，护着中间二辆押送犯人的装甲车，每一辆车都排着整齐地队形，越野车将装甲车围了起来，挡住了『射』击的角度，除非从上空进行攻击，否则很难拿这两辆装甲车有办法。。wap..|com|。“这里是麻雀1号，一切正常，没有异样。”一架小鸟直升机上，驾驶员往下面两旁上坡上密集的草丛，也只是多看了几眼，发现没有任何异常，对着话筒说道，他的嗓子显得有些沙哑，似乎不愿意再多说一句，说完之后，便又瞄了一眼，便驾驶着飞机，继续保持着阵型，保持着飞行。

    “麻雀2号，没有发现任何异常。”

    “麻雀3号，没有发现任何异常，车队继续前进。”另外两架小鸟侦查直升机的驾驶员，也只是往草丛多瞄了几眼便这么说道，他们已经习惯了，在国内，根本就不会有任何的恐怖份子还有组织会劫囚车，在本土，他们安全得很，此地又不是动『乱』复杂地中东，所以他们根本就不在意，只是因为此次行动意义特殊，所以才多瞄了几眼。不然他们连瞄都是不会瞄地。

    “我们没有被敌人发现，待他们近了之后，准备攻击，先将那3只麻雀给打下来。”陈宇辉的耳麦里，传来了3名飞行员地通报，嘴角『露』出一丝喜悦的笑容，在陈宇辉看来，敌人如此没有防范，伏击已经胜利了8成了。

    3名带着毒牙地对空单兵导弹的士兵潜伏在地上，一语不发，拿着毒牙地对空，忽然半蹲起来，对准了天空中飞过的3架小鸟直升机，将这3架小鸟直升机给锁定了起来。

    “啊！！！怎么回事！我被锁定了！！！”麻雀1号的驾驶员惊恐地看着警报装置响个不停，忽然一枚毒牙导弹升空。在他还没有来得及放红外干扰的时候，导弹狠狠的穿透进小鸟侦查直升机的机腹，然后导弹被引爆，驾驶员还没来得及发出一声惨叫，小鸟直升机便凌空爆炸。天空中一朵美丽的火花绽放，各种零件四处散落了下来，螺旋桨更是飞出十几米开外，狠狠地扎到地上。。。

    “该死！我们被攻击了！我们被攻击了！！！”小鸟2号的驾驶员。惊呼，忽然又一枚毒牙导弹『射』了过来，他急忙放出红外干扰，然后作者规避动作，可是即使这样，他还是被毒牙导弹准确的中了直升机的尾翼，感觉到身体猛地一震，整个直升机发出了嘟嘟嘟的警报声，直升机不受控制的盘旋了起来，他抓着话筒惨呼道：“啊！！！我被击中！我被击中！『液』压器失灵！发动机着火！！尾翼丢失了！！！小鸟2号被击中！！！我要坠毁了！！！！”

    又一枚毒牙导弹朝第三架刚刚反应过来。惊魂未定的麻雀3号，驾驶员凭借着成熟老练的技巧，疯狂的放着红外干扰，然后做了一个规避的动作，毒牙导弹擦着小鸟侦查直升机的螺旋桨，有惊无险的给躲了过去。

    “我们丢失了麻雀1号，2号，我没事!”驾驶员刚刚松了一口气，当他睁开了前面因为恐惧而闭上的眼睛之后。惊恐地看见不可控制的麻雀二号竟然朝他撞了过来，失去空去在空中盘旋的麻雀二号已经离他不到2米的距离，根本不可能躲避得开！

    “啊！！！！！我完了！！！”驾驶员惨叫着，看着冒着烟的麻雀2号撞了过来，只见那螺旋桨率先扎进了麻雀3号的驾驶舱，一团鲜血将扭曲的驾驶舱染红，然后2架相撞的飞机发生了爆炸，从空中狠狠的摔落到了山坡中央地高速公路上，燃烧着的直升机里。驾驶员被火焰所吞噬着，一直旋转的螺旋桨狠狠扎进了混合了沥青和水泥的地里，将坚硬的地面划出了一个深深的口子，才停止了旋转，不过2架直升机的残骸却堵在了陆中央。

    车队的人惊骇的看着眼前发生地这一切，刚刚20多秒的时间。这一切就这么发生了。他们甚至还没有反应过来。

    就在领头的那辆武装越野摩托刚准备加大马力绕过残骸，冲过去的时候。一名新人类突击队。队员按下了遥控器的按钮，将埋藏在公路中央的hmx特种炸弹给引爆，在启动了炸弹地一瞬间，越野摩托被巨大地爆炸掀翻了好几米高，而后面一辆靠前的越野车也被爆炸波及，也被炸翻了起来，然后狠狠地摔下，撞到了一旁的一辆车里。2部越野车极度扭曲着，严重的变了形，还活着的车组成员被困在了里面，很不巧，燃烧着的越野车，一丝火星，波及到了油箱，紧接着2辆车又发生了一次巨大的爆炸，陆中央，几辆汽车还有直升机残骸，不断的燃烧着，似乎还可以听到若有若无的肉体被烧焦的声音，以及一种烤焦了的味道。

    “该死！！！冲过去！！！！撞开残骸！”一名车长看到这情况对着话筒大声喊道，然后踩紧了油门，加大马力就撞开了旁边的一辆越野车残骸，希望撞开残骸冲过去，就在这时候，一道肉眼可见的蓝『色』光束『射』了过来，电磁脉冲子弹狠狠的扎进了车里，数千万高的电流立刻将整辆越野车摧毁，而车组成员也被这恐怖的电流给直接烧成了灰，这辆越野车也成了一辆阻碍着车队前行的残骸。

    装甲车的驾驶员见状，也是踩大了油门，想撞开残骸，冲过去，可是就在他刚刚踩紧了油门的时候，一发12.7毫米的狙击枪子弹，穿透的装甲车的防弹玻璃，穿透了他的钢盔，他只看到了一团血…很浓很浓的血……

    “攻击！”陈宇辉喊道！一群新人类士兵听到命令，立刻抓起了枪，对着车队他们早已经瞄准好的目标开始『射』击。

    几辆靠后的越野车见状，赶紧开始倒退，可是就在这时候，反装甲机器人上的反装甲无后座力炮对准了这几辆越野车，几声闷响，贫油穿甲弹将这几辆越野车穿透，并引起了爆炸，里面的车组成员被贫油穿甲弹的杀伤，辐『射』给干掉。

    “该死！！！快组成防御阵型！！！所有人下车！找掩护！！！！”一名少校看着这种情况，惊慌的拿着话筒喊道，然后他急急忙忙的转着总部的频率惊慌的喊道：“这里是收货车这里是收货车！！我们遭受攻击！需要支援！重复！我们遭受攻击！需要支援，在弗吉尼亚州113号公路遭受攻击！！！立刻请求支援！”但是喊了很久，他才发现，根本得不到一丝的回应，再一看装甲车内的电子屏幕，一片黑白相间的点，发出沙沙的声音。没有了任何信号。一丝豆大的汗滴出现在了他的额头，呆呆的看着这从来没有遇到的场景。

    几辆车立刻横成一排，摆出了一个防御的阵型，然后一群fbi武装小组成员从车上跳了下来，依托着残骸和汽车作者掩护，用黑洞洞的枪口瞄准了两旁的山坡。

    只见十几枚多枚破片手雷弹就冲着这几辆车周围的武装护卫人员砸了过去。

    “shit！手雷！！！！！”一名护卫的护目镜里看着十几枚黑乎乎的东西飞了过来，眼里浮现出一丝惊恐，一个激灵就急忙的趴到在了地上，惊恐的喊道。

    其他人刚反应过来，要趴到在地上，那十几枚破片手雷弹就这么的爆炸了，几辆车就直接被手雷给炸翻，四散的手雷破片狠狠的扎进武装护卫的防弹衣里，即使穿了防弹衣裤，带着头盔护目镜，可是被爆炸，还有手雷破片的伤害，十几名武装护卫就死得不能再死了，不幸的被炸得四分五裂，带着血还燃烧着的人类肢体散落了一地，要么就被是无数的弹片给扎成了刺猬，尽管穿了防弹衣，但是被密密麻麻的弹片给伤到，可不是好玩的事情！

    伤员的呻『吟』，燃烧着的车辆，弥漫着的硝烟，所有人的心里都被深深的恐惧所替代，少校惊骇的望着眼前的一切，忽然，山坡上出现了几十个人影，他傻傻的长大了嘴巴，额头上布满了豆大的汗滴，身上的衣服已经湿透。空白的脑海里只剩下了一个词：“特种部队！”

    “进攻！！！”陈宇辉冲着车队意气风发一挥手，20多名战士从草丛里爬了起来，端着制式枪械，朝下面已经慌『乱』成一团，抵抗心崩溃的敌军如虎入羊群般冲了下去。