    .第七十九章重逢（1）

    “我们正遭受攻击！！！我们需要增援！现在！立刻！”fbi武装行动小组的一名组长压低了身子，把全身都隐蔽在了掩体下，拿着通话器，也不管对方听不听得到，就拿着对讲机喊着，可是里面传出来的无线电静音却让他心中仿佛寒冰天一样的凉。

    “快！把机枪架起来！阻止他们的进攻！”见组长在那里呼叫着支援，几名队员将他们佩戴的轻机枪架到了车上。但是他们心中也没有底，只是冰冷的枪给他们一丝慰藉，希望这对纳米生化装有杀伤作用吧……

    装甲车内的柏尼丝，尽管手，脚都被拷上了，并且还被蒙上了眼睛，虽然车内的静音很不错，但是此刻她也感觉到了一丝不同寻常，私底下也是暗暗紧张，不断的猜想着：“到底…是谁呢？！”

    “火力掩护！突击队员，全部切换速度模式！杀入敌阵！战斗吧！士兵们！”往着地下缓缓张张的布置防线的武装行动小组成员，陈宇辉对着手下的新人类士兵喊道，5名拿着6管加特林转管机枪的机枪手，靠在了最前，将转管机枪对准了下面那群躲在各种残骸，车辆后的武装行动小组成员，扣动了扳机。

    这6管加特林转管机炮，本来一般士兵是拿不起来的，甚至特种部队也很少人能拿得起来，但是在穿了纳米生化装帮助下的新人类士兵。。wap..|com|。拿着它就像是拿着玩具一般轻松，5门加特林转管机枪，倾泻出来地火力足以让敌人胆寒，组成的火力网将会把这些可怜的武装行动小组成员，全部压制住。而大量的子弹，必然会出现不少的跳弹，如果有哪个倒霉鬼不幸被跳弹击中…那么即使是他们地凯夫拉防弹衣，也不一定能够抵挡住那强大的杀伤力。

    5个强大的火力网完完全全的将一切情报局武装行动小组人员给钉死了。无数地7.62毫米口径子弹『射』击到他们的掩体上，子弹呼啸而过，无数子弹之中因为角度问题而形成的跳弹四『射』，几个倒霉鬼被四『射』的跳弹给击中没有被防护到的身体部位，可怕的杀伤力直接将他们的四肢，撕扯成2半，子弹杀伤后，只剩下不停喷洒的鲜血，怎么也止不住。

    当一个人面对着机枪扫『射』的时候，那种恐惧的感觉。是无法形容地，一个平民，在这种时候估计精神早已经崩溃，而这些武装人员还好说点，但是在这么猛烈的弹雨洗礼之下，也只能紧紧的抱着头，或者以各种姿势尽量的将自己的身体压低，不让自己被子弹击中。而那几辆越野车，虽然防护『性』能很好。但是也经不住5挺6管加特林转管机枪的疯狂扫『射』，已经被扫『射』成了马蜂窝一般，布满了密密麻麻的弹孔。而由于1辆越野车被『射』击到了油箱，在子弹的高温之下，油箱立刻被这火星所引爆。

    一个剧烈的爆炸声后，躲在汽车后面地武装行动小组人员被炸得惨不忍睹，当场阵亡，靠得近得直接被炸得四分五裂，只剩下残肢断臂。wap..|com|可以证明他的存在，运气差的被引爆的油箱烧到了自己，全身上下都被火焰燃烧着，除了撕心裂肺的惨叫，拼命的打着滚试图将自己身上的火焰扑灭，可是燃烧的火焰。迅速的将他地皮肤给烧伤。浑身都是炙热的火焰，肌肉。甚至骨骼都在燃烧！空气中布满了一种肉被烤焦的焦臭味道，那震人心寒的惨叫声，一直持续了许久，在武装行动小组精神人员濒临崩溃的时候，才逐渐停止。

    陈宇辉看着正在进行火力压制的5个机枪手，然后对着突击队员们挥了挥手道：“切换速度模式！烟雾弹掩护！！！准备进攻！”

    “该死，我们被他们钉死了！！！我们根本无法做任何反抗！他们在屠杀我们！长官！！！”一名武装行动小组地士官看着自己地队长，大声的喊道。

    “我们没有任何地办法了！我们需要支援！我们必须要坚持20分钟！20分钟后，总部会发现异常的！！！然后援军就会到来！！！”队长见状大声的回应道。

    “可是我们没有20分钟了！长官！他们要攻过来了！该死的，这他妈的见鬼的任务，我们的小伙子们根本无法抵抗住身穿纳米生化装的特种部队！！！”

    “守不住，也得守！死战吧！他们不会给我们任何机会的！不战斗！就是死亡！我们要这些混蛋们看看，我们情报局的武装行动小组，没有懦夫！！！”队长硬起的回应着，他知道，这次任务如果失败，他的日子不会好过到哪里去，而且对方肯定不会留下活口，在任务中战死，他的家人还能够得到不菲的一笔善后费。1--6--k小说网

    几枚烟雾弹丢下了小山坡，白茫茫的雾气立刻将战场的中心地带的完全的掩盖住了，机枪也停止了咆哮，整个战场立刻寂静了下来，除了滋滋燃烧的火焰声，还有士兵们的惨嚎，以及沉重的喘息，以外，显得一片的寂静。

    “所有人注意！他们就要冲过来了！做好战斗准备！！”武装行动小组的队长看见这情况，急忙的喊道。

    速度模式！只见20多名突击队员的身上闪现出了银白『色』的光芒，纳米生化装切换了速度模式，20多名战士风一般的冲下小山坡，朝押运部队的防线冲了过去！

    几名正在向外探望的武装行动小组成员的士兵，只看到一道银『色』的犹如闪电一般的光芒，只见一群穿着纳米生化装的新人类士兵已经转眼到了他们的眼前。眼睛里透出他们的惊恐，眼瞳之中，纳米生化装的头盔的护目镜无限的放大着，紧接着，他们只看见几名新人类士兵的纳米生化装变成了红『色』，下一刻，他们就在也不知道什么了。

    近距离战斗！切换模式，干掉他们，在5分钟之内解决战斗！陈宇辉喊道。

    “快开火！快开火！干掉他们！干掉他们！！”武装行动小组的士兵们见状，纷纷拿起了枪，对着身穿了纳米生化装的士兵们开火。

    但是对于身穿纳米生化装的新人类士兵来说，这点根本构不成任何的威胁，所以，他们只是惊恐的看着毫发无损的新人类士兵立刻用手中的武器对着他们还击，他们根本就无法抵抗！抵抗不了！！！

    战场上的双方，立刻都将手中的武器对准了对方，战士们同时的将扳机扣动，可是身穿防弹衣的武装押运小组就没有那么幸运了，他们没有纳米生化装的防护，身上的防弹衣虽然能抵挡住子弹，可是他们身上有防护的部位，其实是有限的，并且，陈宇辉他们装备的武器，全部都是用质材极好的mi2号合金制成，而且子弹的设计基本上都是由艾琳娜负责的，所以，它的杀伤力很强大，并且拥有很强大的穿透能力，就算是凯夫拉防弹背心，也无法抵挡，甚至是他们的防弹头盔也无法抵挡！

    而武装小组的成员惊恐的发现，他们的子弹根本就对穿了纳米生化装的士兵们没有任何的作用，反而自己被对方一击毙命，他们并没有选择投降，而是端着枪，就算是死亡也依旧拿着枪对着身穿纳米生化装的士兵们『射』击。

    “炸死他们！用手雷！”一名武装行动小组的士兵喊道，可是他刚拿出了手雷刚刚准备丢出去，可是只见人影一闪，一名新人类士兵已经出现在了他的面前，紧紧的掐住了他的脖子，然后猛的一扭。他的眼睛瞪得大大的，死死的盯着前方，仿佛是那么的不甘心。

    这是一场屠杀，毫无意义的屠杀，只剩下了武装行动小组成员的惨叫声，只剩下一种人的崩溃，一群人对另一群人的杀戮。没有反抗，只有敌人的伤亡。他们的gps被屏蔽，他们的单兵作战系统被干扰，武器落后，并且单兵素质在穿了纳米生化装的新人类士兵面前，什么也不是。

    声音不停的响起来，除了突击队员以外，还有几名狙击手将所有带有威胁的敌人一一点名爆头，将威胁给清除掉。凡是拿着机枪，凡是准备投掷手雷的，全部都被有限的消灭了。

    而士兵们却也在冷漠的执行着这次杀戮的任务，陈宇辉忽然发现，这些新人类士兵，作战十分的有效率，他们基本上没有任何的恐惧，并且非常非常的冷静将一切的在训练之中的教程，都飞常有效的发挥了出来！

    随着最后的一声枪声结束，武装行动小组的最后一名成员，也就是他们的队长，倒了下来，手上还紧紧的握着枪。

    眼下，也只剩下了那一辆装甲车没有解决…….而装甲车里，关押的人物，却正是此次任务的目的所在。