    .勋章：“最近心情非常的差，事情越来越糟糕，很『乱』...所以更新不是很有保证，因为我现在没有了以前的心境了，勋章会尽量恢复好状态，到时候会慢慢开始更新好的，不过现在更新比较慢，而且字数也许比较少吧，希望大家能够原谅勋章。”

    第八十章重逢（2）

    “该死！！只剩下我们被困在这里了！我们得想办法阻挡他们，让他们打不开车门！一旦他们靠近，就通过『射』击孔朝他们『射』击！不能让他们把后面的车门给打开！否则我们就死定了！！！”负责押运的少校发现，整个押运的队伍已经被干掉了，只剩下他们几个人被围困在装甲车内，而敌人攻进来，也许只是时间问题吧，但是很可能他们的目标就是车内的囚犯，为了不伤及囚犯，他们是会拿车里的人没有丝毫办法的！

    “里面的人，限你们30秒之内出来，我们可以予以你们活下去，如果你们选择继续抵抗，我们就格杀勿论了！”郭轩逸拿着扩音器，对着装甲车内的人喊道。除了在里层的柏尼丝根本听不到外面的动静以外，其他负责押运的士兵，额头上已经布满了冷汗，手因为紧张而微微的颤抖着，他们明白外面的人一旦攻破进这脆弱的最后一道防线，那么他们就都得完蛋了！

    现在，开始倒数…30….29听着郭轩逸那冰冷无情的声音，就仿佛死神的宣判一样，给车内的人一种无形的压力，少校不停的擦拭着头上渗出的汗滴，但是却什么也没说，故作镇定的坐在一旁地椅子上道：“没事的，他们拿我们没有办法！除非他们不拯救人质，否则我们就暂时是安全的！”

    “但是长官….万一他们不是来救人质。而是杀人质的呢？！长官！快下命令吧！”一名士兵战战兢兢的向着自己地最高长官提议道。

    “不可能！如果他们要杀人质，早就用反坦克武器把我们撕成碎片了！放心吧！他们拿我们没有办法的！”少校深呼吸了一下，故作镇定的说道。可是他那显得有些心虚的样子，却无论如何都不能让人信服。

    “但是…长官！万一他们有办法攻进来呢？！长官！下命令吧？！”那名士兵硬着头皮说道，听着外面的倒数声。他几乎要崩溃了！他不想死！他还有一个漂亮的妻子，还有一个儿子刚刚出生，他刚刚当父亲了!

    “住嘴！你再蛊『惑』军心！我就枪毙你！”少校暴怒的道，虽然他自己也害怕，但是此刻却不容许别人质疑他的决定，他相信自己会是对的。

    “让突击队员准备好特殊的达姆穿甲弹，用热源探测器，探测出来后，从装甲车外围干掉他们，然后立刻组织人手。切换力量模式，将后面地车门打开。”陈宇辉看着在做心里攻势的郭轩逸，然后叫过了西门·海耶，进行着另外的安排，很明显，这场战斗，他压根就没有打算会要俘虏。到时候自己再做点手脚，把这次行动嫁祸给一个恐怖组织，就万事大吉了。

    “等一下战斗完毕后，注意收集尸体。这些尸体对于我们来说，还是有用的，我想回去后，我们又会再多出一些人手。”艾琳娜此刻提醒了陈宇辉，他现在对于人力那是非常的匮乏，可以先将这些士兵的尸体。拿回去，进行改造战士计划。到时候，又是一条助力，这里可是有近1个连的尸体，只要大脑是完好的。就可以带回去，即使是断手断脚，也没有问题。这就是科技的优势吧…虽然显得很不人道，但是为了达成目的，又有谁会在乎这些呢？！

    这辆装甲车里面地人，已经被里三层，外三层的包围了。从『射』击孔内。还可以清晰的看到身穿纳米生化装的新人类战士，已经布置好了突击的阵型。让里面所有的人都恐慌不已。他们根本无法对抗纳米生化士兵！即使是1个，都会要了他们地命，更何况是20多个！

    10…9…8…7…倒数的数字越来越接近0，装甲车内的人，此刻都是万分的紧张，少校的额头上布满了豆大地汗滴，他们的手指颤抖着，拿在手中的枪透过『射』击孔对着外面，但是他们丝毫不敢开枪，因为他们明白普通的子弹对纳米生化装没有用，只能消耗纳米生化装的能量罢了，也许他们集中火力可以干掉1个身穿纳米生化装的士兵，但是接下来，情况就会更糟，万一对方直接用反坦克导弹把装甲车炸成渣呢？这事情是得考虑清楚。

    “快点决定吧长官！我不想死！我不想死！他们会杀了我们的！他们会地！”刚刚出口道要投降地士兵，此刻已经崩溃了，他疯狂的叫喊着，还冲上前抓着少校地衣服，少校猛的一把推开他，忽然举起了手中的so|com|军官专用用手枪，对准了那名士兵，就准备要扣动扳机。

    就在这时候，陈宇辉对着部下打了个手势，通过感应器瞄准了车内所有武装人员的新人类士兵们扣动了扳机，只听见当当几声穿透金属的声音，穿甲弹击穿了装甲车的装甲。子弹不但击穿了装甲，还穿透了武装护卫们的防弹头盔。车内一切的抵抗力量全部的被清除了。

    “上！把车门锯开！”陈宇辉对着几名战斗工兵打了个手势说道。然后2名战斗工兵便拿着光束切割器走到了装甲车的车门处，开始将装甲车的门给锯开。

    几分钟之后，装甲车的车门被切割器给锯开来，只见车内全部是横七竖八的尸体，而车内，还有一个被封闭的车厢，陈宇辉随手在那名军官身上搜索一下，搜索出了打开封闭车厢的钥匙…….

    正呆在封闭车厢内的艾琳娜，忽然听见了钥匙开门的声音，眼睛被黑布蒙着的她，此刻剩下的只有深深的紧张，不知道到底是什么情况的艾琳娜开始祈祷着事情不要变得更糟糕。就在他万分紧张的时候，忽然听见了一个熟悉得不能再熟悉的声音。

    你还好么？！