    .字数有点少，更新有点晚.但是如题，勋章回来了。

    第八十一章我回来了

    听着那熟悉的声音，显得有些沙哑的腔调，柏尼丝愣住了，当一双隔着纳米生化装的手轻轻的将她的眼罩摘下来时，一张早已经在梦中不知道出现了多少次的脸，又一次出现在了她的面前。

    “柏尼丝…….你，瘦了。”陈宇辉望着柏尼丝显得有些消瘦的脸庞，他从她的眼里，看到了太多太多的东西，根本看不完的感情，言不尽话。想说着什么，可是良久，才吐出了这么一句话。

    柏尼丝微微张了张嘴巴，可是话却咽在喉咙里，根本说不出来，什么也没说，眼泪便顺着脸颊流了下来，什么也没有说，只是死死的用双手抱紧了陈宇辉，将自己的头埋进了陈宇辉的怀里，轻轻的抽泣着，她有太多太多的话想说，可是却不知道怎么说，她太害怕了，害怕又一次失去，害怕这只不过是一个虚幻的梦境，当她再一次醒来，一切都又回归原样。

    “好啦，没事了，一切都没事了。”陈宇辉轻轻的拍打着柏尼丝的后背，感受着柏尼丝的体温，虽然纳米生化装是防水的，但是他却能感觉到，自己的胸口早已经被柏尼丝的眼泪湿透。即使明明知道时间紧迫，明明知道现在要立刻撤退，但是他却还是轻轻的拥着柏尼丝。他不知道怎么安慰女人，他只是认为这样可以让这个女人能够好受一些，可以给予柏尼丝这个自己亏欠了太多的女人，一丝安慰。

    陈宇辉不知道该说什么，不知道怎么安慰，但是那简简单单的话，却包含了太多，太多的感情。不由得想起了在孤岛的日子。不由得想起了第一次穿上纳米作战服，和柏尼丝2人独处的那个山洞，在韩军营地的再会。自己被异型拉进大海时，柏尼丝那撕心裂肺地悲鸣痛哭。

    柏尼丝哭了良久，然后抬起了那梨花带雨的绝『色』容颜。美目早已经哭得有些红肿，那海蓝宝石一样的眼睛哭得红红的，一副担惊受怕。害怕下一秒就会再失去的模样。谁看到了都会心软。

    柏尼丝用略微颤抖和带着一丝激动显得有些梗咽地声音，战战兢兢的问道：“这…这是梦吗？”显得那么不可置信，仿佛自己身处在一个美梦之中。害怕再一次睁开眼睛，一切都会消失的那种害怕地腔调，让陈宇辉心中一疼。

    陈宇辉忽然明白了什么，一直以来，他根本都没有把在游戏世界里接触地女孩放在心上，似乎每见到一个更好的，就和其他的男人一样，喜新厌旧一般。并且总是喜欢将她们遗忘，他觉得那感情太虚假，以前曾经受过地创伤，让他不敢再相信所谓的感情，他害怕了，他恐惧了。所以一直都在选择退缩。每一次，他都会寻找一个借口。自己是为了这个目的。那个目的去接近那个女孩，并不是因为自己的感情。

    所以陈宇辉一直都不敢面对。正视自己的感情，但是这一次，他明白了，原来柏尼丝将他看得那么重，他读懂了那包含了千言万语，万般情感的眼神，虽然他们没有将心中太多太多的话道出来，可是他却懂了。

    “这，不是梦，不是，柏尼丝你能听到我地心跳，你能感受到我的体温…这不是梦，因为，我回来了，我不会再让你受到一丝伤害，任何人也不能。”陈宇辉抱着柏尼丝，柔声说道。

    柏尼丝轻轻的用白皙的仿佛玉一般柔润光滑的双手，轻轻的抚『摸』着陈宇辉的脸，即使她了解陈宇辉不深，即使他们很可能就像身处2个世界地人一样，但是她还是选择了飞蛾扑火地抉择。

    “不要再走了…好么？”显得有些沙哑，有些严肃，还带着一丝的期盼，柏尼丝就仿佛是水一般，将火焰融化。

    “不走了，我不会走了，即使要走，我也会带着你一起走，柏尼丝，相信我。”陈宇辉低头在柏尼丝地额头上，轻轻一吻，仿佛在宣誓一般的严肃，郑重的看着柏尼丝，许诺道。

    尽管非常舍不得现在拥抱着柏尼丝，感受着对方的心跳，感受着对方的体温，还有心灵的交融的那种很特殊，很美妙的感觉，但是陈宇辉明白，时间不多了！他必须尽快的带自己的部下撤退，否则，很快，m国『政府』发现押运部队没有即使对总部联系的话，便会派遣增援部队过来，那么很可能就要再进行一场没有必要的艰苦战斗了！所以现在必须将一切的感情放下来。因为此刻，他正在进行着一场战争，而他现在并不是作为柏尼丝的男友，并不是一名丈夫，而是一名要掌控全局的指挥官！

    陈宇辉深深的吸了一口气，撩了撩柏尼丝的头发，微微一笑：“柏尼丝，我们还有很多话没有说，但是现在，却不是叙旧的时候呢。我想我们该走了，不然很快就会有人来找麻烦了。”

    柏尼丝虽然也十分不舍，但是她却是明事理的人，她知道现在是什么时候，现在根本就不是叙旧的时候，所以尽管不舍，但是她却是松开了自己的手，点了点头，充满了信任的目光看着陈宇辉，她相信这个男人会让她得到安全的。

    “4！还有，不能丢下任何一个同胞！”陈宇辉冲着身边几名小队的队长下达了自己的命令。

    而所有的士兵们看着这一幕，都识趣的扭过头，仿佛什么事都没有一样，他们用心的准备着给即将来收拾残局的m国『政府』，准备的一道大餐。一切布置好之后，所有人都切换了模式，然后在陈宇辉的带领下撤退。

    下达完了命令，陈宇辉忽然转过头，尴尬一笑，看着柏尼丝道：“我们没有交通工具….所以….只有靠自己的纳米生化装。”

    柏尼丝眉『毛』一挑，然后问道：“那怎么办？”

    “所以…..所以我只好背着你撤退了！”陈宇辉邪邪一笑，在柏尼丝的惊呼下，将柏尼丝抱了起来扛到肩上，在纳米生化装的帮助下，他一点都不感觉到累，即使他还带着十几公斤的装备。依旧能够快速的奔跑个百八十公里，就跟玩似的。