    .陈宇辉早就知道会是这么一个结果，看到伯尼丝那张梨花带雨的脸庞，他的心里也是一抽一抽的，想要安慰却不知道再说些什么才好。

    突然，伯尼丝双手一撑，一下子从地上站了起来，陈宇辉心中立刻一惊，刚反应过来便看到伯尼丝径直往屋外冲去。

    “你干什么？”陈宇辉的右手猛地抓住了伯尼丝的胳膊，就像一把铁钳一般，将她一把拉了回来，一把抱在了怀里，箍的紧紧的，面上满是怒『色』，盯着伯尼丝通红的双眼低声吼道。

    “你放开我，我要去找我的爸爸！你放开我！”伯尼丝此刻已经完全失去了理智，身体被陈宇辉紧紧地箍住不得动弹，只能用手指在陈宇辉的脸上疯狂地抓着，如同精神病人发作一般，嘴里不停地喊道，“你给我放开！我不相信我爸爸会叛国……你这个骗子！你放开我啊！”

    “你给我清醒点好不好！”伯尼丝的指甲虽然不长，但是疯狂之下，也将陈宇辉的脸上抓出了一道道红印，剧痛之下，陈宇辉将伯尼丝往地上狠狠一摔，怒喝道，“你要想死我不拦你，顶多算我瞎了狗眼，傻着跑回来救你……但是你想过没有，你爸爸为什么会叛国？难道你不想自己亲口问个明白？！”

    看着伯尼丝那张瞬间憔悴了不少的脸庞，陈宇辉也是心疼不已，但是事实就是事实，这种残酷必须要学会承担才会长大。当然，还有一句话其实陈宇辉没有说出去，如果伯尼丝刚才就那么冲出去引起了警察的注意，自己还带着这么多的士兵。对于陈宇辉来说，这些士兵不仅仅是自己的下属，还是自己的兄弟，甚至于是自己的孩子。他作为一个指挥官，要对自己地每一个手下负责。

    “辉，我爸……我……我还能见到我爸么？”空军最重要的素质就是冷静，没有冷静的头脑，根本无法在瞬息万变的空战之中存活，更不要说杀敌。可是事关自己地父亲，伯尼丝此时已经完全失去了方寸，只是傻傻地盯着陈宇辉，目光之中满是期盼。她潜意识中将陈宇辉当作了自己最亲近的人，而陈宇辉一直以来仿佛无所不能的形象已经深入伯尼丝的心灵，她也就将所有的希望都寄托在了陈宇辉的身上。

    “这……”听到伯尼丝的问话，陈宇辉的眉头深深地皱了起来。

    刚才自己只不过是为了让伯尼丝平静下来才说要她去向她爸爸问个明白，但是陈宇辉却没有想到这等于是自己给自己下了个套。现在局势是如此的紧张，就凭伯尼丝自己，是根本没有可能见到她地爸爸。除非是陈宇辉带着自己的士兵们去将她的爸爸救出来，而看伯尼丝现在的表情，完全就是这个意思！

    陈宇辉的士兵现在还无法做到量产化，现在手中的三十六人在以后都是精英中的精英，属于军官地预备人员存在。根本经不起任何的损失。哪怕只是伤亡一人，陈宇辉都会心疼死。但是看着伯尼丝这般表情，陈宇辉又不忍伤害这个与自己有过肌肤之亲的女人，脑海中顿时一团糨糊，没了主意。

    “辉，其实你这样护着幽灵闪光小队与我们来孤岛的目的完全背道而驰啊！”就在这个时候，艾琳娜地声音突然冒了出来，寓意深长地向陈宇辉说道。

    “幽灵闪光小队？”没有注意到艾琳娜想要表达的意思，陈宇辉反而被她口中突然冒出来的这个词语给吸引住了。

    “不就是你现在的这队士兵么？我和凯瑟琳一起决定的，以后我们的精英队伍就以幽灵闪光命名。==  首发    ==如幽灵一般神出鬼没，以闪光之势扫千军之敌！”一听陈宇辉提到幽灵闪光小队，艾琳娜立刻兴奋了起来，这是她和凯瑟琳一起商量了好久才想出来的，但是说到最后她却又顿了一顿，声音变得认真起来，“辉，像你现在这样。幽灵闪光小队根本就没有办法成为真正的幽灵闪光小队。只有在战火之中不断吸收和总结经验，幽灵闪光小队才能够取得飞速的成长。而这一次营救伯尼丝的父亲，就是一次最好地机会。”

    艾琳娜其实也知道，上次在孤岛的时候，陈宇辉客串的那仅有的一次指挥官是极度失败的，可以说是因为陈宇辉才造成了那些不必要的伤亡。而那次事件给陈宇辉的心中留下了一个极大的心结，所以这一次在面对是否营救伯尼丝地父亲汉默·道格拉斯地时候，陈宇辉才会如此的犹豫，他潜意识中不希望历史重演，从而选择了逃避。

    如果陈宇辉不能突破这个自己心中地魔障的话，那么就如同那些小说中所写的修仙之人一样，终生都再难有寸进，更不可能担当起一个统帅应有的责任，那么到目前为止，不管是陈宇辉自己还是艾琳娜和他一起所做的努力都是白费了。

    陈宇辉自己心中也明白这一点，在经历过了这么多的事情之后，当初那个稚嫩的男孩已经以一种非常迅速的速度成熟了起来。陈宇辉已经知道自己应该做什么，应该拥有怎样的觉悟，应该怎样去努力把握自己现在拥有的一切。尽管对于当初那些士兵死亡的事情还有些耿耿于怀，但是陈宇辉还是强自压下心中的抑郁，看了一眼还在期待着自己的答案的伯尼丝，点了点头说道：“我答应你，帮你救出你的父亲。”

    听到陈宇辉答应了自己的请求，伯尼丝的眼中顿时恢复了一丝神采，盯着陈宇辉一脸惊喜地问道：“真的？”

    “但是怎么去做，都要听我的指挥，我可不想我的部下出现无意义的损失。”陈宇辉肯定地点了点头，他并不是一个喜欢拖泥带水的人，只要答应了别人就一定不会反悔。

    “不让自己的部下无意义的损失，也会不择手段地抓住任何一个成功的机会，这才是一个合格的领袖，辉，看来你也在开始进步了啊。”艾琳娜浅浅地笑了笑，却没有发出任何声音，又消失去做自己的事情去了。

    弗吉尼亚州此刻已经进入了高度戒严的状态，比之先前陈宇辉刚刚到来的时候，军队已经驻扎在了海边，一艘艘巡洋舰也停在了码头上，那些穿着『迷』彩服的美国大兵一个个抱着擦得锃亮的枪支，一边嚼着口香糖，一边闲聊，等待着指挥官的命令。

    而小岛之上，汉默却默默地抽着烟。

    就在不久前，他已经从下官送来的笔记本电脑上看到了伯尼丝被抓捕的画面，那是五角大楼送来的一封邮件，其中意义自然不言而喻。

    妥协？汉默轻轻地摇了摇头，已经走到了这一步，就是完全没有了回头路的了，就算现在放下武器，那叛国的罪名也已经坐实，没有几百年的刑期是不可能的。但是自己的女儿在他们的手中，那是自己最爱的妻子留给自己的最珍贵的礼物，自己怎么舍得看到她被关进那暗无天日的监狱，甚至于受着非人的虐待？

    汉默自然是不知道伯尼丝已经被陈宇辉救走的消息，美国的这些政客们更加不可能向汉默透『露』这一消息，因为从袭击武装小分队的装备来看，不可能是汉默这帮人马做的，所以这段经过剪辑的视频就这样发了过来，想要借此扰『乱』汉默的心神，达到谈判的目的。

    “我绝对不会让任何一个人伤害我的女儿！如果有人胆敢伤害伯尼丝，我一定会让更多的人为她陪葬！”汉默从屁股后的兜里掏出一个黑『色』的皮夹，打开来，里面左边贴着的正是汉默一家人的照片，有着他最爱的妻子莉娜，也有着小时候的伯尼丝，白嫩的脸颊，粉『色』的蓬蓬裙，就如同一个可爱的小公主。摩挲着照片上伯尼丝洁白无瑕的脸颊，汉默在心中默默地发了一个誓，眼睛如魔鬼一般通红。

    军人，快被现实『逼』得失去了理智的军人，才是最最恐怖的杀人机器。

    “五角大楼还没有发出向小岛进攻的命令，不过应该也快了，毕竟照现在的情形来看，强攻是唯一的办法。”小旅馆的房间内，陈宇辉在和入侵了五角大楼的艾琳娜一起商讨营救计划。此时整个弗吉尼亚州的海岸线都被军队封锁了起来，不允许任何人通行，陈宇辉等人就算有着纳米生化装，想要神不知鬼不觉地溜过去也是极难，总不至于游过去吧。

    虽然对于穿着纳米生化装的幽灵闪光小队来说，游上五十公里也不是难事，但是接下来的战斗危险重重，因为从艾琳娜给出的资料来看，现在驻扎在海边的美军海军陆战队只不过是一个幌子，进行正面强攻，充当炮灰的角『色』，美国『政府』真正的杀手锏，是一支整编五十人的纳米特种部队。

    幽灵闪光小队所装备的纳米生化装也只是一代，在人数上也占不了优势，所以最好的办法就是等待美军发起进攻的时候，找艘舰艇悄悄地混进去。