    .“幽灵是潜伏，闪光是强袭，这就是我们这支精锐特种部队代号的含义。”吃过饭后，陈宇辉将所有人都集中到了一起，正式将这支小队命名为幽灵闪光。

    “在以后我的部队之中，幽灵闪光代表的就是绝对的力量，绝对的精锐，我绝对不允许任何的庸才在这里面，幽灵闪光将实行极其严格的淘汰制度，你们三十六个人虽然比其他的人都早了一步，但是并不代表你们永远能够呆在幽灵闪光之中，如果你们不够努力，不够认真，被后来的人给超过了，那么他们自然会取代你们的位置。”

    陈宇辉说到这里的时候，脸『色』一肃，一股森冷的气息透体而出，他知道很多人都是因为爬到了一个高度之后就不想再努力了，然后退化，最后便成为了失败者，他绝对不允许这样的事情发生在自己的部队之中。鲶鱼效应就是最好的处理办法，利用竞争和淘汰来刺激所有人的进步，让幽灵闪光永远保持着一个超高的水准。

    “放心吧领袖，我们一定会做到最好，我们永远都是最好的，你们说是不是？”说这话的是第一小队的队长西蒙·海耶，这个大个子硬汉不仅仅有着彪悍的身手，对于自己这个小队，更有着一分旁人没有的严格，陈宇辉相信，如果第一小队有一个人回答的声音小了一点的话，一定会被西蒙给狠狠地收拾一顿。

    “对，我们是最棒的！”果然，西蒙的话音刚刚落下，第一小队回答的声音就响了起来，洪亮无比。紧接着其他几个小队也纷纷嚷嚷起来。如果不是陈宇辉立刻制止了的话，恐怕不用一会儿，警察就会上门来请他们一起去喝茶了，在这种敏感的时期。自然是谨慎一些比较好。

    既然士气已经完全调动起来了，那么接下来陈宇辉要做地就该是布置这一次的任务了。

    艾琳娜早就将所有的资料准备好了，陈宇辉不过是照着安排一遍而已。当然，这并不是说陈宇辉就是完全靠着艾琳娜的帮助来处理这些，那样地话，也根本就违背了艾琳娜的初衷----让陈宇辉自身的能力加强，加强，再加强。

    这个作战计划几乎是完全出自陈宇辉之手，只不过被艾琳娜拿去。结合现有的资料进行了一次整合，弥补上了一些小小的漏洞。目前最大的问题是怎样混进舰队，虽然艾琳娜给陈宇辉设计了几种方案，但都被陈宇辉给否决了，毕竟计划赶不上变化，所以陈宇辉决定先到码头探探情况，再做打算。

    弗吉尼亚州的天空是湛蓝湛蓝的。一朵朵白云在这湛蓝『色』的天空之中漂浮着，金『色』地余晖洒落在码头，那一艘艘在海面之上轻轻晃来晃去的巡洋舰就如同一条条择人而噬的食人鱼，静静地停留在海面，只要命令一下。它们就会迅速地活过来，向敌人发动最猛烈的攻击。

    一群群美国大兵依靠在岸边的石墩下坐着，据说明天就要开始进攻那该死的反叛军，所以一个个都抓紧时间享受着这难得的片刻宁静。

    一个身着『迷』彩服地亚裔士兵从远处走了过来，向坐在一个石墩下的大兵问道：“兄弟，知不知道咱们什么时候发起进攻啊？”

    尽管被问到的大兵觉得这个亚裔士兵有一些眼生，但是出于美国人的过分自信心理，他是打死也不愿意相信在现在的情况下还有人敢冒充海军陆战队在这里晃悠地，所以根本就没有怀疑这个年轻的亚裔士兵，随口说道：“昨晚那些纳米特种部队的都已经来了。==  首发    ==一会儿就要上船，咱们这些不过是给他们做掩护而已，用不着激动。小子，你怕是第一次打仗吧？”

    看到那张还有些稚嫩的脸庞腼腆地点了点头，大兵笑了，自己当初第一次上战场的时候何尝不是这样，心中紧张的要死，却也激动的要死。既不希望出战。又想见识一下真正的战场是什么样子。可是一旦真的进入了这个硝烟纷飞的世界，那就与现实彻底脱了轨。再也回不去了。这个亚裔士兵是幽灵闪光第三小队地队长郭轩溢，与他同来的还有第一二小队的队长西蒙和轩辕震，负责接应。而在海岸边的一个咖啡馆你的陈宇辉知道了纳米特种部队快要上船的时候，心中也有了一个冒险的计划。

    “艾琳娜，你可以入侵国防部信息中心的计算机，发出指令，让我们幽灵闪光成为第二队支援力量，同时不让这边地发现么？”陈宇辉端起一杯咖啡，一边细品一边在脑海中问道。

    “这当然没问题那，只要在他们与国防部联系地时候将信号截获，然后反馈假的信息回去就行了，简直就是小轻松嘛……”艾琳娜地声音有一点点不满，自己可是有着超强能力的人工智能电脑呢，截获信息这点小事情都办不到的话，那还混个啥啊。这段时间一直跟着凯瑟琳一起在某个小说网上看的艾琳娜已经彻底学坏了，连“混”这些字眼也已经深入她的心灵。

    “那就好，就让我们幽灵闪光小队做一次真正的幽灵吧！埋伏在敌人内部的幽灵即将舞动鬼魅一般的舞步，这次的代号就叫做ghost好了！”陈宇辉还没有听出艾琳娜语气中的不满之意，脑中开始飞速地转动起来，计算着一切可能发生的情况，这是作为一个指挥官必备的素质。

    “辉，怎么样了？”回到旅馆之后，不仅仅是伯尼丝急急忙忙地问着，就连幽灵闪光小队的成员们也都用一种急切的目光盯着陈宇辉。

    伯尼丝如此急切是想要早一点救出自己的父亲，毕竟每晚一分，自己的父亲就危险一分。而幽灵闪光小队如此急切则是因为上一次的战斗他们根本就还没有过到瘾，他们急切地想要用一次更加艰难的战斗来满足他们心中的战斗欲望，也想在这样一个个的任务中变得更加完美。

    这是凯瑟琳搞的一点小玩意儿，在教导这些幽灵闪光小队成员的时候，有意识无意识地向他们灌输一些完美主义论，弄得这些家伙都想将自己变成最完美的战士。

    “大概在明天晚上，五角大楼就会发出进攻的信号。汉默将军现在的防御很强大，而且那六颗导弹的威胁对于美国『政府』来说实在是太大了，所以很有可能选择放弃人质的生命。”陈宇辉将艾琳娜提供的资料和自己分析的一切都说了出来，“美国一直标榜自己是最讲究人权的『政府』，所以不到最后一刻，应该是不会放弃人质，所以他们派出了一支有五十人的纳米特种部队，而且今天我在码头也已经证实了这个消息。”

    “不管这支小队是用来突袭击杀汉默将军还是解救人质用的，都会给我们造成很大的麻烦，所以我们最好的办法就是打入敌人内部。”接着陈宇辉就开始说起了自己的计划来。

    首先利用艾琳娜入侵国防部的信息中心，以保全人质的名义再派出一队纳米特种部队作为支援。然后等混到了岛上再伺机行动，那时候这些纳米特种部队已经失去了戒心，即使战斗起来陈宇辉一方胜利的机会也增大了许多。

    “西蒙、轩辕震，你们两支小队作为这一次的主攻。到了岛上之后，一旦有了合适的机会，就由你们向纳米特种部队发动袭击，以最快的速度收割他们的生命。”

    “郭轩溢、吕泓宇，你们率领第三、四小队负责应付突发状况和牵制普通的海军陆战队，虽然上岛之后我想他们肯定不会是同一条进攻线路，但是谨慎一点总是好事。你们的任务是最重的，要知道整个幽灵闪光小队的后背都交给了你们，你们要为全队的安全负责。”从这一次的任务布置来看，陈宇辉已经比以前老练了很多，不再是那个只知道一味蛮干的家伙了。

    “是，领袖，第三、四小队誓死完成任务！”第三、四小队的队长兴奋地回答道，要知道这绝对是陈宇辉对两支小队的肯定，通常来说在一次任务之中，最难的任务不是正面进攻，而是殿后防御。

    “嗯！”陈宇辉对两支小队的反应很是满意，这是他仔细思考过之后的安排，幽灵闪光小队的前四队作战能力是最强的，但是西蒙和轩辕震带领的两支队伍都是尖刀一般的存在，一旦发动起来勇往直前，从来不给自己留下后路；而郭轩溢和吕泓宇两人对整个战场的把握比较到位，能够在最短的时间内对战场的变化做出反应，用来殿后是最合适不过。

    “彼得霍夫曼，你带着第五小队负责打扫战场以及应付突发事件，还有随时准备对其他小队进行火力支援。”陈宇辉『揉』了『揉』太阳『穴』，整个作战安排是绝对没问题的，所谓谋事在人，成事在天，接下来就要看天公是否作美，只要不出什么大的意外，陈宇辉有信心将这次任务完美的拿下。