    .（今天再更新一章...对于上个月的断更，勋章真的很抱歉，对不起各位，现在就用行动补偿大家吧，呵呵，勋章这次不会再轻易断更了，今天就更完了，明天2更，另外有月票的朋友们多多支持勋章哦！把你们宝贵的月票给勋章吧！）

    海风轻轻地吹拂着伯尼丝的金『色』长发，此刻她站在海岸的一个角落处，静静地看着陈宇辉带着幽灵闪光小队前往码头。

    那一丝咸咸的空气吸入鼻腔之中，有一点点黏黏的感觉，陈宇辉并不是很喜欢这种海腥的气息，但是西蒙这个大个子似乎却对大海情有独钟：“领袖，如果以后我们能在海边生活该多好啊，喝着鲜美的椰汁，吃着海鲜烧烤，那日子可真惬意。”

    陈宇辉还真的很感谢艾琳娜和凯瑟琳对这些士兵的教导，从很大程度上来说，这群幽灵闪光小队的士兵已经与普通人没有了什么两样。当然，这指的是情感上，基本上每一个人都有了自己独特的『性』格爱好。这才是陈宇辉乐见的，能够忠实执行长官的命令，同时也有着自己的个『性』和见解的士兵才是好士兵。而且有着普通人一样的情感才方便他们这群人形兵器隐匿在人群之中，而不被认出来。

    “西蒙，就你那大狗熊的样子，还是去动物园比较适合你！”轩辕震一直都喜欢和西蒙抬杠，不过这两个家伙的关系却是最铁的。

    “切，就你那小身板，去猴山倒是比较合适。”西蒙立刻反击道。

    “你……”轩辕震正要反驳的时候，却被陈宇辉给打断了。

    “好了，打闹到此结束，咱们该办正事了。”看着一个军官模样的人向自己等人走来，幽灵闪光小队也立刻严肃了起来，一股肃杀的气息从他们的身上蔓延开来。如果不是陈宇辉自己心里清楚，也一定会以为这是一群从枪林弹雨之中活下来的老兵油子。

    “这位便是赛尔特·陈长官了吧？”来的人是一名中尉，而艾琳娜给陈宇辉伪造地身份是一名少校，所以中尉朝着陈宇辉敬了一个礼之后接着说道，“我们已经接到了五角大楼的通知。先前来的纳米特种部队已经上了鹰号登陆舰。还有一个小时对小岛的进攻就会发动，请长官上船准备。”

    陈宇辉点了点头，没有说话。只是一脸冷酷地跟在中尉的身后朝着鹰号登陆舰走去。言多必失是中国地一句老话，更何况军人都是雷厉风行地『性』格，不喜欢多话。再说了几乎每一个军官都有着自己的个『性』，而这种淡漠冷酷型的并不在少数，所以陈宇辉此时地淡漠看在中尉的眼中就是极为正常的了。中尉将幽灵闪光小队带入了船舱之中，在这里已经有了一群人，应该便是先前派来的五十名纳米特种部队成员了。离出发并到达小岛还有一段时间。军营里最喜欢的两件事情就是抽烟喝酒和打牌，所以这群人正三五成群坐在一起打扑克喝啤酒，整个船舱里乌烟瘴气，看到中尉带着陈宇辉进来，声音立刻小了下来。

    “这是新来的赛尔特·陈少校，作为这一次任务的支援力量。”中尉只是简单地介绍了一下，对于他们这些普通军士来说，纳米特种部队就是一个至高的存在，就算自己的军衔可能比对方高，但却是万万不敢得罪的。而陈宇辉和这群人都是纳米特种部队，想必也是熟识，自己仅仅简单介绍一下也无可厚非。

    可是中尉万万想不到陈宇辉这群人才是真真正正的内鬼，一群混入了敌军的幽灵，只要一给他们机会，他们就会张开修长的指甲和獠牙，收割敌人的生命。

    “特克朗·西斯科，艾派克。”一个和西蒙差不多地大个子从人群之中站了起来，向陈宇辉伸出了右手。

    陈宇辉注意到了这个特克朗的军衔和自己平级。也是少校，一边伸出手去假装热情地打了个招呼，一边暗自忖道：“怪不得艾琳娜会给我安排一个少校的身份，如果军衔太低的话，恐怕会被这个家伙派去作为炮灰都有可能，现在至少自己有了平等对话的资格，也不虞计划有大的变动。”

    “其实这一次的任务有我们艾派克小队就足够了，五角大楼的那些人看来是闲地有些蛋疼，还麻烦阁下前来支援我们。”特克朗这几句话是夹枪带棒，明里听着是嫌五角大楼地人无能，实际上却是在警告陈宇辉。要知道纳米特种部队执行任务的成功率极高，所以每一次战争或多或少都会有一些战利品，这下子突然多出一支队伍来平分这些战利品，特克朗自然是不会愿意地。

    “阁下请放心，我们9470小队只是负责支援而已，应付一些突发状况。”陈宇辉说这句话的时候一直憋着自己的笑意，这美军都是取的些什么编号，而且艾琳娜也太恶搞了一点吧，人家叫“我要气死”，艾琳娜就给整一个“就是气你”出来，也不知道她是有意还是无意。

    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在文学网，电脑站：．16  k．cn手机站：wàp．．cn支持文学，支持!看到陈宇辉如此识趣，特克朗满意地点了点头，又回去跟部下一起吆三喝四地打牌喝酒。而陈宇辉则向西蒙等人使了一个眼『色』，自行寻了一个角落，一边学着这些大兵打起扑克，一边观察着船舱中的情况。不得不说这些纳米特种部队的身体素质都是很高的，陈宇辉只是略略扫过便发现这些人的素质都不低于自己手中的幽灵闪光小队，但是自己的幽灵闪光小队是作为军官队伍来培养的，对于战场掌控是肯定高上这些人一截的，也就没了可比『性』。

    只是有几个特殊的人物，引起了陈宇辉的注意。

    除了那个队长特克朗以外，陈宇辉的目光就停留在了唯一三个没有参与打牌的人物身上。这三个人分坐三个角落，只是沉默地往嘴里灌着酒，但是陈宇辉有一种感觉，这三个人绝对是这支小队中精英中的精英，王牌式的人物，因为其中一个人仅仅是刮了陈宇辉一眼，就让他有了一种极度危险的感觉，仿佛一下子掉进了冰窟窿里。

    “看来这纳米特种部队里还是卧虎藏龙，只希望那三个人不要是使用的纳米生化装三代，否则乐子就大了！”陈宇辉皱了皱眉头，任务中最怕的就是不可确定的因素，这里一来就是三个，看来这次任务没有想象中的轻松了。

    “将军，已经有军队开始向小岛进发了，看来该死的五角大楼根本就没有和谈的意思。”一个士兵一路小跑到汉默的跟前，一脸气愤地汇报道。

    相比士兵的激动，汉默·道格拉斯则冷静了很多。其实美国『政府』的行为早已经在他的预料之中，要他们就这样付给十亿美金的酬金根本就是不可能的，作为一个从尸体堆上爬到将军位置的人，是最明白只有武力才是硬道理这句话的含义的。

    “让所有人准备战斗吧，让这些该死的家伙回归天父的怀抱。”汉默将军说到这里的时候脸上已经浮现出了一丝狰狞，关于伯尼丝还没有消息，在他的思维中，美国『政府』就是想用这种方法『逼』迫自己投降。

    “伯尼丝啊，原谅爸爸吧，不过我一定会为你报仇，一定会！”亲情与梦想的冲突让汉默的脸变得更加的扭曲了，但是看着四周开始积极戒备的士兵们，汉默一股豪情从心中升起，他将手中的烟斗在桌子上狠狠地敲了敲，倒出里面已经燃尽的烟灰，脸上浮出了一丝阴狠的笑容。既然要战，那就战吧，伯尼丝是我道格拉斯的女儿，一定会明白自己伟大的梦想的。

    “报告将军，防空系统准备完毕，所有炮台、堡垒机枪手准备完毕，其他战斗单位也已经各就各位。”刚才的士兵又跑了回来，朝汉默敬了一个军礼，汇报道。

    “嗯。”汉默点了点头，然后走进关押着人质的仓库。人质们看到汉默进来，本来嘈杂的仓库一下子静了下来，他们都想从汉默的脸上看出自己的命运，可惜的是，汉默接下来的话语让他们跌入了地狱。

    “先生们，女士们，我在这里很抱歉地告诉大家，五角大楼开始组织了对小岛的进攻，也就是说他们已经放弃了人质的安全。”

    听到汉默如此言语，整个仓库之中立刻炸开了锅，有怒骂的，有哭爹喊娘的，汉默看着眼前的情形摇了摇头，转身出了仓库，这些人也是这次事件的牺牲品，汉默没有打算就此杀死人质，只是将他们锁在仓库之中，任他们自生自灭去了。

    “各单位注意，各单位注意，还有半个小时便能够到达目的地，请各单位做好战斗准备。”鹰号登陆舰上，广播突然响了起来，发出一阵进入战斗准备的警告。

    “我亲爱的士兵们，为了美利坚，为了自由，我们要坚决打击恐怖分子嚣张的气焰，成功营救回人质，祖国的荣光永远照耀着我们。”听到警告广播，船舱中的人都停下了动作，特克朗将右手放在了自己的心房处，大声地祈祷道。

    “愿祖国的荣光永远照耀着我们，自由万岁！”随着所有的士兵大声的祈祷，空气之中开始蔓延起一丝紧张而凝重的味道。