    .（今天的第一更，晚点还有一更大家多多支持勋章，把月票都砸给勋章吧！）

    “汉克斯，这次的任务完成之后，你也该退役了吧？”十几架vtol同时从弗吉尼亚州的一个秘密军事基地中起飞，朝着小岛驶去，每一架vtol中都是满载的士兵，这时候士兵们都趁着还没有到达目的地，在一起闲聊着。

    “是啊，一想到这次任务之后我就能够回家，陪着我美丽的妻子和宝贝女儿，哦……真是美妙！”一个长得颇为英俊的士兵一脸憧憬地回答道，他似乎已经看到了自己妻子和女儿在向自己招手。

    “达克尔，你也该退役了吧？”汉克斯突然想起了什么，向着一旁的一个黑人说道，“这样你就不用整天念叨你母亲做的烤蜥蜴肉了。”

    “是啊，想起烤蜥蜴肉那白嫩的滋味，我就开始冒口水，嘿，汉克斯，等你回去了带着你的妻子和女儿一起来我家做客吧，我的母亲是很好客的。”达克尔仿佛在回味着什么美味，然后『露』出一口洁白的牙齿向着汉克斯微笑着邀请道。

    “算了，那玩意儿我们可没福气享受，还是什么时候你来我家尝尝我妻子亲，绝对比西餐厅里的好吃。”汉克斯可不敢让自己的妻子和宝贝女儿去尝尝那传说中很美味的烤蜥蜴肉，赶紧摇了摇头，这个达克尔可是好客的很，如果不转移开话题的话。他会一直纠缠自己到战斗开始。

    “你们都退役了，我这才开始呐！”一个比较年轻地小伙子满脸郁闷的说道。

    “维克托，是不是想念你那美丽的女友了？可怜的小处男又思春了！哈哈哈哈！”听到小伙子发起了牢『骚』，机舱里地人都笑了起来。对于这个维克托。队伍里所有的人都知道，这个倒霉的小伙子正在热恋地时候被他军事狂的老爸送来服兵役，本以为呆上几年就能回去地维克托却没有想到自己表现的太过突出而被直接选入了正式作战部队。那作为军事狂的老爸更是下了死命令，绝对不准做逃兵。维克托和他的女友还没有同房的经历。所以现在的他是一个正宗的小处男，这也让他成了大家的笑柄。

    “达克尔，你这个变态蜥蜴男！”被大家一笑话，维克托立刻就涨红了脸，眼看就要跟达克尔翻脸。

    “嘿！都别闹了，检查一下自己地装备，马上就要到达小岛上空了！”这时候，这架vtol的空降小队队长阿米尔站了起来。朝着维克托和达克尔的小腿狠狠地踢了两脚，然后向着驾驶舱走去。

    被队长狠狠地修理了一下，达克尔和维克托都不敢再胡闹了，所有人都开始检查起自己的装备来，高爆手榴弹，闪光弹，最重要的是手中的fnscar，这可是杀敌和保命的最佳工具。然后每个人都整理了一下自己的弹夹，准备着空降的号令响起。

    “将军，美军已经进入攻击范围。”小岛上。侦察兵看着雷达上的一个个飞速移动地小点向汉默汇报道。

    “开始进攻吧，为了自由，让这些家伙看看我们并不是软柿子，他们想怎么捏，就怎么捏！”汉默又把烟斗叼在了嘴里，看着雷达，冷冷地说道，“命令所有对空部队准备。自由攻击！”

    汉默的指令准确的传达到了每一个单位。所有的对空部队都纷纷调整着自己的炮口和大口径防空机枪，各自找准了目标。进入了战斗状态。

    “三！二！一！开火！”随着指挥官一声令下，一枚枚拖着白『色』尾巴的导弹升上了天空，而对空的大口径防空机枪也哒哒哒地喷出了一条条长长的火舌，就仿佛一柄柄死神地镰刀，向天空中飞来地vtol斩去。

    一枚枚拖着白烟的地对空导弹从岛上升起，就像是一张巨大地网向着天空扑来，这种场面是何等的壮观，vtol的驾驶员们看到这一幕，都被惊得冒出了一身冷汗，但立刻便清醒了过来，纷纷进行规避。“一个！”小岛上的一个对空炮台里，机枪手兰特宁嘴里叼着香烟，手中的防空机枪却不停地咆哮着，目标正对着驶在最前面的一架vtol。一颗颗子弹壳从机枪中飞快地跳了出来，子弹如倾盆大雨一般倒泻入了天空，兰特宁只看到目标机身一颤，接着便失去了控制，就知道自己已经正中目标。

    兰特宁攻击的vtol正是装载着汉克斯等人的这架，就在队长走到驾驶舱门口的时候，一颗颗子弹呼啸着将装甲撕开了一道道裂口，他只感觉脖子一疼，便看到一股血花喷薄而出，接着眼前一黑便倒了下去。

    “不好！”看着这情形，汉克斯的心中暗自一凛。紧接着他那不详的预感就变成了现实，驾驶舱的舱门被士兵们强行打开来，却发现两名驾驶员都被这『乱』飞的子弹给打死在了座位上。

    “跳伞！跳伞！”汉克斯当机立断，立刻冲上前去拉住了飞机的『操』纵杆，vtol下坠的趋势立刻得到了控制，然后他回过头朝着机舱里大声地吼道。如果现在人员还不离开机舱，只有死路一条，他可不想死，活着完成这一次任务之后，自己就该退役了，美丽的妻子和女儿都在种满了向日葵的花园之中等待着自己。

    “快跳伞！妈的，别磨磨蹭蹭的！”达克尔也是经历过无数次战争的老兵了，赶紧指挥着机舱中的士兵离开，对于这种突发状况的反应也是十分的迅速，而且他也快要退役了，活下去是支撑着他的唯一信念。

    “哦，不！”一声绝望的惨叫从汉克斯的口中发出，达克尔回头一看，脸上也是一片惊骇，只见另外一架vtol摇摇晃晃地朝着自己的方向撞了过来。

    “轰”的一声，天空中绽放出了一朵漂亮的烟花，零碎的铁皮四散落下，汉克斯和达克尔回家的梦想终究还是没能落空了。与他们同样命运的还有其他vto上的士兵们，除了五架vtol迅速地拉高了高度，避开了这次攻击之外，其他的士兵都葬身在了这天空之中。

    “该死的，叛军的火力竟然如此强大！”五角大楼之中，众位官员看着前线传来的视频，纷纷骂道。

    “登陆舰怎么还没有上岸，快组织强攻！另外再派一队空降部队前去支援！”一位将军愤怒地吼道，“还有纳米特种部队呢？他们都是去玩的么？我们的部队出现了这么大的损失，怎么还没有看到他们的身影？”

    陈宇辉等人所在的鹰号登陆舰很快就接到了国防部的指令，迅速登陆小岛，破坏叛军的对空防御攻势。这时候离海岸不过几公里的距离，所有的纳米特种部队士兵都已经整装待发，只等着特克朗的一声令下。

    “你先前要我观察的那三个人应该是艾派克小队中的王牌，战斗力指数极高。”能够让艾琳娜给出战斗力极高的评价的人类，陈宇辉还是第一次听见，所以不由得他不重视。不过陈宇辉此刻却暗暗吃惊，没想到他先前注意的那三人，加上特克朗，穿着的纳米生化装和其他的士兵都不同，其他的士兵都是一代的纳米生化装，而特克朗四人的则是二代，虽然没有自己的三代那么强悍，但是胜在数量上，至少听完艾琳娜的分析之后，陈宇辉没有把握一个人接下这四人的进攻。

    “出发！”特克朗根本没有理会陈宇辉，只是朝着自己的艾派克小队挥了挥手，所有的士兵被如同一道道离弦的箭矢一般，嗖嗖地窜进了海里，然后只见海面上立刻出现一道道白『色』的水纹，朝着海岸飞速地蔓延去。

    “我们也出发！”陈宇辉也朝着幽灵闪光小队挥了挥手，自己本来就是来营救汉默的，所以特克朗此时的态度更加方便了自己的行事。

    其他的登陆舰此刻也已经快到海岸线上了，汉默在海边也布置了大量的防御攻势，一个个地堡里也纷纷喷出了火舌，一颗颗黄澄澄的子弹朝着海面上扫『射』而去，似乎是想让空中的惨剧再次重现。

    蓬蓬蓬蓬蓬！朵朵浪花从海里翻了起来。只见五六个黑『色』的影子突然从海里窜了出来，完全视子弹如无物，径直地朝着这些地堡扑了过去。切换成力量模式，几乎是每一个人都选择了一个目标直接扑了过去，利用力量模式下的强大冲击力，干净利落地撕开了这一道防线，这一个个地堡如同玩具一般，被这些黑『色』的影子冲撞得碎裂开来，里面的士兵还没有来得及反应过来，就看到一个个黑洞洞的枪口对准了自己。只听得一声声轻响，海边瞬间便静了下来。

    这个时候，海军陆战队的登陆舰才姗姗到来。纳米特种部队不愧是王牌军队，特克朗的艾派克小队仅仅只派遣了六个人，从入海到清理干净海边的防御攻势，仅仅用了不到一分钟。

    “好强悍的战斗力！”紧随着特克朗上岸的幽灵闪光成员们纷纷感叹道，不过陈宇辉却有一点疑『惑』，艾派克小队总共几十人，怎么这会儿只有这么点人站在这里。