    .（今天的第二更，把任务完成了，大家记得砸票

    就在陈宇辉微微愣神的时候，一辆辆两栖登陆舰也驶到了岸边，舱门打开，一个个身着『迷』彩服的美国大兵从登陆舰里钻了出来。

    “开始进攻！”一个指挥官模样的人发出了进攻的命令。

    士兵们如『潮』水一般向小岛上冲去无论是想要做什么，首先要冲上海滩才算立住了脚跟，这场面让陈宇辉回想起了以前玩过的一款经典游戏----《抢滩登陆》。但是陈宇辉的幽灵闪光小队和特克朗的艾派克小队是不可能现在就暴『露』出去的，他们各自形成了一个团体，分别在不同的地方隐蔽了下来。

    “来得好！迫击炮攻击！机枪手就位！”整座小岛的地形是四周低，中间高，这就给陈宇辉等人的登陆带来了极大的麻烦。子弹仿佛不要钱一般地从山上倾泻而下，一颗颗迫击炮弹也拖曳着长长的白『色』尾巴从山上呼啸着轰落下来。朝着密密麻麻涌向阵地的敌人飞去，散花一般的形成一个个弹幕。好几辆两栖坦克刚刚驶入战场，还没有来得及开始进攻，就被这一颗颗迫击炮弹给掀翻了过去。

    “该死的，这岛上的武器弹『药』怎么如此充足，叛军的火力太猛了！”许多士兵都开始咒骂起国防部的无能来，在这里建造一个如此大规模的防御工事，却没有做好防护措施，以至于被敌人夺去。造成了现在这种尴尬的局面。

    “报告长官，敌人火力太猛，请求支……”一个少尉正趴在掩体里，压低了身体。对着对讲机向上级求援，话还没有说完就只听得身旁“轰”的一声巨响响起，一股气浪扑面而来。将他掀飞了出去，对讲机中只传出一阵沙沙地声音。便断了线。

    “火力太猛了，仅仅靠两栖坦克火力完全不够，如果不出派遣重装甲和重火力支援的话，根本没有办法冲上去！”五角大楼中，国防部长浩特皱着眉头，对着其他的将军说道。

    “纳米特种部队呢？让他们冲上去不行？”一个海军上将看着荧幕上的惨烈场面问道。由于艾琳娜入侵了信息中心，对反馈回来地战场视频进行了处理，所以五角大楼的人都只能看到特克朗的艾派克小队。至于陈宇辉地存在，除了战场上的人之外，暂时还没有任何人知道。

    “纳米特种部队地任务是保证导弹的拆除，以及抓获汉默·道格拉斯这个叛国贼，而不是用来进行冲锋的！现在那六枚导弹才是最重要的问题，在派出海军陆战队去吸引正面火力的时候你们就应该想到现在的情形。”国防部长浩特对于这些自以为是的家伙很是不满，在他的心中，汉默可以说是一个真正地战斗英雄，这样的英雄是绝不会为了权力而放弃自己的荣誉，若不是『政府』让这些军人们太过失望的话。恐怕汉默也不会采取如此极端的手段。

    “哼！”海军上将对于浩特的话显然很有意见，但是他却没有任何的话语反驳。作为一个上将，自然知道在这种空旷的地带让步兵发起冲锋是一件多么愚蠢的事情，但是此刻又不得不如此作为，一旦纳米特种部队暴『露』出来，让汉默狗急跳墙发生了导弹的话，那么不仅仅是他自己，就是整个五角大楼都背不起这个黑锅。

    “放弃人质吧！”就在这个时候。一个陆军上将开口了。“放弃四百三十一个人地生命，挽救六个城市的生命。这是最明智的选择，用坦克和攻击直升机开路，对付叛军的防御工事！”

    “没错，放弃人质！我们的新型两栖运输船就在附近，在短时间内运输m5a2阿尔塔斯重型坦克上去绝对没问题！”仿佛抓到了一根救命稻草一般，海军上将脸上立刻『露』出了一种兴奋的神『色』，嘶声力竭地吼叫道。

    “我不同意！”国防部长浩特皱了皱眉头，妈的，四百三十一条生命，民众可不会管你是不是为了拯救别的城市，他们看到地永远是表面地东西，那么到时候背下这个黑锅的又只有自己。

    “那举，我同意放弃人质！”先前说话地陆军上将率先举起了右手，紧接着是海军上将，其他军方的大佬们在交头接耳之后也纷纷举起了右手，只有国防部长浩特一人定定地坐在了原位。

    “你们……唉！”浩特知道自己现在就算不同意也是不行的了，只能闭上了眼睛，任由他们去指挥，自己现在要做的就是想想战后怎么面对民众的怒火吧。

    “停火！停火！寻找地方隐蔽！”登陆战的指挥官此时已经得到了五角大楼的指令，在对讲机中大声地叫道，“等待攻击直升机和坦克部队的到来，现在各自隐蔽，就地整理装备，狙击手寻找叛军机枪手的位置，做好击杀准备！”

    美军新型的运输舰速度极快，即使承载着m5a2阿尔塔斯重型坦克这种庞然大物，全速之下竟然也只需要半个小时就能到达岛屿。可是汉默会就这样放任丝毫不注意隐蔽，全速前进的美军运输舰到达么，显然不可能！

    约有十多架攻击直升机混合着七八架vtol从岛屿基地之中升起，朝着驶向岛屿的运输舰发动了攻击。

    “噢！该死，这些家伙竟然还有直升机！快！快，命令空军和地面部队进行拦截！”命令放弃人质的陆军上将狠狠地骂了一句，然后朝着战地指挥官发起了命令。

    “嗖嗖！”在指挥官的调度下，一个个肩扛着law导弹发『射』器的士兵在隐蔽处瞄准了空中的直升机，一枚枚对空导弹呼啸而出。

    “狐狸一号，小心！”叛军的空中部队通话频道中突然冒出了这样一个声音，接下来就是一阵叫骂声。狐狸一号以一个极其惊险的角度避过了呼啸而来的导弹。

    “狐狸二号三号，你们负责攻击地面，vtol和六到十二号负责阻截空中的攻击直升机，一号和四、五号跟我一起攻击运输舰！over!”在通话频道中发出命令的是狐狸零号，汉默手下的王牌驾驶员米特拉，对空中战斗的把握十分到位，所以汉默才敢如此放心的放出了所有的空中力量。

    “vtol一号完成锁定，eagle一号导弹准备完毕，发『射』！”一枚中程空空导弹从vto一号上喷『射』而出，目标锁定美军的一架攻击直升机。

    “呜呜！警告！已经被锁定！”在vtol一号锁定目标的时候，自己的警报器也响了起来，美军的攻击也发动了。

    “轰轰！”两朵漂亮的烟花在空中绽放，正式拉开了这一场空战的序幕。

    陈宇辉等人对这空中的战斗根本『插』不上手，但是他们也不可能和这些普通的士兵一样等待着炮火支援的到来，幽灵闪光小队和艾派克小队同时开启了速度模式，朝着小岛的后方绕去。准备从背后冲上去，一个打算先解决掉导弹危机，一个想要先找到汉默将军再说。

    一枚短程空对空导弹，又将一架vtol给炸成了粉碎，米特拉调转了机头，向着美军的直升机这边飞来，目前的情况不容乐观，自己一方已经损失了两架vtol，如果再为了拦截运输舰而不牵制住空中力量的话，恐怕岛上的情况会更加糟糕。

    哒哒哒！哒哒哒！

    米特拉眯起了眼睛，拇指狠狠地摁下，m2hb航空机枪开始发出了刺耳的咆哮，对着正紧紧的追着一架vtol的三架美军攻击直升机开火，以他的命中率，很快便打爆了一架。

    “狐狸一号，负责掩护vtol！狐狸三号注意左边！”米特拉一边攻击着敌军，一边有条不紊地发着指令，的确是一个难得的人才。vtol除了战斗之外最大的用途就是用于运输，价值比攻击直升机高上了许多，所以首要减少vtol的损失是很必要的。

    看着右边一架『逼』近的直升机开始对着自己开火，米特拉猛的拉高，然后不停的放着红外线干扰，做了一个漂亮的九十度侧空翻规避，然后镇静地按下了导弹发『射』键。又是一朵烟花飘起，刚刚袭击米特拉的直升机化作了一团火球飞快地向着海面坠去。

    攻击得手的米特拉没有恋战，将攻击vtol的另外两架直升机『逼』开后，立刻『操』纵着自己的直升机，来了个180度后翻，然后在通话频道中喊道：“保持扇形队形，注意两翼，自由进攻，我们绝对不能让这些该死的美军进入小岛的上空！坦克就交给那些地面部队吧！”

    运输舰此刻已经冲到了岸上，除了一开始被狐狸零号带着一号、四号和五号打沉了两架之外，其余的此刻都在往地面卸载着m5a2阿尔塔斯重型坦克。

    看到这些重型坦克的出现，美军之中发出了一阵欢呼声，要知道开始的战斗打的实在是太憋屈了，叛军占着居高临下的优势，完全将自己一方压得死死的，可以说是伤亡惨重。现在有了重型坦克的炮火支援，只要掀翻了对方的防御工事，这些美军相信自己能够很快地冲上高地，搞定这群该死的叛军。