    .第七章幽灵行动2

    “怎么一个人站岗的人都没有，hmltv－998的驾驶员望着空无一个人的雷达站。”疑问道。

    估计，这帮混蛋都在看av，听说他们还弄了一些野味，估计在尝鲜呢。车内的成员a撇了撇嘴道：“说不定都在pda里呢，没见门是关上的，估计弄到了好东西。”

    “tmd的，是不是在喝花酒啊？竟然不叫上我们，tm的老子要检举他们！”军衔较高的驾驶员恶狠狠的说道。

    “这个岛，连个女人都没有，还喝个p花酒，我看你是酒喝多了。”机枪手打了个个哈欠，一脸疲惫的和驾驶员说道。毕竟『操』劳了一个上午了，还要巡逻，是人都会不爽的。

    “谁说的？！我们昨天不是抓到了一个美国妞么，那个美国妞，听说还是一个少校呢，你当时没看到，那小妞比那个我见过的最漂亮的金喜珊还要漂亮，那身材，绝对是我见过的女人里最棒的。要是能给我爽一次，死都甘心了。成员b说道。”

    “瞧你那出息。你见过什么样像样的美女，别以为我不知道你是乡下出来的，见过什么市面，要我说，还是我们韩国女人最好，哪里是你这个还是处男的小男孩懂都了的？美国妞的皮肤又粗糙，身材听说都是吃『药』的，真tm的假。不像我们韩国女人，都是经过优秀的基因遗传才生出来的自然风光。”（估计这个韩国士兵是我见过的最不要脸的棒子了。暗处的陈宇辉暗暗的鄙视，等一下就让你去地狱去看自然风景吧。）

    “懂什么！你个乡巴佬！”成员b不服气的说道。

    “md的不服啊！你个农村山寨货！”成员a恶狠狠的回应道。

    “信不信老子揍你丫的！”成员a骂道。

    成员b刚想回骂，却听到驾驶员不满的哼了一声。

    “得了吧你们两个，都给我闭嘴，现在我们先过去看看吧，有好东西的话，能拿的就拿了，不能拿的就地解决。”驾驶员见成员a和b就要动气手了，不得不转移话题说道。4名韩军下了车，碰的一声关上了车门，向pda走了过去。

    “妈的，这帮家伙也不知道欢迎，那个该死的农村仔，找时间一定要修理你丫的。”成员b不满的骂骂咧咧道

    忽然，驾驶员一个警觉，这到底还是太怪异了，平时的就算是他们在房子里，关上了门，至少也会有喧闹的声音，可是今天实在是太寂静了。就在他冒出这个念头的一刹那，便听到了装上了消声筒的自动步枪那低沉的细微的枪声。猛的趴倒在地。喊了一句，有敌人！

    只见离自己5米远的地方凭空出现了一个人。另外的3名士兵已经倒在了血泊之中。刚想掏出手枪，那名敌军已经冲到了他的眼前。黑『色』的奇怪衣服散发出红光。只感觉脖子一紧，想被钳子牢牢钳住一样。想掰开可是无论使出多大的力气也掰不开。只感觉自己的心跳越来越慢，渐渐的没有了呼吸……

    松开了自己的手，这名韩军的尸体顺势跌倒了地上，随手换上了一个弹夹，陈宇辉转换了速度模式，在树木和草丛的掩护下，迅速的冲到了一段坦克必经公路的无人把手的公路上，安置了2枚反坦克雷。

    此刻，韩军大部分都在吃着午饭，村落的防御十分的松懈，除了几个一脸郁闷的哨兵哨塔上站着岗以外，大部分的韩军都已经在吃着午饭了。累了一个上午韩军士兵们都放松了警惕，大口的吃着分发的泡饭。

    躲在一处茂盛的草丛里的陈宇辉眯着眼睛，寻找着可以潜入的地点，一处3米高的铁丝围墙成了他的突破点。

    把一块压缩饼干放到嘴里咀嚼，从瓶子里拿出了一个高压固态水，放进了嘴巴。陈宇辉暗想，美军的特战干粮味道还不错，比在超市里买的3块钱一份的压缩饼干好吃多了。看着那些狂啃着泡饭的棒子，心想：“吃吧吃吧，吃完这最后一顿饭，好歹也能做个饱死鬼，等你们酒足饭饱了再收拾你们。”

    为了应付接下来的战斗，陈宇辉开始闭目养神，他在等待时机，等待韩军精神最松懈的时候。15分钟后，大部分韩军已经酒足饭饱，三三两两的走回了度假村内的房屋休息，毕竟太阳太大了，谁也不愿意在那么大的太阳下傻站着。哨兵开始交接换岗。

    拿出了fnscar，开始了猎杀，哨兵是第一个要被解决的对象。

    一声细微的枪响，在一个哨塔上放哨的士兵脑袋上爆出一朵鲜艳的血花。紧接着，是又是三声细微的枪响。4名站在塔楼上的哨兵已经被毫无声息的放倒了。

    “力量模式！”陈宇辉默念道。紧接着奈米生化装转换成了红『色』。然后迅速的冲到了铁丝墙处，猛的一跳，陈宇辉很轻松的就跳过了3米高的围墙。

    隐身模式！进了围墙后，陈宇辉从力量模式切换到了隐身模式，手上的c4有了用途。5分钟的时间里，韩军士兵临时休息的地方都被安放了c4塑料炸弹。

    “够你们喝一壶的了！”陈宇辉满意的看着自己的杰作，看了看快用完的能量，找了个隐蔽的角落，恢复了能量后，向那间关押着战俘的最大的那个房子潜行而去。

    门是开着的，原本这里是一间民房，但是现在却被韩军当成了临时看押战俘的地方。一楼的地下室门口站着两名哨兵。刚准备靠近的陈宇辉忽然看见，地下室的门打开了，2名韩军士兵将柏尼丝带了出来，一人架着一边胳膊，走上了二楼。

    隐身着的陈宇辉咬牙切齿的望着柏尼丝身上多出的很多伤痕。暗骂道：“妈的！这群该死的棒子一定是用了刑！”

    悄悄的跟着走上了二楼。只见这里摆放着一张桌子二张椅子，墙上还放着一些刑具，一名军衔是上尉模样的韩军坐在一张椅子上，把叫放在了桌子上，叼着一根雪茄，一副很嚣张的样子。

    看着被带上来的柏尼丝，『露』出了一副『淫』『荡』的很欠扁的表情说道：“尊敬的少校女士，我劝你还是将你所知道的一切情报都说出来吧，不然你可是还会吃很多苦头的。”特别在读少校这个词的时候用了重音，看来他对于能够俘虏一名美军少校感到十分的自豪。

    “你别想知道任何情报！我什么也不会说！”柏尼丝厌恶的看着对面的一副『淫』『荡』表情的韩军上尉，冷冷的说道。

    “哦？！那可不一定。”韩军军官站了起来，一脸悠然的走到了柏尼丝面前，右手抬起了柏尼丝的脸嘿嘿一笑：“我相信你会说出一切我想要知道的情报的，很快你就会说的。”

    “呸！你别想知道任何事！”柏尼丝喷出了一口血到了上尉的脸上，坚决的说道。

    啪的一声，韩军上尉扇了柏尼丝一个耳光，恶狠狠的说道：“贱女人！等一下我要让你后悔来到这个世界！让我看看你们美国女人挺得了多久！”然后一脸『淫』『荡』的看着柏尼丝凹凸有致的身材，补充道：“也许会比日本女人更久。”

    却不知道，已经站在的身后的陈宇辉，几乎就要忍不住立刻将他送进死神的怀抱。

    上尉军官挥了挥手，站在房间周围的哨兵都走下了楼。只见他手里多了一样有点像遥控器只有一个按钮的四四方方的东西，最前面冒着电丝。

    他嘿嘿一笑：“这是很高级的玩意，当它碰到你的皮肤后，再那么扯一下….嘿嘿，你会觉得有点紧。你放心，你不会留下什么伤痕的，我还是很怜香惜玉的，但是我更喜欢摧残一个女人，直到她的肉体和心灵都臣服为止。”

    看着离自己越来越近的韩军上尉，看着那变态的笑容，柏尼丝挪动着身体往后退。惊恐的尖叫道：“不要过来！不要！”

    楼下，刚刚下了楼的卫兵听到这样的声音，都不约而同的『露』出了一副『淫』『荡』的笑容。看来对这种事早已经司空见惯。

    刚准备用刑的韩军上尉忽然感觉自己被一个人牢牢的抱住了，双手被死死的卡住。他惊恐的发现身后出现了一个人，竟然是一个身穿奈米生化装的美军特种部队！（一般看到身穿敌对奈米生化装的人，都常识上的认为他们是敌军的特种部队成员）

    力量模式！陈宇辉默念道。狠狠的一拳打在了韩军军官身上。

    “妈的！老子叫你紧！让你紧！妈的！死吧！”在力量模式下，韩军军官的肋骨被一脚踢断，脑袋更是被一拳打得凹了下去，可怜的韩军上尉被足足蹂躏了1分多中，被打得不**形，甚至惨叫都没来得及发出一声。

    听着楼上的响动，卫兵们笑得更加的不堪入目了，他们暗想：“怎么这次这么激烈？！看来美国妞的味道果然不同，有时间可以试一试。”

    解决了军官，来到了柏尼丝的面前，摘下了护目镜，陈宇辉有些内疚又带着温柔的说道：“是我。”

    没有过多言语，此刻柏尼丝的感觉就像是从地狱一下子来到了天堂一般，脸上充满了喜悦的泪水，紧紧的抱住了陈宇辉。

    “谢谢…”柏尼丝的粉脸一红，低头了头，用很低的声音说道。此刻眼前这个让她曾经十分憎恨的男人却给了她前所未有的安全感。似乎他能办到一切。

    “没事了，一切都没事了，现在时间紧迫，等我们离开了再谈。”陈宇辉不由得拍着柏尼丝的肩膀安慰着说道。

    “你可以把其他人也救出来么？”柏尼丝看着陈宇辉的脸，有些犹豫的说道。

    “其他人？”望着柏尼丝有些期盼的目光，以及自己做好的准备，陈宇辉想了一会说道：“没问题，等一下我将其余的俘虏也一起救出来。”

    想了想，陈宇辉拿出了一把aly战术冲锋枪递给了柏尼丝，又拿出了3个弹夹，说道：“保护好自己，待在楼上！不要『乱』跑！”

    便切换了隐身模式，想楼下走去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线）－－－－－－－－－

    勋章：“今天有些事，耽误了更新时间...很不好意思各位，估计12点前还能再更一章。希望各位多多支持勋章......谢谢了！。”另外如果对这本书比较感兴趣的读者大大可以加51675767这个群来参与本书的讨论。