    .“将军，对方已经派出了坦克！而且我们已经损失了两架vtol！”副官朝着汉默低沉地说道。

    汉默此刻脸上也满是疲惫，虽然没有亲自参战，但是要进行整个战场的分析部署也是十分消耗精力的，要知道自己一方根本就没有任何的候补力量，一旦行差踏错，那么带来的就只有失败与毁灭。

    m5a2阿尔塔斯重型坦克的投入无疑给美军打入了一支强心针，在重型火炮的攻击下，半山腰的一个个火力点都被推翻，比之刚才，美军的推进速度已经是快上了很多。

    “开启ciws自动火力点！”汉默右手一挥，不成功便成仁，自己手中还有着最后的一张王牌，他相信美国『政府』在没有拆除导弹之前是绝对不敢进行大规模的清剿行动的，他现在担心的是五角大楼会派什么人来摧毁这几枚导弹。

    突然，他的脑海中闪现出了一队士兵，黑『色』流线的身影，带着红『色』的护目镜……

    “如果真的是纳米特种部队来的话，这次可就凶多吉少了！”身为美军原高级将领的汉默·道格拉斯自然知道纳米特种部队的厉害，本来就拧成了一团的眉『毛』皱的更深了。想了一会儿，汉默朝着身边的副官吩咐道：“再派一个小队去保护好导弹，如果有人靠近，格杀勿论。副官自然也知道此时导弹对他们来说的重要『性』，二话没说便亲自带了一队士兵前去。

    “辉，现在是你最好的机会。特克朗显然是要去营救人质，你快去找到汉默·道格拉斯，不管用什么办法，只要把他带离就行了，这才是我们这次来地任务。以美军的进攻来看。叛军是绝对撑不过今天的。一定不能让特克朗他们先找到汉默，否则的话事情就变得棘手了。”艾琳娜的声音在陈宇辉地脑海之中响了起来。艾琳娜地确很强大的，但是她毕竟只是人工智能，在一些事情的考虑上始终没有人类周全，五角大楼发给艾派克小队的命令是不择一切手段摧毁导弹，逮捕汉默，这个不择一切手段，就让人十分值得回味了。

    陈宇辉也自然知道现在是潜进去的最好时机。将红『色』的护目镜戴好之后，朝着身旁的幽灵闪光小队打了几个手势，迅捷地下着命令。

    由于事先就已经布置好了，西蒙和轩辕震带着幽灵闪光第一、二小队像一把尖刀一般向着防御工事里潜伏过去，当然，由于特克朗等人并不知道陈宇辉等人的真实身份，所以这里地计划又有了一点变动。第一、二小队此刻的主要任务，从击杀纳米特种部队变成了营救汉默·道格拉斯，而郭轩溢和吕泓宇带领的第三、四小队则负责监视着特克朗率领的七人组，艾派克小队的其他人依然没有现身。这也是陈宇辉不敢轻举妄动的最大因素。

    在切换了速度模式的情况下，幽灵闪光小队和特克朗的七人组很快就绕到了防御工事的背后，但是让陈宇辉十分吃惊的是，似乎已经有人捷足先登了一步，防御工事地后方已经是血流成河，所有的自动火力点也都被摧毁的一干二净，仿佛秋风扫落叶一般，什么都没有留下。

    抱着一丝疑『惑』，陈宇辉带着幽灵闪光小队跟在特克朗七人组的身后，飞快地朝防御工事里面冲去。一阵阵枪声不断从防御工事里面传来。陈宇辉已经可以肯定，已经有人抢先冲进了防御工事之中，显然叛军并没有想到敌人会来这一手，所以后方的防御并没有前线那么强悍，而这些守卫的士兵和自动火力点就是被这些神秘人一举击杀的。

    “到底是什么人？如果他们的目标也是汉默·道格拉斯就麻烦了。”陈宇辉在震惊的时候却没有发现，艾派克小队的队长特克朗看到他一脸震惊地神『色』，嘴角挂起了一丝讥讽的笑容。

    “将军！我们的后方被人袭击了，敌人的目标是我们手中的导弹发『射』塔！副官要求加强后方的支援！”一个年轻的士兵快速地冲进了汉默的临时战地指挥所。敬了一个军礼说道。

    “什么？该死地。难道就没有一个人发现？”汉默一拳狠狠地砸在了雷达显示仪上，这上面根本就没有发现任何地船只或者运输机进入小岛。怎么可能让人神不知鬼不觉地冲了进去，除非……

    汉默一把抓住了士兵的衣领，一脸恶狠狠地问道：手机访问：wàp．1  6k．cn“该死地，告诉我，那都是些什么人？数量多少？”

    “有……有三四十个，他……他们都……穿着黑『色』的奇怪作战服，有着红『色』的护目镜……他们好像根本就不怕子弹，每一次挥手都能将我们的士兵击飞到很远。”士兵显然是被汉默激动的表现给吓着了，苍白着脸结结巴巴地回答道。

    天啊！汉默发出一丝痛苦的呻『吟』，一屁股瘫坐在了椅子上，真是怕什么来什么，刚刚还在想着五角大楼会不会派遣纳米特种部队，现在人家就已经冲进了自己的防御工事。不过……汉默立刻又从椅子上站了起来，一股威严肃杀的气势从他的身上散发出来。

    宁为玉碎，不为瓦全。为了自己奋斗一生的梦想，汉默可以而且已经献出了自己的一切，包括自己的妻子和女儿，哪怕是强大的纳米特种部队也不能阻拦他追逐梦想的步伐。

    想到这里，汉默立刻抓起了桌上的对讲机，大声地吼道：“所有人听令，所有人听令！除了一、二、三战斗连留在前线，其他的人全部给我撤回防御工事，围剿防御工事中的纳米特种部队，全部使用穿甲弹和高爆弹，杀死一个纳米特种部队士兵，奖励十万美金！留在前线的三个战斗连，每拖延一个小时全连奖励五十万美金！”

    重赏之下必有勇夫，这一下，所有的人都动了起来，纷纷换着弹夹向防御工事里冲去，只剩下一、二、三三个战斗连还在前线支撑着。不过这三个战斗连也是十分的卖命，虽然击杀纳米特种部队士兵的奖励看起来更加高，但是只要是当兵的人，都知道纳米特种部队士兵的恐怖，有钱也要有命拿才是，而在前线只要弹『药』足够，再拖上几个小时绝对不成问题，收益也不会比他们少，所以打起来也是格外卖力。

    陈宇辉带领着幽灵闪光小队冲进防御工事的时候才发现，自己被特克朗狠狠地摆了一道。那与特克朗一起下水的其他几十个人都从海底绕到了防御工事的后方，然后向防御工事中发动了突袭，相对于陈宇辉等人从前线潜伏进来，时间自然缩短了很多。此时艾派克小队正一边『射』杀着反抗的叛军，一边寻找着导弹发『射』中心的位置。

    美军修建在这个小岛上的防御工事规模是极大的，这也是汉默选中这里的原因，不仅仅是因为这里有着六颗中子弹，同时也是因为这里有着最好的防御工事，只要稍加改建就可以完全利用。

    虽然纳米特种部队的作战实力强悍很多，但是在这防御工事之中，仅是xm214暴风链条机枪就有十数架之多，高高低低的排列在防御工事的四周，此时一起开火，每分钟六千发子弹的『射』速可不是闹着玩儿的，就算是纳米生化装也没有足够的能量扛住如此高密度高『射』速的『射』击。这也就给艾派克小队的推进带来了极大的阻挠。

    “我已经入侵了小岛的监视系统，汉默·道格拉斯就在防御工事前方的一个战场指挥所中，不过以目前的情况来看，我们的身份还是不要急着暴『露』的好，不如配合这些艾派克小队的士兵击杀一些叛军，让他们的防范之心再降低一些。”艾琳娜将自己看到的图像资料传送到陈宇辉的护目镜视野之中，看到汉默在战场指挥所里焦急的模样，陈宇辉在心底暗自舒了一口气，看来还没有被艾派克小队抢先，至少到现在为止，自己都还掌握着主动权，因为艾派克小队可没有艾琳娜这么强大的帮手来寻找汉默的准确位置。

    “他们现在的目标是导弹，我们可以趁他们拆除导弹的时候去营救汉默。”在心中同意了艾琳娜方案的陈宇辉率先朝着叛军发动了进攻。战争就是如此残酷，虽然陈宇辉知道这些叛军都是汉默的手下，但是为了完成自己的任务，他也只能狠下杀手了。

    scar步枪喷出一条条火舌，幽灵闪光小队看到陈宇辉开火了，平时配合默契的他们也大概知道了领袖的计划，纷纷朝着叛军开了火。有了幽灵闪光小队的配合，特克朗很快就率着艾派克小队将叛军的防御线撕开了一道缺口。

    “集体切换力量模式！”随着特克朗一声令下，整个艾派克小队都变成了人形推土机，枪支都挂在了身后，一屈身便用肩膀朝前撞去。

    一座座碉堡被艾派克小队瞬间撞裂开来，登陆时的一幕此刻在这防御工事的后方重现，但是汉默的副官心理素质却是极好，一眼就看出了特克朗是整个进攻队伍的领袖，一边命令身边的士兵边战边退，然后一手抄起了一架肩扛式火箭筒，略微瞄准之后，一枚火箭弹朝着特克朗呼啸而去。