    .（二更完毕，召唤月票大家有月票的就砸月票咯！）

    只听得“轰”的一声，副官的心中便是一喜，他可以确定这枚火箭弹已经『射』中了对方。他可不相信有人能够在火箭弹的攻击之下生还。可是硝烟散去过后，眼前的一幕却让他大吃一惊。

    “妈的，你这狗杂碎！”虽然特克朗在第一时间开启了防御模式，但还是不免被副官这一火箭弹闹了个灰头土脸，心中不由大怒，也不顾纳米生化装的能量已经下降到了百分之二十，转换成力量模式就冲了上去。

    “长官！”不少士兵看到特克朗朝着副官冲了过来，纷纷举起手中的枪械向着特克朗开火，希望自己的长官能够迅速脱险。可是穿上了纳米生化装的特克朗和这些普通士兵的差距实在是太大，顺手抓过旁边的一块巨石就向着这些士兵砸了过去。

    艾派克小队也在这个时候向叛军发动了进攻，有着纳米生化装的帮助，他们的『射』击准确度已经到达了一个惊人的高度，几乎是枪枪毙命，但是这些人都不约而同地忽略了那个用火箭筒攻击特克朗的副官。

    很快，周围没有来得及撤离的叛军就被艾派克小队与幽灵闪光小队一起肃清一空。只剩下副官一个人呆呆地立在了原地，直到现在他都还没有反应过来，这纳米生化装的威力怎么会如此之强悍，就连火箭筒都无法奈何。

    “杂碎！”特克朗轻易地拧断了呆立原地的副官地脖子，然后朝着他的尸体之上狠狠地吐了一口唾沫。看到他那副模样陈宇辉就可以肯定。这个特克朗是个睚眦必报的家伙。并且，他有时候会因为各种行为而头脑发热，一看就知道他们这支纳米特种部队，只是因为仗着自己纳米特战服的先进，而肆意狂妄的杀戮地普通士兵地一群新兵。根本就比不了孤岛那些在战火中不断洗礼成长的特种部队。但是他们的表现，更像只是参加过小型反恐行动的特勤组织，所以就经验而言，和自己的部下同样都是菜鸟，但是自己的部下可是看过纳米战斗服的参战数据的，录像等等，如果不是没想到会发生柏尼丝父亲地意外事件，自己肯定会带上纳米干扰手雷。

    “报告队长。已经发现了导弹发『射』塔，拆除工程正在进行中。”一个艾派克小队的士兵向特克朗汇报道。

    “赛尔特少校，看来这一次让你们白来一趟了。”听到士兵的汇报，特克朗脸上『露』出讥讽的笑容，却假装歉意地朝着陈宇辉说道，“接下来只要找到汉默·道格拉斯这个罪魁祸首，这次的任务就可以圆满结束了，不过赛尔特少校请放心，回去之后我一定会跟将军们提起阁下对艾派克小队的帮助的。”

    陈宇辉此刻开始庆幸自己并不是真的纳米特种部队成员，否则现在这样的情况。不被这个特克朗气的吐出几升血来是不可能地。但是此刻还不是翻脸的时候，陈宇辉只好尴尬地笑了笑，却没有说什么，他是在仔细的听着艾琳娜的汇报。

    “辉，现在前线的形势也很不容乐观，要营救汉默的话，此刻下手是最好的。不然等到导弹完全拆除，你们两边打起来，鹿死谁手就尚未可知了！”从艾琳娜传来的影像来看，叛军的空中力量已经去掉了十之七八。只剩下三架vtol和两架攻击直升机，虽然美军的损失也很大，但是美军地优势胜在候补力量充足，很快，十架攻击直升机又补充了上来。

    地面的情况就更加不用说了，在m5a2阿尔塔斯重型坦克的齐『射』之下，汉默留下来的三个战斗连队根本无法阻挡美军前进的步伐，最多只能略略的利用迫击炮和暴风链条机枪牵制一下。此刻美军已经冲到了防御工事外不到五百米的地方。$君$子$堂$首$发$三个战斗连队的攻击更加猛烈了。但是有着重型坦克炮火地支持，攻进防御工事不过是时间问题。

    “西蒙。轩辕震，准备！”陈宇辉假装将护目镜推了推，然后猛地将它戴好，然后通过纳米生化装中地声讯系统向幽灵闪光小队发出了指令。

    一道道红光在幽灵闪光小队的身上亮了起来，这是开启力量模式地标志。艾派克小队的队员们都以为发生了什么突发状况，纷纷扭头向四周看去，却不料只感觉一道道劲风袭来，紧接着脖子一痛，便看到一股鲜血从自己的颈间喷洒出来，眼前一黑直直地朝着地上倒去。

    当初艾琳娜和凯瑟琳一起研究纳米生化装的时候，就发现如果对上同是穿着纳米生化装的敌人，如果是远处的话还好，可以用scar步枪这种可以装备特殊子弹的武器进行『射』杀。但是如果是在近处的话，以纳米特种部队的速度，可能在刚刚瞄准的时候就能扑到面前，这样的话肉搏就成了唯一的攻击方式。

    所以通过艾琳娜资料库中搜集的资料，陈宇辉制造出了一批高周波震『荡』格斗刀，虽然没有日本漫画里那么夸张的威力，但是要刺穿纳米生化装却是没有问题。这也是这次陈宇辉选择了混进纳米特种部队进行奇袭的最大依仗。

    “妈的，赛尔特！你要干什么？”特克朗被这突如其来的变化给震得愣了一愣，但是他很快就反应了过来，一肘击向陈宇辉的手腕，格挡开陈宇辉手中散发着淡蓝『色』微芒的高周波震『荡』格斗刀，一边破口大骂道。

    从一开始到刚才，陈宇辉和他的幽灵闪光小队都在配合着艾派克小队执行任务，而且纳米生化装是美军的绝对机密技术，不可能流落到其他势力的手中。所以特克朗虽然对陈宇辉等人颇为不屑，但是始终是以为这是一支临时组建地支援部队，并没有想到会是混进来的『奸』细。此刻陈宇辉和幽灵闪光小队突然倒戈相向，才打了艾派克小队一个措手不及。

    “哼！”陈宇辉没有跟特克朗多嗦，现在时间并不多。每一分每一秒都十分的宝贵。为了以最快的速度击倒特克朗，他已经连双模式都用上了。

    “纳米生化装三代？这不可能！”看到陈宇辉身上同时亮起的红『色』和微黄地光芒，这是力量模式和速度模式同时开启地标志。在纳米生化装一代和二代都是无法做到这一点的，纳米生化装二代比之一代只不过是在双螺旋结构上更加的接近生物，拥有更加强的防御以及自我修复能力。而三代的多模式开启则是一个分水岭，多模式开启下的纳米生化装绝对不是一加一那么简单。

    目前纳米生化装三代还在测试之中，没想到陈宇辉的身上竟然看到了双模式开启的光芒，这怎么能让特克朗不感到震惊。即使是隔着纳米生化装。特克朗也能够感觉到陈宇辉地脸庞微微扭曲了一下，似乎是一个嘲讽的笑容，紧接着对方手中的格斗刀就化成了无数的影子向自己劈来。

    其实陈宇辉此刻也是有苦说不出，虽然在艾琳娜的帮助训练下，身体素质已经提高了许多，但是还不足以完全掌握多模式的开启，即使是双模式，在全力进攻的状态下，陈宇辉也最多不过能够保持三分钟而已，三分钟一过。若再继续强行开启双模式的话，肌体上的负担会呈几何倍数增加，甚至可能造成不可修复的伤害，所以他必须速战速决。

    特克朗能够爬上艾派克小队队长这个位置，除了组织和领导能力出众之外，在这种特殊地部队之中，实力也是十分重要的，即使不是整个小队中最厉害的，但是也绝对是强手中的强手。陈宇辉的格斗技术还有一些生涩，毕竟与特克朗这些老兵油子比起来。战斗经验还是缺乏了很多，但是有着艾琳娜的指导，反应速度也是很快的。

    陈宇辉一刀朝着特克朗的心口刺了过去，特克朗已经见识到了这把发着淡蓝『色』微芒的奇特格斗刀的威力，自己地纳米生化装只不过能微微阻挡一下而已，刚才一不小心被陈宇辉一刀砍在了手背上，嗤啦一下就划开了一道长长的口子，这可是特克朗穿上纳米生化装以来从未遇到过的。而且身旁的士兵们不断发出的惨叫也让他对这把刀更加重视了起来。此时见到一刀刺来。立刻向左一个侧身，想要避开这次攻击。

    哪知道陈宇辉的这一刀根本就是一个虚招。真正的杀招在特克朗向左侧身撤步的时候才施展了出来，力量速度双模式下地一脚已经是力量乘以速度地杀伤力关系，特克朗只感觉左腰传来一阵剧烈的疼痛，整个人一下子飞了起来。

    “彼得霍夫曼！”就在这个时候，陈宇辉一声大吼，老早就准备在一旁地第五小队队长彼得霍夫曼一个纵身就朝着横飞出去的特克朗扑了过去，一把同样闪耀着淡蓝『色』微光的高周波震『荡』格斗刀出现在他的手中。

    特克朗此刻心里后悔极了，刚才若是硬挨上陈宇辉那一下子，凭借着自己的反应，或许并不会伤到要害，但是此刻身体在空中，根本无处借力，只能眼睁睁的看着这个大个子白人举起手中的格斗刀，朝着自己的颈间挥来！

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫同时发了出来。一声是特克朗发出来的，而另一声则来自陈宇辉的身后。紧接着陈宇辉就听到了轩辕震的一声怒吼。

    “张进，不！妈的，你给我去死！！！”

    陈宇辉回过头一看，却正好看到开始在登陆舰上注意的三个人之一正一脚踢开一具胸口被轰开了一个大洞的尸体，而轩辕震却状若疯狂地朝着这个人扑了上去。