    .(今天的第一更一更下午就到，召唤月票，各位兄弟把月票都砸给勋章吧！）

    “狗娘养的！”看到张进的胸前被人用fnscar轰开了一个大洞，轩辕震双目赤红，怒吼一声就扑了上去。陈宇辉希望赋予自己的部下不同的『性』格，所以幽灵闪光小队各个小队都有着自己的特『色』。轩辕震率领的第二小队以黄种人为主，在凯瑟琳平时的刻意培养下，灌输了中国化的思维方式，重情重义，可以说是最注重感情的一个小队，小队里的每一个人都情同兄弟。这次可以说是小队的第一次正式任务就死掉一个队友，这怎么能让作为队长的轩辕震不愤怒？

    “哼，西弗里斯，看你的了！”看到轩辕震疯狂地挥舞着手中的高周波震『荡』格斗刀冲了上来，一个沉闷的声音从另外一个人的口中发出来，正是陈宇辉先前关注的三个人之一。他也刚刚踢开了一个幽灵闪光小队成员，接着朝着刚才轰死张进的家伙说道。

    西弗里斯听到队友的话语，嘿嘿地冷笑了一声，看着扑向自己的轩辕震，竟然将手中的sca往身后一挂，接着便朝着轩辕震一拳挥去，只看到拳头之上红光冒起，轰的一声响，竟然带起了音爆，看来是打算跟轩辕震玩近身战。

    “娘的，我就不信你的拳头比刀子厉害！”这一声音爆发出的巨响让轩辕震心中一震，这可是速度和力量达到极致之后才会出现的现象，这样的攻击破坏力不是一般的强悍，可是一想到张进地死，轩辕震将牙齿狠狠一咬。心中暗吼一声，手中的高周波震『荡』格斗刀猛地再次加速，直直地朝着西弗里斯的拳头刺去。

    “不要！”陈宇辉的瞳孔一阵收缩，这轩辕震对高周波震『荡』格斗刀的依赖『性』太强了，就算用想的也知道，西弗里斯敢于用拳头对上格斗刀，显然是有所依仗。更何况陈宇辉已经看出西弗里斯绝对不是普通的纳米特种部队成员。就在他挥出右拳地同时。左手已经从身后掏出了一颗纳米干扰手雷，从背后抛向了半空！

    叮！一声清脆地响声！

    十分诡异的一个场面出现了，轩辕震怎么也想不到这西弗里斯挥出的拳头竟然是虚招，只见此时他浑身都在红光的笼罩之下，一个急刹停住了前冲的身形，并且完全违反物理定律的一个折身向后退去，此时高高抛起的手雷已经落在了轩辕震身后三四米处，攻击范围笼罩了包括西蒙在内的其他几名幽灵闪光小队成员。

    “妈地！”陈宇辉正要想借着双模式的力量。抢在手雷落地之前追上去将它接着抛出去，却发现自己身上地红『色』和微黄『色』光芒急闪。紧接着渐渐消失不见。虽然他知道这是双模式开始超过身体负荷地标志。但是陈宇辉没有想到的是艾琳娜没有经过他的同意，已经主动帮他切断了双模式的开启，不由急道，“艾琳娜，你干什么？”

    就在陈宇辉急的破口大骂的时候，落地的纳米干扰手雷猛然爆发出一阵强光，紧接着便看见轩辕震以及西蒙几人身上的红光一阵急闪，然后就停止了下来。在接下来的十分钟之内，他们地纳米生化装都已经失去了所有地作用。仅仅只能当作一件能抵挡普通子弹的避弹衣使用。

    “妈地。艾琳娜！”陈宇辉不由再次骂出声来，因为他已经看见西弗里斯的身上已经冒起了红光。如同一只扑入了羊群的饿狼一般，冲向了失去纳米生化装功能的轩辕震等人，但是就算他现在再次开启双模式，也已经来不及了。

    “辉，你的任务是救出伯尼丝的父亲汉默将军，如果强行继续使用双模式不但会导致你任务失败，而且还会给你带来生命危险。”艾琳娜虽然已经有了一定的情感，可以说是属于比较高级的人工智能了，但是她的本质终究还只是一台智能计算机而已，所以在遇见这种危急情况的时候她只会以最优化的方式处理问题，而不会像人类一般会因为冲动而做出一些不理智的举动“咔嚓！”只听得几声脆响，西弗里斯的手肘已经重重地击在了轩辕震的胸前，接着轩辕震便如同一只断线的风筝一般飞了出去。失去了纳米生化装功能的轩辕震已经完全没有了能力应付开启了力量模式的西弗里斯，在这一击之下便断去了数根肋骨，紧接着倒地晕了过去。

    “轰！”西弗里斯一击得手，紧接着便将目标转向了最近的西蒙，根本没有去看轩辕震一眼，他对自己的攻击自信的很，他甚至知道自己刚才的一击让轩辕震的两根肋骨断裂并且『插』入了左肺部，如果不能及时的治疗，最多十分钟，这个家伙就会没命。

    西蒙只看到眼前一个拳头变得越来越大，而西弗里斯似乎也听到了对面这个大个子头骨碎裂的清脆声响，却没料到眼前黑影一闪，紧接着一个东西重重地轰在了自己的小腹之上，整个人一下子倒飞了出去。

    “吕泓宇？”西蒙一回头，便看见吕泓宇在力量模式的帮助下，举起了一根巨大的电线杆，正是这根电线杆将西弗里斯狠狠地砸了出去。

    “普加雷，德密斯，你们还不动手！”有着纳米生化装的防护，砸飞出去的西弗里斯并没有太大的伤害，他在空中一个二百七十度的转身，然后用手在地上撑住，捧着被砸中的小腹立了起来，朝着另外的两人咆哮道。

    艾派克小队此刻仅仅还剩下了十七人，还有六个人已经进入了导弹发『射』塔的控制中心进行导弹拆除，本来按理说有着三十一人的幽灵闪光小队占着绝对的优势。可是艾派克小队有着普加雷、德密斯和西弗里斯，战场上的情况根本不是那么一回事。

    “妈的，这三个家伙绝对不是普通的特种部队成员，实在是太强了！”普加雷、德密斯和西弗里斯的战斗力完全能够硬扛住三四个幽灵闪光小队成员同时攻击，而且似乎还游刃有余，就算拥有着第三代纳米生化装的陈宇辉上去，也很快便被击飞了出去，近战肉搏，最重要的便是战斗经验，这三个家伙的攻击实在是太犀利，太娴熟了，仿佛是经过千百次战斗磨练出来的一般。

    “迪维尔小组成员！”这时候，艾琳娜的声音传了过来。

    “你说什么？”陈宇辉被艾琳娜突然冒出来的一句弄得一愣，但是很快便恢复了过来，和吕泓宇一起又攻向了西弗里斯。

    “迪维尔，devl魔鬼小组，纳米特种部队的战斗精英小组，他们并不是艾派克小队的成员，是纳米特种部队精英中的精英！”艾琳娜刚刚从国防部信息中心检索出来的资料，显然她也是十分震惊，要知道美国国防部信息中心的资料库是很庞大的，艾琳娜也不是万能的存在，她不可能理清楚里面的每一条信息，这也是根据西弗里斯刚才几人互相喊出的名字才迅速检索出来的。

    “辉，你快去救汉默·道格拉斯，导弹马上就要被拆除了，总攻就要发起，你再不去的话就晚了！”导弹已经被拆除掉了四枚，第五枚的拆除进度也已经到了百分之三十，于是艾琳娜很急切地说道。

    “那这里怎么办？”近战格斗，陈宇辉自认为也是不弱了，但是此时才知道强中自有强中手，虽然在艾琳娜和凯瑟琳的帮助下，自己以及幽灵闪光小队已经系统地学习了从各个军队中的杀人术里总结出来的格斗术，但是战斗瞬息万变，始终没有西弗里斯等人从战火之中磨练出来的管用。面对西弗里斯几人，高周波震『荡』格斗刀反而成了一种累赘，双手却成了最好的武器，但这却是指西弗里斯几人----不过短短的几分钟，幽灵闪光小队的几名成员都被他们拧断了脖子。

    “这里交给我来指挥，我负责替你拖住他们，记住，现在你是领袖，一定不能感情用事，要以任务为先！”艾琳娜果断地以行动做出了反应，开始向幽灵闪光小队发布指令，西蒙等几个失去了纳米生化装能力的幽灵闪光小队抱起轩辕震退往后方，而作为应急的第五小队和其他几个小队一起，五个人一组，集中攻击迪维尔小组的西弗里斯三人，剩下的十来人勉力拖住了艾派克小队剩下的十四名队员。

    “辉，你还愣着干什么？快去救人，不然导弹拆除小组出来就麻烦了！”艾琳娜的声音更加急切起来，陈宇辉的目光看着自己不断被击飞或者打伤的部下，眼睛开始变得通红起来，口里喘着粗气。他的心里是多么地希望自己也冲上去帮助他们一起杀死这三个煞星，但是陈宇辉知道艾琳娜的决定是对的，自己作为一个领袖，在关键时候必须学会冷酷，有时候选择放弃才是最正确的道路。

    “吼！”陈宇辉突然仰起头朝天怒吼了一声，看着眼前的gps定位地图上一个圆点在不停地闪烁，身上微黄『色』的光芒一闪，开启了速度模式便朝着圆点冲去，那正是汉默·道格拉斯的所在。