    .（二更完毕，召唤月票！）

    “报告将军，前线已经顶不住了，防线的后方已经被一群奇怪的家伙给攻破了，他们正在拆除导弹。”一个士兵正在向汉默·道格拉斯汇报道，现在的情况可以说是十分的危急，汉默的眉头已经拧成了一团，难道要自己就这样放弃？

    “报告将军，还有……还有一件事！”士兵正要转身离开的时候，突然又顿了下来，吞吞吐吐的说道。

    “有什么情况就是哦，吞吞吐吐干什么？！”汉默此刻心里正窝着一团火，看到这士兵婆婆妈妈的样子，气就不打一处来，一巴掌拍在桌子上，大声地吼道。

    前来汇报战况的士兵被汉默发怒的样子给吓得脖子一缩，接着站直了身子，大声地回答道：“报告将军，后方的奇怪部队似乎起了内讧，现在正分成两派互相战斗。”

    “什么？你确定他们在窝里斗？”汉默几乎有点不敢相信自己的耳朵，纳米特种部队的士兵虽然据说都自视甚高，但是对于国家的忠诚度犹在一般的普通军队之上，他们可是有着专门的人员每天进行着洗脑工作，并且会定期检查对国家的忠诚度，不然这些拥有纳米生化装的部队造起反来，那国家的乐子可就大了。所以听到士兵如此汇报的时候，汉默保持着相当的怀疑态度。

    “是的将军，我可以肯定，而且由于双方互斗，那群奇怪的部队人数已经损失了不下十人！”士兵此时将胸膛挺得直直的，自己可是做侦察兵出身，你侮辱我的人格可以，但是绝对不容许你侮辱我引以为傲的军事技术，这可是一个军人的骄傲，就算你是将军也不行。

    “看来这次前来的纳米特种部队里面出了点问题，否则不可能出现这种情形。但是听汇报来的情况，两方窝里斗之前已经将导弹拆除的差不多了，就算没有了纳米特种部队地威胁，自己和部下想要完成这伟大的梦想也是不可能的了。”汉默可不知道身前的士兵脑子里想了些什么，他在飞快地分析着战场的情况，但是得出的答案却让他很是心寒。

    “全体开启力量模式，后方人员开启恢复模式，最大限度的保证战力，拖住这几名艾派克小队的成员。所有队长尽力拖住迪维尔小组的三人，采用游斗地方式，十分钟，你们只需要坚持十分钟！”就在陈宇辉转换了速度模式向汉默的方向冲去的时候，艾琳娜已经向幽灵闪光小队下达了指令，在她看来，以陈宇辉此时的速度，十分钟救出汉默·道格拉斯已经是绰绰有余。

    “他们是要做什么？”幽灵闪光小队的攻击方式突然一变，由开始的死斗变成了游斗纠缠。这让西弗里斯等人也百思不得其解，他们已经确认了六枚导弹都在导弹发『射』塔中。在他们看来，陈宇辉现在冲出去根本就是无事可做，难道是去俘虏那位叛军的将军？

    对于纳米特种部队来说。完成自身的任务就够了。这也是他们一直以来养成的习惯，绝对不『插』手与自己无关地事情，五角大楼发出的命令是纳米特种部队拆除炸弹，而对叛军地清剿则是完全交给了从前线冲上来的美军。这也是一种补偿方式，毕竟纳米特种部队只能用来应急对付这种突发的危险任务，而不能参与大规模战斗，所以真正地战争还是要靠这些依靠穿戴着普通装备地美国大兵们，所以这次的任务，让纳米特种部队拆除了导弹获取最大的功劳。那么接下来也要留一口汤给这些在前线牵制火力的大兵们吧。

    在艾琳娜的控制之下。幽灵闪光小队的攻击开始变得多变和灵活了起来，虽然不敢使用scar这种容易误伤自己人的武器。而且许多有用的小玩意儿都因为陈宇辉的经验不足而没有带上，但是这并不代表艾派克小队地身上就没有。

    第五小队此刻已经作为攻击队伍补添上了一些因伤退后地士兵的空位，而这些退后地士兵也没有闲着，他们在死去的艾派克小队身上搜出了五颗纳米干扰手雷，并且其中的一颗成功地干扰到了西弗里斯和普加雷，失去了纳米生化装的两人此刻也就和其他人半斤八两，虽然格斗实力更强一点，但是所谓蚁多咬死象，在七八个幽灵闪光小队的围攻下，这两人现在也只有节节败退的份。

    扔出去的五颗手雷一颗干扰到了西弗里斯和普加雷，另外四颗却将郭轩溢率领的第三小队和其他还活着的艾派克小队成员一同干扰了，这下手中有着高周波震『荡』格斗刀的第三小队可就占了大便宜，可以说是追在艾派克小队的身后打，虽然艾琳娜一再提醒所有人不要大意，但是被打的憋屈了很久的幽灵闪光小队一起选择了无视艾琳娜的命令，脸上都带着残忍的笑容，跟在艾派克小队的身后猛追。

    唯一感到痛苦的就是刚刚补上的第五小队，彼得霍夫曼刚刚和陈宇辉配合击杀了特克朗，那五颗手雷有三颗都是从特克朗的身上搜出来的，所以自信满满的彼得霍夫曼对上德密斯的时候，以为这个家伙顶多也就和特克朗一个级别，这就让他吃了大亏。

    虽然有着第四小队的配合，让德密斯没有时间腾出手扔出自己腰间的手雷，但是作为迪维尔小组的成员，战斗力岂能和普通的纳米特种部队相提并论，更何况刚刚幽灵闪光小队扔出来的手雷也影响了一部分第四五小队的队员，所以德密斯在力量模式的帮助下，很快就击杀了两名幽灵闪光小队的队员。

    “你妈的，看你不能动了还怎么厉害？本书转载文学网wap．1  6k．cn！”彼得霍夫曼是几个队长中『性』子最直的一个，做事也一直比较莽撞，喜欢由着『性』子胡来，这会儿看到自己的手下一上去就折损了两个，心里的邪火蹭蹭的就冒了上来，仗着自己人高马大，一下子就扑了上去，一个锁技将德密斯的胳膊牢牢地别在了背后。

    “喝呀！”德密斯身上的红光暴涨，这是能量全开的征兆，被其他幽灵闪光小队队员追着打的西弗里斯和普加雷也支持不了多久了，离手雷效力过去的十分钟还只有不到三分钟的时间，自己只要帮助他俩拖到效力消失，这些突然叛变的纳米特种部队就是砧板上的鱼肉，任自己宰割。

    “大家一定要支撑住啊！还有三分钟！”艾琳娜此刻的语气也十分的焦急，帮助幽灵闪光小队的战斗系统最优化，分析最优的战斗方案，她能做的事情都已经做了，现在的情况依然不容乐观，如果陈宇辉不能在十分钟之内赶回来的话，一切就都完了！其实正是想到了对方身上可能还有纳米干扰手雷，所以艾琳娜才敢说出给陈宇辉十分钟的时间带回汉默·道格拉斯。

    “啊！啊！啊！啊！”德密斯奋力地将胳膊向前移动，尽管彼得霍夫曼也开启了力量模式，但是依然被能量全开的德密斯一点一点地扳开了紧锁着的双手。

    其他的幽灵闪光小队队员这时候也没有闲着，一个个都拿着高周波震『荡』格斗刀向德密斯招呼着，但是德密斯的腿功竟然也十分扎实，鞭腿神出鬼没，时不时都有幽灵闪光小队的队员被他踢飞出去，反而是因为有着彼得霍夫曼的存在，幽灵闪光小队拿着格斗刀不敢下死手而显得有些束手束脚。

    “你妈的，老子跟你拼了！”本来以为帮着了队友的彼得霍夫曼此时更是憋火，倔脾气一上来，竟然一咬牙，左手猛地一个环抱，将德密斯紧紧地扣住，右手反手抽出了腰间的高周波震『荡』格斗刀，朝着德密斯的后背狠狠地扎了进去。

    “你妈的疯子！”彼得霍夫曼松开右手只用一只手抱住自己的时候德密斯就暗道一声不好，但是他没有想到这个蛮牛一般的家伙竟然用这种以命搏命的打法，以现在两人的姿势，这刀子『插』进去了，被捅个对穿的可就不止自己一个，在加上高周波的高频率震『荡』攻击，恐怕两人都要命丧当场。

    不过德密斯反应过来的时候已经晚了，彼得霍夫曼嘴角带着一丝狰狞的微笑，将格斗刀送入了德密斯的后背，然后从自己的胸前穿了过去，果然是一刀四洞，把两人一起捅了个对穿。

    “队长！”第五小队的队员都赤红着眼睛吼了起来，虽然平时他们也知道自己队长的『性』子十分火爆，但是没想到会火爆到这个地步，竟然用以命换命的打法来获取胜利。

    “你们现在快帮助其他人，只要带着他的尸体成功离开，彼得霍夫曼就不会死的，如果大家没能撑到领袖回来，所有的人都得死在这里！”艾琳娜在通讯器中急急地喊道，她也并不是在骗其他人，人死了之后，意识还会在大脑中以一种微电波的形式存在一段时间，所以只要利用克隆技术重新复制一份细胞，将彼得霍夫曼的身体克隆出来，就可以将这种微电波意识重新灌输入这个新的身体之中----当然，前提是不能拖得太久才行。