    .“辉，你快回来啊！”艾琳娜看着疯一般扑向了西弗里斯和普加雷的第五小队成员，这个人工智能竟然也开始祈祷起来，按理说陈宇辉此时应该已经快回来了，可是前线炮火的轰击将监控设备给摧毁了，所以艾琳娜也没有办法获得陈宇辉现在的影像情况。

    其实此时的陈宇辉很郁闷，很纠结。

    他完全没有想到如此狗血的场面会出现在了自己的面前，他简直恨不得朝天大吼两句：“这是在拍电影么？灯光在哪儿？导演在哪儿？”

    可惜现实终究是现实，即使再狗血，它一样没有灯光，没有导演，有的只是纠结的剧情和人类的无奈。

    陈宇辉此刻躲在战场指挥所的外面，而在指挥所内，汉默正被一个上尉用手枪指着脑袋，而这个上尉的手中，似乎还拿着一个遥控器似的东西。

    “亚瑟，你竟然私藏了一颗导弹？！”汉默此时的心情只能用愤怒来形容，他也没有想到，自己的部下之中竟然有人胆敢私自藏下了一颗导弹，也就是说，这个小岛上有的中子导弹总数是七颗，而不是自己所见到的六颗！

    “将军，这可是你教我的，做人不能让别人看穿自己的底牌，嘿嘿嘿嘿！”这个显然已经陷入了疯狂的家伙朝着汉默放声狂笑道。或许别的人不知道，汉默却十分清楚，这个亚瑟是一个典型的战争狂热分子，这一次的孤岛计划，就属他支持的声音最为响亮，以暴力换取美国『政府』的合作，一直是亚瑟的梦想。

    现在汉默发现被这个家伙给阴了一把，但是他还是十分镇定地看着亚瑟，必须从这个家伙口中套出他留下导弹的目的，如果这个家伙发了疯去轰炸华盛顿，那无辜平民的伤亡就大了。于是汉默想了想。说道：“亚瑟，你留下这一枚导弹是想要轰击哪个城市，可以先告诉我么？至少。你要让我这个做长官的有个心理准备吧。”

    “哈哈。将军啊将军，亏得你活了这么大年岁，真是都活到狗身上去了。”亚瑟地话语让汉默眉头一皱，心中怒气蓬发。但还是强忍住破口大骂的冲动，仔细听着亚瑟接下来的话语，“我最最尊敬地汉默将军，难道你就没看出来我根本就没打算要将导弹发『射』出去？！”

    “什么？难道你是想要……”听到亚瑟地这句话，汉默的心中立刻升起了一股不详的预感。难道这个丧心病狂的家伙想要与整个岛上地美军同归于尽？

    “没错。哇哈哈哈，我就要在这座岛上引爆这颗中子导弹，你想想这么一来，它差不多能够覆盖整个小岛吧……啧啧啧，可惜不是原子弹了，不然就算是弗吉尼亚州都会受到一些波及吧？”亚瑟猖狂的笑容让躲在指挥所外的陈宇辉都忍不住想要冲上去揍上两拳，但是看到亚瑟那因为兴奋而不断颤抖着的手指，他又不敢冒这个险，自己付出这么大的代价。就是为了救出汉默。要是让他这么一枪给打死了，那就划不来了。

    “你……你这丧心病狂地家伙。别忘了你也是军人，你也很清楚，下面地这些军人不过是执行上面的命令而已……”听到自己心中的想法被亚瑟亲口证实，汉默也顾不得黑洞洞的枪口就顶在自己的脑门前，指着前线的方向朝着亚瑟大声地吼了起来，“我们是要自由，是要跟黑暗的『政府』做斗争，而不是拿这些无辜的士兵们撒气！”

    “哼哼，那是你不撒气而已！”亚瑟显然也被汉默的大喊大叫给激怒了，举起右手，直接用枪柄狠狠地砸在了汉默地头上，接着两只眼睛很明显地红了起来，喘着粗气吼道，“你他妈的，老子就是讨厌美国佬，老子就是要拿这些美国大兵撒气，你怎么着？你有本事咬我啊你？”

    “你……你……”汉默已经气地说不出话来，只是用手指着亚瑟，气的浑身直哆嗦。他想不明白，这个亚瑟平时虽然也是一个十分激愤的战争狂热分子，但也不至于连所有的美国人都恨上了吧。更何况亚瑟很小的时候就参了军，打起仗来也是十分凶悍的一主儿，立下了许多的军功，所以才能年纪轻轻的就做到了上尉，这无论怎么看都不像是基地出来的恐怖分子啊。

    “汉默·道格拉斯，老子的全名叫做罗德辛格斯基，这么说你明白了没有？”亚瑟的脸上『露』出了一丝狰狞的笑容，那是一种充满了仇恨的笑容，此时的亚瑟，就仿佛与整个美国不共戴天一般。

    “你……不是美国人？”汉默听到亚瑟的话语不由得一愣，躲在指挥所外的陈宇辉也是一愣，这什么什么斯基的，不是俄罗斯人的最爱么？难道这个叫做亚瑟的家伙会是俄罗斯人？那他怎么又会呆在美军里面？一个个的疑问充斥在汉默和陈宇辉的脑海里面。

    “没错，老子怎么可能是你们这低劣的美国种！”亚瑟突然又哈哈大笑起来，脸上的表情却极其痛苦，仿佛回忆起了什么不愿意想起的事情，“如果不是你们这些低劣的家伙，我的父亲怎么会客死异乡？我怎么会因为没有了父亲的保护，小小的年纪就被卖来了美国给那些有钱人做娈童？”

    说到这里的时候，陈宇辉的身子不由一颤，两人的对话是英语，娈童这个词是陈宇辉按照自己的理解翻译过来的，其实在中国，尤其是在古时候，娈童是很常见的，尤其是一些喜欢玩背背山的家伙，会找一些长得十分清秀的娈童来供自己享受，陈宇辉仔细打量了一下，这个亚瑟，不，是罗德辛格斯基，不过二十多岁，虽然被战火磨去了青涩，但依然能看出那张略显俊秀的脸庞，确实长的很有当小白脸的潜质。

    “想不到在这孤岛世界里也能听见菊花殇，真是难得啊，唉，大家都不容易啊。”陈宇辉略略感叹了一句，看来这亚瑟就是一孤岛版的眉间尺啊，幼年磨难，深入敌营，为父报仇，看来鲁迅先生在世界的影响确实深远。

    “你的父亲？”汉默这个时候也是一愣一愣的，他也没想到这个亚瑟的故事实在是忒曲折了一点，忒悲惨了一点。

    “阿弥亚尔德斯基，这个名字在你们美国的中央情报局应该很出名吧？”亚瑟的笑容越发的诡异起来，陈宇辉已经将身体微微地调整了一下，亚瑟的枪还指在汉默的头上，指头还在不停地颤抖，自己依然不敢冒这个险。但是现在情况也是越发的不妙起来，如果这亚瑟突然发失心疯打算开枪的话，陈宇辉也只有搏上一搏了。

    “阿弥亚尔德斯基，俄罗斯车臣组织曾经的二当家。二十五年前前往美国的时候被中央情报局的特工刺杀……”汉默作为老资格的将军，许多情报都是知道的，一听到阿弥亚尔德斯基这个名字，脑海中立刻浮现出了一段话来。

    汉默这下也算是明白了，再想想这个罗德辛格斯基的遭遇，汉默估『摸』着要是自己也会变成一个彻头彻尾的疯子。不过他还是打算为其他的士兵再争取一下，在汉默的心中，这些为了国家的利益不断战斗着的士兵们是值得敬爱的。

    “亚瑟，你应该找中央情报局和五角大楼的麻烦，而不是将气出在这些无辜的士兵身上，你知道，如果不从源头制止这一切，以后可能还会有第二个、第三个罗德辛格斯基。”

    “哈哈哈哈，汉默啊汉默，你真是聪明一世糊涂一时，难道你还没有看出来我想要做什么？”听到汉默的说话，亚瑟突然得意地笑了起来，在这之前他不但偷偷地留下了一枚导弹，埋在了导弹发『射』塔的地下，而且还悄悄地抽调出了一支队伍，这支队伍是他的死忠跟随者，只要自己将导弹引爆，通过早就准备好的潜艇逃出去，然后向其他各地的叛军编造一番说辞，很容易就能取代汉默现在的位置，那时候自己有权有钱，想要对美国『政府』发起报复，就比现在更加容易了。

    “导弹已经拆除完毕，艾派克小队拆弹小组请求下一个指令！”

    “单兵协助机器人到位，待命中，请求指令！”

    就在德密斯被彼得霍夫曼一命换走一命的时候，艾派克小队和幽灵闪光小队的耳麦之中都传来了一个令人振奋的消息。

    “速回战场，加入战斗！”西弗里斯大声地朝着话筒吼道，一抹笑意在他的嘴角流『露』出来，纳米干扰手雷的干扰时间也快到了，加上拆弹小组这一支生力军的加入，面前的这群家伙就再也没法在自己的面前蹦达了。

    “单兵协助机器人反步兵部队攻击程式启动，目标，幽灵闪光小队以及汉默·道格拉斯以外的一切生物。”与此同时，艾琳娜的指令也下达了下去，战场四周立刻出现了五个漂浮在空中的机器人，十门六管加特林机枪对准了还没反应过来的艾派克小队。