    .单兵机器人其实陈宇辉早就带了过来，只不过这一次冒险选择了混入艾派克小队的舰艇，陈宇辉不可能大摇大摆的将它们带上运输舰，所以艾琳娜才想办法搞到了两个电控的潜水运输舰，将这批单兵机器人载送到了岛屿的一个角落。

    先前情况危急，艾琳娜情急之下也几乎忘记了单兵机器人的存在，直到刚才才想起，急急忙忙将信息传输到单兵机器人之中，命令它们从后方绕了上来。

    单兵机器人一共有三种，第一种是『自杀』『性』的，有点类似于那种遥控的『迷』你飞机，可以进行垂直升降，机体里含有剧烈的遥控炸『药』，用来攻克碉堡以及摧毁防御工事效果一流，有事也可以用来客串一下迫击炮，撞击在步兵密集的地方，那效果也是极好。不过这种『自杀』『性』机器人也有一个缺点，那就是为了保持飞行的速度，飞机机体的制造材料都是极其轻便的，很容易被大口径的狙击枪或者大口径的对空机关枪给『射』击下来，不然陈宇辉只需要造上一大批『自杀』『性』单兵机器人，那就天下无敌了。

    第二种单兵机器人是反坦克用的履带式机器人，身上载有七十五毫米反坦克火炮，差不多有三分之一个轿车的大小，但是高却只有三十公分高，也是十分轻便。不过它的抗打击能力比起『自杀』『性』机器人来说却是好上了许多，材质用的也是装甲车的材料，除非用穿甲弹或者高爆弹这种特别的子弹，一般的子弹是打不穿的。

    最后一种单兵机器人就是现在艾琳娜召唤上来的这一种，专门用来反步兵的，有点像平时军事模型爱好者玩的小型武装直升机，上面架着两台六管加特林机枪，还挂载了四枚超小型火箭弹。

    这种反步兵单兵机器人陈宇辉这次过来只带了五个，这会儿就被艾琳娜一同叫了上来，可见形式也是十分的危急。

    “哒哒哒！”

    随着艾琳娜地一声令下，反步兵单兵机器人的两台六管加特林机枪开始咆哮起来。同时机体内的雷达急闪，各自锁定了一个目标，机体两侧挂载地超小型『迷』你火箭弹也拖曳着白『色』地尾气『射』了出去。

    “轰轰！”

    一声声爆炸声在场中响了起来。这火箭弹尽管是超小型的。威力比起肩扛式火箭筒小了不少，但胜在数量多，四弹齐发，就算是纳米生化装也不可能同时抗击住四枚火箭弹的攻击。而且有着雷达锁定，火箭弹弹无虚发，全部攻击在一个目标之上，这一下子，艾派克仅存的几个队员就挂掉了五个----还是没有被干扰地五个。这是艾琳娜专门挑出来的。

    这下一来。幽灵闪光小队的压力就减轻了许多，在刚才手雷的干扰下，自己一方的人损失也是不小，这下解决了几个还有着纳米生化装特殊能力地敌人，就有了时间喘上一口气，等待着即将到来地恶战。要知道，还有拆弹小组的几个艾派克小队成员即将出现，他们可是有着完整的战斗力，没有受到丝毫的损耗。

    “亚瑟。你的阴谋绝对不可能得逞的！”汉默一脸悲愤地朝着罗德辛格斯基吼道。他万万没有想到，自己为了梦想。为了自由而战，最后却为这个卑鄙小人做了嫁衣裳。他也已经想到了，罗德辛格斯基不可能就只留了第七枚导弹这么一个后手，说不定还私藏了别的装备，甚至是军队。

    “老汉默，你就别吼了，你再怎么吼也没用的，现在主导权是在我的手上，整个岛屿之上地人地生死都『操』控在我的手上，我想要怎样就怎样，哈哈哈！”罗德辛格斯基猖獗地笑道，左手拿着遥控器一阵挥舞，看得陈宇辉是一阵心惊胆战。

    “辉，你怎么还不动手？！”就在这个时候，幽灵闪光小队那边地局面暂时得到了控制，艾琳娜才腾出了时间来入侵卫星，然后通过卫星和陈宇辉取得了联系。

    “问题是我现在根本就没法动手，如果稍有不慎，这个老家伙就没命了！”陈宇辉苦笑了两声，你以为我不想动手啊，但是也要我能动才行啊，这么一冲上去，要是搞的这老头挂掉了，那这次任务不是白做了？

    “没办法了，拼一拼吧，那三个迪维尔小组的家伙实在是太厉害了，彼得霍夫曼以命换命才挂掉了一个，还有两分多钟纳米干扰手雷的效果就会消失，而且派去拆弹的艾派克小队也该回来了，如果那时候你还不能赶回来的话，就做好全军覆没的准备吧！”艾琳娜的语气也十分的无奈，她毕竟只是人工智能，能够做到这一步已经是很不错了。

    “把『自杀』『性』单兵机器人派上来，妈的，反正损失已经够大了，也不在乎这一点了。”陈宇辉一咬牙，然后指了指罗德辛格斯基说道，“那个家伙应该在附近还藏了可以离开的载具，你快找找看，我去拼上一把，然后尽快回来和你们汇合，有了『自杀』『性』单兵机器人，阻拦一下那几个纳米特种部队的家伙还行。”

    “那好，我们拼上一拼吧！”艾琳娜默默地点了点头，然后坚决地说道，只要是陈宇辉的决定，她都会绝对的支持，她也不知道这是为什么，不过她希望能够通过这一切的一切来见证着陈宇辉的成长，直到能够脱离自己的帮助独立指挥着军队征战天下。

    就在艾琳娜向『自杀』『性』单兵机器人下命令的时候，指挥所中情况突变。“我呸！”汉默突然一口啐向了罗德辛格斯基，趁着对方条件反『射』抽手去遮挡那一口口水的时候，右肩一沉，猛地冲向前，将罗德辛格斯基撞了个趔趄，本来就一直哆嗦着的右手一下子将手枪抛了出去。

    “好机会！”

    陈宇辉眼中精光一闪，力量模式骤然启动，直接撞破了搭成的指挥所的帐篷，一个肘击撞在了罗德辛格斯基的胸口，将他击飞了出去。

    “纳米特种部队……？”看着眼前这个穿着传说中的纳米生化装的战士，汉默·道格拉斯的心中一突，右手便向一旁的一把军刺『摸』去，虽然知道纳米特种部队十分强大，但是汉默·道格拉斯绝对不愿意做美军的俘虏，就算战死，也好过去接受五角大楼那些人的黑暗审判。

    “汉默将军请住手，我是伯尼丝的朋友，是来救你的。”看到汉默将军一手抓起一柄军刺向自己扎来，陈宇辉立马抓住了他的右手，将军刺定在了空中，然后急急地说道，“这是伯尼丝的信物。”

    陈宇辉迅速地拉开胸前的拉链，从内里掏出一根铂金项链，这是伯尼丝临行前给他的，说是自己的父亲在自己十八岁生日的时候送自己的生日礼物。

    “我不是纳米特种部队的人，这些我们出去再解释，不然就晚了。”陈宇辉已经没有时间跟汉默将军多解释，一把将还有些犹豫的汉默将军抓起背在了背上，便要启动力量模式向前奔去。

    “砰！”

    一声枪响在身后响起，陈宇辉只感觉汉默将军身子一颤，回头一看，竟看见那个罗德辛格斯基从地上挣扎着爬了起来，右手中拿着一柄手枪，枪口还冒着袅袅的青烟。

    “你妈的！”陈宇辉一脚踢在刚才汉默将军掉在地上的军刺柄上，巨大的冲击力让军刺化作一道灰黑『色』的流光，直接将罗德辛格斯基胸口洞开了一个大洞。

    “砰！”罗德辛格斯基的身子缓缓地向后倒去，但是他的脸上却『露』出了一丝阴狠的笑容，举起左手的遥控器，朝着陈宇辉虚张开口，做了一个口型，然后大拇指朝着按钮狠狠地按了下去。

    “不要！”陈宇辉和汉默将军同时叫出了声来，在刚才的情况之下，两人都已经忘记了，在罗德辛格斯基手中有着一个最大的威胁，可惜现在已经晚了，他已经启动了深埋在地下的那颗导弹。

    “辉，怎么了？”艾琳娜的声音在耳麦中传来。

    “该死的，有人启动了最后一枚导弹！”陈宇辉破口大骂道，然后将汉默将军的身体紧紧地伏在自己的背上，一个箭步冲了出去。他已经没有时间去查看汉默将军到底是伤在了哪儿，如果再不走，导弹爆炸了的话，所有的人都得在这里丢命，所以也只有让汉默将军自己听天由命了。

    “不是只有六枚么？都已经拆除完了！”艾琳娜此时也是十分的疑『惑』，从资料上面显示的来看，六枚导弹都已经拆除完毕啊。

    “还有一枚，被埋在了导弹发『射』塔的地下，艾琳娜，导弹启动后，需要多久才会爆炸？”虽然不是速度模式，但是陈宇辉的速度还是很快的，背着汉默将军朝着来时的路奔去，很快就能到达幽灵闪光小队的所在了。

    “五分钟，只有五分钟的时间，那个罗德辛格斯基的载具我已经查到了，就在我藏着单兵机器人不远的地方，是一艘潜艇。”