    .“潜艇，那家伙的算盘打的倒是挺好！”这时候大概美军的注意力都被前线和导弹吸引了过去，一旦最后一枚导弹引爆，整个岛屿都会变成一个死岛，这时候基本上是没有人会去注意海底的动静的，这个罗德辛格斯基为了逃脱倒是下了一番功夫。

    “小伙子，咳咳……你放我下来。”突然，伏在陈宇辉背上的汉默开始挣扎起来，一滴滴鲜血从他的嘴角溢出。

    “汉默将军，你放心，我答应过伯尼丝要将你送到她的面前，就一定会做到！”陈宇辉将背后的汉默又往上推了推，试图让他更舒服一点，哪知道汉默却挣扎的更加厉害起来。

    “小伙子，你听我说，我知道你们纳米特种部队的人都是精英，就算你说你不是纳米特种部队的，但是有着纳米生化装，你们的能力比我们这些常人大上了许多，我希望你为这岛上这么多的士兵还有人质想想，别管我了，去拆除导弹吧！”汉默最终还是从陈宇辉的背上挣扎着下了地，靠在墙上气喘吁吁地说道。

    “拆除导弹？”陈宇辉被汉默的话说得一愣。

    “没错，整个岛屿的地下是一个巨大的地下室，是度假村用来储存食物的地方，如果我没有猜错的话，亚瑟应该把导弹藏在了那里，而地下室的入口恰好就在我们修建的导弹发『射』塔附近。”汉默试图从兜里掏出烟斗来。但是颤抖地手却让刚刚从兜里掏出的烟斗掉在了地上，摔了个粉碎。

    “这……”陈宇辉的眉头紧紧地皱了起来，如果不管这些家伙的话，艾琳娜调动的『自杀』『性』单兵机器人恰好能在西弗里斯等人恢复战力的时候赶到，有着这些『自杀』『性』单兵机器人地『骚』扰纠缠，自己和剩余的幽灵闪光小队能够很快的撤离小岛。完成任务。

    但是如果答应汉默的请求去拆除导弹的话，变数就会增加了很多，且不说导弹能不能拆掉，自己地危险系数也会达到一个最大值，这样冒险究竟值不值得？

    “小伙子。==  首发    ==我是不行了，为了这岛上这么多无辜的生命，我求你了！”汉默突然一下子跪在了陈宇辉的面前，这么多的士兵，不管是叛军还是美军。都是听从上面的指挥而已，都是无辜地，如果不是为了那飘渺的梦想，汉默也不可能发动如此大的战争，他不想一错再错。

    “妈的，谁也不能死！我答应了把你带到伯尼丝的面前，就一定会做到。至少在到达她面前之前。你不能死！”陈宇辉看着汉默渐显灰白的脸颊，知道对方的生命已经要走到了尽头，不由心一横，从身上掏出一支注『射』器来。

    紧急活『性』救援针！不过是测试版。

    这是凯瑟琳搞出来地小玩意儿，本来是想要在战场上用于激发人体潜能，自动排斥体内地异物，来迅速抑制伤痛并促进肌体的生长的『药』物。但是这测试版似乎只能持续一段时间的功效，也就是说纯粹是激发人体潜能，拿来吊命的玩意儿。一旦效力过去。这人只会死的更快，只不过这时候陈宇辉也管不得那么多了。一针扎在了汉默的颈动脉上。

    “啊啊！”这紧急活『性』救援针一下去，汉默将军的瞳孔立即一阵收缩，嘴里发出一阵痛苦的叫声，但是救援针地效果也是很显著地，汉默将军能够清晰地感觉到，救援针内的『药』品注『射』入体内之后，全身地肌肉都在不停地蠕动起来，刚刚被罗德辛格斯基击中的地方，竟然在肌肉一阵蠕动之后，挤出了一颗弹头，叮的一声落在了地上。紧接着血也不再往外流了，汉默将军只觉得体内又充满了力量。

    “趁着『药』效没过，让幽灵闪光小队带着他们快走。”陈宇辉又将汉默一把抓在了背上，几大步就赶到了战场之中，然后将汉默扔给了一个队员，朝着艾琳娜说道。

    轰轰轰轰！

    这一次陈宇辉带来的近二十架『自杀』『性』单兵机器人已经朝着西弗里斯等人发动了『自杀』『性』袭击，当然目标还有刚刚从导弹发『射』塔赶回来的拆弹小组。

    “妈的，这都是些什么玩意儿？”『自杀』『性』单兵机器人的威力还是很大的，如果不是手雷的干扰时间恰好到了，西弗里斯和普加雷及时开启了装甲模式进行防御，恐怕下场就和旁边的几个没来得及反应过来的艾派克小队队员一样，被轰炸成了一块块碎片。

    “快走！我去拆除最后一枚导弹！”陈宇辉朝着扶着汉默的西蒙等人喊道，同时指了指地上的彼得霍夫曼，“把彼得霍夫曼的尸体也带走，不然就来不及了！”

    “领袖，让我们去吧！”在西蒙等人的心中，陈宇辉的地位是无与伦比的，他们怎么甘心自己撤退，而将领袖留在这里冒险？

    『自杀』『性』单兵机器人还在不停地撞击着，连环的爆炸让这块战场硝烟弥漫，碎石横飞，能见度很快就变得极低，但是带着护目镜的陈宇辉还是能够清晰的看见，『自杀』『性』单兵机器人已经只剩下了两三个，而对方的成员还有不少。

    “快走，不要管我，这是命令！”陈宇辉把手一挥，命令所有人开始撤退，然后朝着艾琳娜说道，“带着他们撤到潜艇里面去，然后启动潜艇离开岛屿，到了安全的位置后，把坐标标记出来等我，相信我，我不会死的！”

    “辉！你……你一定要回来！”艾琳娜的声音带着一丝伤感，不过很快她便镇定地指挥着幽灵闪光小队进行撤退，她不能让陈宇辉的努力白费，她要将每一个幽灵闪光小队成员都带离孤岛，哪怕是尸体，都要一起安全的离开。

    “不好，他们要跑！”西弗里斯暴喝一声，在护目镜的帮助下，他清清楚楚地看见幽灵闪光小队开始有序地朝着海边撤去。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    一阵阵枪声响了起来，西弗里斯前冲的身形猛地一顿，纳米生化装的能量竟然一下子降低了百分之八！

    只见陈宇辉端着一把scar步枪，正在朝着西弗里斯等人『射』击。这是刚才他让西蒙留下来的。火舌不停地从枪口喷出，此时的陈宇辉大有一夫当关万夫莫开的气势。

    “『射』击！『射』击！我就不信他一个人还能压制住我们这么多人！”这时候幽灵闪光小队的成员已经基本上撤出，西弗里斯、普加雷以及仅余的四个艾派克小队成员又站在一起，所以枪战又成了主要的攻击方式，而不用担心误伤的问题。

    子弹将刚刚落下的碎石又扫『射』的碎屑『乱』飞，整个战场之中的气氛又变得十分紧张起来。离中子导弹爆炸的时间还只有不到四分钟，陈宇辉知道想要好好告诉这群已经打红了眼的家伙还有一枚导弹被埋在岛屿之上的事实是不可能的，但是自己一个人想要对付对方六个人似乎也有点天方夜谭。

    “辉，我们已经撤退到了海边，你快赶来啊！别管那导弹了！”艾琳娜的声音在耳麦之中焦急地叫了起来，陈宇辉一把将耳麦扔到了地上，然后一脚踏了个粉碎，真正的男人，有所为有所不为，既然答应了汉默要去拆除导弹，那么能不能做到是一回事，自己有没有尽力去做却又是另外一回事情。只要自己尽力了，哪怕最后没有成功，甚至于战死孤岛，陈宇辉也觉得自己是问心无愧。

    “来吧！”陈宇辉身上亮起了一道微黄『色』的光芒，西弗里斯几人都有点愣神，这个家伙在这个时候不启动力量模式或者装甲模式，反而选择了速度模式，难道他以为自己能够躲开如此密集的子弹么？

    密集的弹幕再一次朝着陈宇辉撒来，陈宇辉也没有指望着靠速度模式避开对方的子弹，他只是迅速地朝着一块残垣后面跑去，企图借着这段没有被轰烂的防御工事，阻挡对方一下子。

    危急时候人的潜能总是无限的，陈宇辉竟然爆发出前所未有的速度，以一个极度微妙的角度避过了『射』过来的这一波子弹，然后扑到了残垣的背后。

    “妈的，该我了吧！”陈宇辉的眼中闪过一道精芒，手中的scar步枪从防御工事残垣上的枪洞之中伸了出去，啪啪啪啪四声枪响，艾派克小队的四个成员应声而倒。

    普通的子弹对于没有被干扰的纳米特种部队来说确实没有什么威胁力，但是scar步枪最大的特『色』就是能够装备战术弹『药』，其中一种战术弹『药』就是麻醉弹。麻醉弹激活之后虽然只能够『射』出四发，但是中者都会睡上那么一会儿，哪怕是穿着纳米生化装的士兵，只要没有开启装甲模式，都无法幸免。

    但是对于陈宇辉来说，有这么一会儿就够了。

    “力量装甲双模式开启！”同时面对两个迪维尔小组的成员，陈宇辉可不敢舍弃掉防御而开启力量速度模式，身上同时闪耀出红『色』和黑『色』光芒的陈宇辉拔出腰间的高周波震『荡』格斗刀，便朝着西弗里斯扑去，先前的战斗西弗里斯是被追的最惨的，就算此时恢复了纳米生化装的功能，但终究有着不轻的伤势，柿子要捡软的捏，这个道理陈宇辉自然明白。