    .“砰砰砰砰！”普加雷的拳头实实在在地轰在了陈宇辉的背上，他也看出来了陈宇辉的打算，其实他自己受的伤也不轻，只是比起西弗里斯来还是要好上一点，他知道如果西弗里斯被收拾掉了的话，自己恐怕也就凶多吉少了。

    其实这都是紧张引起的失误，否则普加雷应该能想到陈宇辉的双模式不可能长时间无限制的开启，而且scar的普通子弹能够杀死纳米特种部队么？刚才陈宇辉开枪的时候，剩余的四名艾派克小队成员身上连血花都没有溅出一朵，这些都是很明显的，只不过普加雷太过紧张了，而没有注意而已。

    陈宇辉这会儿可以说是完全放弃了防守，不顾能量的一再降低，只是一个劲儿地攻击着西弗里斯，西弗里斯的格斗能力虽然强悍，但是陈宇辉这会儿可是拼命了，而且力量装甲双模式下，防御能力可是成几何倍数增长，自己的回击都似乎在给对方挠痒痒一般，一时间竟站了下风。

    高周波震『荡』格斗刀飞快地舞动着，就连空气都被这高频率震『荡』的格斗刀给带起了一道道的波纹，西弗里斯是越打越心惊，这个家伙的格斗能力在实战过程中不停地提升着。一开始的时候，陈宇辉的身手顶多就比幽灵闪光小队的成员强上一点点，但是随着三人格斗的不断升级，陈宇辉从一开始只能硬扛普加雷。拼命攻击自己，变成了一边攻击自己，还能顺便回击普加雷几次，这二者地差距，可不是一点点就能显示出来的。

    普加雷现在也十分惊心，本以为自己的攻击能够让陈宇辉迅速地疲软下来。但是没想到这个小子是越打越顺手，各种格斗招式都是信手拈来，那柄怪异的格斗刀仿佛黏在他的手上一般，每一次攻击都是羚羊挂角，天马行空。毫无轨迹可言。

    尽管陈宇辉此刻的能量消耗开始大大地减小了，但是只有他自己才知道，双模式最多还只能够支持一分多钟，如果在这一分多钟里不能把这两个家伙给料理了，那么死的就只有自己了。

    “辉。你有没有进入导弹发『射』塔啊？如果进去了的话就快出来吧，这个时候爆炸已经时候不可逆转的了！”艾琳娜这个时候已经急的团团转了，中子导弹启动之后，只有五分钟地延长时间，而如果不能在三分钟之内将它停止下来的话，就完全没有办法了，像电视电影里面所写的那种。在最后一秒才把导弹停止下来的画面。根本就是好莱坞拿来唬人耍帅的而已。

    当然，已经摔掉了耳麦地陈宇辉是不可能知道这个消息的了，他此刻还期望着能够打倒眼前的两个家伙，将炸弹拆除掉……嗤啦一声，陈宇辉的格斗刀又将西弗里斯的身上拉出了一条长长的口子，虽然依然不是要害，但是身受十来处刀伤的西弗里斯也已经到了强弩之末，陈宇辉看到这个情况，整个人又一下子振奋起来。

    “去死吧！”陈宇辉身上地光芒突然暴涨。也已经是进入了能量全开地情况。身形猛地一个加速，便想要将西弗里斯置于死地。

    就在这个时候。一股大力从陈宇辉的腰侧传来，紧接着便是一股钻心裂肺的疼痛，回头一看，却是开启了力量模式的普加雷举起一块巨石狠狠地砸在了自己的腰眼处。

    “妈的！”陈宇辉的右手重重地一挥，手中的高周波震『荡』格斗刀化作一道流光直直地『插』向了西弗里斯的胸膛，虽然西弗里斯已经尽力地想要避开这飞来地格斗刀，但是力量全开地陈宇辉一挥之下，格斗刀几乎是一闪便没入了西弗里斯的胸口，紧接着便从身后钻了出来，只留下碗口大地一个洞。

    “轰！”陈宇辉虽然一击得手，但是自己也飞了出去，狠狠地撞在了一堵断墙之上，直把那断墙撞的碎裂开来，整个人才落在了地上。

    “噗！”就算是同时开启了装甲模式，陈宇辉也被这下重击给弄了个七荤八素，能量几乎见了底，双模式也自动取消了，一口鲜血便被陈宇辉给喷了出来。

    “咦？哈哈哈哈！”看到陈宇辉身上的光芒消失，普加雷没有想到自己这一击竟然将对方的双模式给强制取消了，还以为是对方完全没有了能量所致，不由得开心得哈哈大笑起来，弯腰捡起从西弗里斯背后穿出的高周波震『荡』格斗刀，一边狠笑着一边向陈宇辉走来。

    在普加雷的眼中，陈宇辉此时就是砧板上的肉，已经没法再动弹了，不过看陈宇辉那在地上不断寻找支撑点想要直起身子的模样，的确是像没了力气。

    “小子，你不是挺厉害么？一个搞六个，我看你怎么死！”普加雷此刻已经将护目镜取了下来，整个面目『露』在了陈宇辉的眼前，那狰狞的笑容，就仿佛从地狱里爬出来的魔鬼一般。手机访问：wap．16  Κ．cn

    看着普加雷高高挥起的高周波震『荡』格斗刀，陈宇辉的脸上却『露』出了一丝诡异的笑容，朝着普加雷做了一个口型，然后右手猛地一抬……

    “煞笔！”陈宇辉只觉得肩膀上剧烈的一震，接着便看到普加雷的脑袋一下子炸裂开来，化作了一团火焰，然后才丢下了手中的law火箭筒，将刚才没有骂出声的那句狠狠地骂了出来。

    “妈的，不知道来得及不？”陈宇辉此刻也是遍体鳞伤，纳米生化装也都破烂不堪，只能勉强坚持着冲进了导弹发『射』塔。“靠，这门还挺沉的！”陈宇辉用手拉了拉地下室的大门，竟然没有打开，拼着最后仅余的一点能量开启了力量模式，然后一拳轰了上去，大门立刻便破开了一个大洞。

    “妈的，竟然还在门后加固了，真是个阴险的家伙！”罗德辛格斯基那个家伙在地下室大门的背后加上了好几根粗壮的钢条，怪不得陈宇辉一手竟然没有扯开。

    第七枚导弹就那样静静地躺在了导弹发『射』架上，导弹身上的计时器再不停地跳动着，此刻只有五十五秒的时间。

    “靠，来不及了！”陈宇辉此刻很有一种想要杀人的冲动，就算他并不知道中子导弹进入倒计时两分钟的时候就不能够逆转停止爆炸了，但是他也知道，没有人能够在五十五秒的时间内拆除一个没有密码拆弹程式的导弹，不然前面艾派克小队的拆弹小组早就该出来援手了。

    既然已经没有时间了，陈宇辉不可能还傻乎乎的留在这里做陪葬品，回转身子便飞快地跳出了地下室，朝着海边跑去。

    已经没有了能量的纳米生化装此刻也无法给陈宇辉带来任何的帮助，导弹发『射』塔离海边差不多有八百米的路程，常人跑完八百米怎么着也要三分钟左右，就算军人训练有素，也顶多两分多钟，陈宇辉要在五十秒内跑完八百米，而且这还是直线距离，而并非实际路程，几乎是一个不可能完成的任务。

    “天，已经没时间了！”入侵了卫星的艾琳娜看到陈宇辉出现在了离岛的路线之上，立刻将坐标发送了过去，同时嘴里不停地喃喃着祈祷道，“辉，你一定不会有事的，虽然我只是会一个人工智能，虽然我不信教，但是不管是哪路神仙，都保佑奇迹出现吧！”

    幽灵闪光小队的队员们和汉默都知道这时候陈宇辉恐怕情况不妙了，都安静的一言不发，只是在心中为他默默地祈祷着。

    “我不能死！我绝对不能死！”虽然从第一次进入孤岛开始，陈宇辉就知道自己的生活发生了翻天覆地的变化，随时都有可能被夺去生命，但是只要是人，就有着求生的欲望，没有人希望就这样死去，一想到自己的父母，想到自己的朋友，想到伯尼丝，陈宇辉的双腿摆动的更加快了起来，一股惊人的潜力开始在体内爆发出来。

    “滴！滴！肌肉二次强化完成，骨骼二次强化完成，血『液』二次强化完成……潜力激发度---百分之一百三！利用宿主恢复能量完毕，各模式可以启用！”艾琳娜的脑海之中突然传了这么一组数据，她的小脸开始一下子兴奋地笑了起来。

    没想到陈宇辉竟然在最关键的时刻完成了纳米生化装的二次强化，换句话也可以说是，利用自身的潜力爆发再一次激活了本来已经能量尽失的纳米生化装，并且完成了一次类似于进化的过程，最重要的是各个模式可以再次启用，在速度模式的支撑下，八百米的距离不需要三十秒就可以跑完。

    陈宇辉完全没有注意到自身发生的变化，纳米生化装的能量已经恢复他也没有注意到，他只是期望着奇迹发生，能够在这个时候恢复一点点的能量，所以他在一直不停地试图启动速度模式，他没有放弃任何一个求生的机会。所以当能量恢复的那瞬间，他身上久违的微黄『色』光芒一下子亮了起来。