    .“导弹不是都拆除了吗？怎么还会有导弹爆炸？！”国防部长浩特突然一巴掌拍在了桌子上，中子弹爆炸的动静虽然不大，但是这次死的人实在是太多了，就算自己有心要瞒也是瞒不下去的。一想到那些即将疯狂起来的民众，浩特的头上就渗出了一层密密麻麻的汗珠。

    “该死的！难道是当初统计的时候统计错误？要是被我查出来是谁干的好事，我一定饶不了他！”一名陆军上将一把抓过一旁的笔记本电脑，噼里啪啦地敲打一阵键盘之后，也将手中的茶杯狠狠地摔在了地上，这次死亡这么多士兵，不仅仅是国防部长，自己和海军陆战队的领导都逃脱不了责任，可是自己才在军火库登记资料上查过，那个孤岛之上的的确确只有六枚导弹入库。

    “先不要管到底是谁的错误，连带刚刚登陆的部队，现在整个岛上死了差不多快一两千人，这么大的事情，必须马上跟总统阁下联系，召开紧急会议，商讨怎么遮掩的事情，这个一旦处理不好，愤怒的民众甚至可能闹着让整个『政府』下台都有可能，要是让民主党的那些家伙知道了，借机打击就麻烦了！”一个海军上将还算比较清醒，立刻提醒浩特跟白宫联系。

    “对对，马上联系总统阁下！”听了海军上将的提醒，浩特赶紧抹了一把汗，抓起桌子上的电话，拨通了那个熟悉的号码。

    “喂，总统阁下，孤岛作战计划失败了。现在整个岛被中子弹爆炸的中子脉冲变成了一座死岛……嗯嗯……好……我们马上就到……”听得出来，总统阁下地心情很是不好，浩特一边赔笑着一边在心里暗暗地叹气。自己的政治生涯看来是到头了，出了这么大的事件，总要找个顶罪地不是？

    接下来的事情就不难预料了，白宫的新闻发布会，将此次事件推到恐怖分子集团身上，然后又有某个恐怖分子集团跳出来主动表示负责，而国防部长浩特则被推出来以渎职罪论处，理由是在进行军事演习前没有查清楚岛上的情况，导致此次灾难的出现。那一两千条人命就这样被这些官员们给掩盖了过去。

    汉默自然是没有机会再见识一下这些黑暗而丑陋的嘴脸，此刻的他看着眼前美丽的女孩儿，忍不住老泪纵横。

    “伯尼丝……”汉默终于还是叫了出来，没想到这一别数年。今日相见竟然就要变成永别。

    “爸爸！”一直低着头担心着陈宇辉和父亲的伯尼丝丝毫没有注意自己日思夜想地人已经站到了自己的面前，听到这个熟悉却又陌生的声音，激动的一下子抬起头来。

    “伯尼丝，跟你爸爸好好聊聊吧。”陈宇辉很自觉地将这最后地几个小时时间让给了这父女俩，自己却退到了门外，回到了自己的房间。

    “辉，你有没有觉得这次的事情十分不对劲？”陈宇辉刚刚回到自己的房间，艾琳娜就向着他问道。

    “怎么？难道你查到什么了？”陈宇辉一下子倒在了床上，这激烈的战斗实在是要人命了，高度紧绷的神经此刻得到了放松。陈宇辉只想就这样躺着不起来。

    “辉。你没有发觉么？虽然美国对枪支的管理比其他的国家要宽松许多，但是在重型武器方面也是十分严格的，核武器就更加不用说了。孤岛上面的军火库是在国防部地信息中心有备案地，里面的每一件武器都有记录，怎么会突然多出了一枚导弹却没有任何人知道？”听到艾琳娜这么一分析，陈宇辉的眉头也皱了起来。因为他知道艾琳娜所说的都是事实，就算那枚导弹是被罗德辛格斯基藏起来了吧，但在之前也应该在军火库的登记档案上有备案啊。

    但是从这次任务所截获的这些信息来看，国防部所知道的导弹也只有六枚。也就是说。要么是当初登记的时候遗漏掉了一枚，要么就是有人故意掩藏了一枚没有登记。不过陈宇辉和艾琳娜都觉得不会是遗漏掉了，这可是中子弹啊，核武器来着，可不是一枚一块钱的硬币，掉在地上就找不到了。

    不过这么一来地话，这次地事情就有一些扑朔『迷』离了，那个罗德辛格斯基的年龄并不大，而这个军火库地建立已经有些年头了，就算这些导弹是近年才运送过去的，那时候罗德辛格斯基也在部队服役，与这个军火库八杆子打不到一堆啊，除非是有人专门透『露』给了罗德辛格斯基这个消息，要不然全国那么多军火库，有着中子弹的也不少，比这个军火库更加方便防守的更不缺，干嘛汉默等人就会选到这里啊。

    一个个疑问在陈宇辉的心中升了起来，虽然现在自己看起来是已经安全了，但是刚才回来时候的动静可不小，恐怕店主也开始有点怀疑自己一群人的身份了吧，所以还是要小心为好。一想到这里，陈宇辉又从床上爬了起来，朝着伯尼丝的房间走去。他必须赶在汉默的『药』效失效之前把这些事情问个清楚，不然的话等到『药』力彻底退去，就为时已晚了。

    “女儿，你有没有怪过爸爸？”这时候，汉默将自己的女儿抱在了怀中，一脸激动地问道。

    “没有……女儿从来没有怪过爸爸……在女儿的心中，爸爸永远是我的骄傲，我的英雄！”伯尼丝把头摇得跟拨浪鼓一般，虽然她之前还十分疑『惑』自己的父亲为什么要发动叛变，可是此时见到自己的父亲，她就什么都不要问了，她只要自己的父亲平平安安的就好，别的什么都不重要。

    “女儿，谢谢你对爸爸的信任，但是爸爸还是要向你解释清楚，爸爸不希望在自己死了之后，自己的女儿还不知道我为什么要叛变！”汉默一只手抚『摸』着伯尼丝柔顺的金发，一边轻轻地说道。

    想到自己的部队在最需要救援的时刻却被国家无情地放弃，如果不是自己坚持着带领部队拼死冲了出来，恐怕自己早已经战死沙场。那些五角大楼的高级官员，为了自己的前程，从来没有真正的将为国家付出了许多的士兵们放在心上，在他们的眼中，士兵就是一颗颗可以利用之后随手抛掉的棋子。一幕幕痛苦的回忆在汉默的眼前回放，但是他却强忍着心中的悲恸，将这一切都讲述给了伯尼丝，末了轻轻地问道：

    “女儿，现在你能明白爸爸为什么要叛变了吧？我不在乎自己是不是万人叱骂的叛国贼，我只要公平、公正，我只想要自由民主的旗帜真真正正地高悬在美国的上空。”

    听完汉默所说的一切，伯尼丝沉默了，她在军中其实也见过许多，也曾经疑『惑』，但是最终她都选择了继续信任自己的上司，自己的国家，这是因为这一切都没有发生在她自己的身上，当一件事情发生在旁人身上和自己身上时，所产生的影响是完全无法比较的。伯尼丝不敢保证，父亲所经历过的这一切如果发生在自己身上的话，自己还能不能坚持下去。

    此时，她的心中是真正的充满了骄傲，不管自己的父亲做的是对是错，至少他敢于为了自己心中的真理而去努力，敢于为了自己心中的梦想而去奋斗，在她的心中，父亲永远是最伟大的战士，永远都是英雄。

    “女儿，爸爸还有一件事情想要告诉你……”

    “咚咚！”

    就在汉默想要告诉伯尼丝自己很快就会离开人世的时候，一阵急促的敲门声打断了汉默和伯尼丝的交流，伯尼丝看了看自己的父亲，然后朝着门外说道：“进来吧。”

    “将军，你们谈完了吧？我有一点急事想要问你……”陈宇辉看着房间里的二人，尴尬地抠了抠后脑勺，任谁在这种情况下都会有一些尴尬，人家父女俩好不容易才见面，而且很快就要永别，自己却如此去打扰人家。但是事态紧急，陈宇辉也顾不得那么多了。

    “年轻人，你有什么事情就说吧，这里又没有外人。”见到了伯尼丝，汉默自然对陈宇辉就客气了很多。虽然依然没有来得及问对方为什么会有纳米生化装这种纳米特种部队才能装备的东西，但是他也知道这个拼命来救自己的亚裔年轻人并没有欺骗自己，真的是自己女儿的朋友了。

    “将军，我想知道，当初你们在弗吉尼亚州打劫了军火库之后，为什么会选择那个小岛，难道是因为离这里最近么？”

    陈宇辉的问题让汉默不由得一愣，他已经从陈宇辉急切的语气之中听出了一丝不对劲，想了想答道：“选择那个岛屿，近只是一个因素，另外一个因素是那个岛屿中高四周低，可以说是易守难攻，而且那里地势还算比较开阔，要建造导弹发『射』塔最好不过。”