    .汉默的回答让陈宇辉略微有一些失望，他似乎已经快要抓住了那点灵感，但是却又偏偏让它从自己的手边溜掉，这种感觉让人十分的不舒服。

    “对了，将军，你还能回忆起当时去清点和运输军火的人是谁么？是不是罗德辛格斯基？”陈宇辉大脑一边飞速地运转着，一边继续询问着汉默，几乎当时的每一个细节都不肯放过。

    “罗德辛格斯基？呵呵，没错，就是亚瑟那个家伙，否则我们又怎么会都被他欺骗了，而且去那个小岛，最初就是他的提议，防御工事的修建也是他和我的副官一起负责的，看来从一开始他就在计划着藏下第七枚导弹！”一说到罗德辛格斯基，汉默忍不住摇了摇头。

    “可是在国防部的军火库备案里，弗吉尼亚州的军火库只有六枚中子导弹，也就是你看到的那六枚，那第七枚到底是从什么地方来的？”陈宇辉苦笑了几声，难道这第七枚导弹真的是从地底下钻出来的？

    “什么？军火库备案里面只有六枚，这……”汉默显然也被陈宇辉给出的信息给惊了一跳，两条眉『毛』也拧成了一条川字，正思索间，一阵剧痛突然从身体的各处传来。

    “啊！”

    剧痛让汉默的脸一下子变得扭曲起来，伯尼丝先是一愣，紧接着一下子扑到了自己的父亲身上，大声地叫道：“爸爸，你怎么了？”

    “辉，我的爸爸这是怎么了？你救救我的爸爸好不好？”看到自己的父亲痛地在地上开始不停地打滚。伯尼丝将求助的目光转移向了一旁的陈宇辉。

    “唉……”陈宇辉轻轻地叹了一口气，一把将汉默摁在了地上，不让他再继续动弹。虽然早就知道了这一刻会到来，但是当它真正来临地时候，陈宇辉还是有些不知道怎么去面对伯尼丝。==  首发  ==

    “伯尼丝，你的父亲他……”

    “我的爸爸他到底怎么了？”伯尼丝此刻像个无助的小女孩儿一般，眼泪扑簌簌地往下掉着，自己好不容易才见到了父亲，可是这才一会儿，却又变成了这个样子。

    “伯尼丝，我告诉你。但是你一定要镇静！你的父亲在岛上的时候受了枪击，是我给他注『射』了紧急活『性』救援针，强行吊住了他的生机，才让他能够坚持回到这里。现在他体内的『药』力已经开始消失了，他最多……还有一两个小时的寿命！”汉默此刻已经痛昏了过去，陈宇辉才松开了紧紧摁住他地双手，轻轻地朝着伯尼丝说道。

    “什么？不……不会的……你是在骗我对不对？你一定是在骗我！”伯尼丝疯狂地摇着头，但是尽管她嘴里吼着陈宇辉是在骗她，眼中的泪水却止不住地流了下来，因为在心底，她知道陈宇辉不会也根本没有必要骗她。

    “伯尼丝，唉……”看到伯尼丝这个样子，陈宇辉也不知道再说什么好了。只是轻轻地搂着她。安抚着她的情绪，两人就这样相拥着，等待着汉默地醒来。

    “我亲爱的先生们，就这次中子弹爆炸事件，我希望你们能给我一个满意的答复。”此刻在白宫的某个会议室里，一个中年白人男子正坐在首席，一脸怒意地看着国防部长浩特以及切斯特等人。

    “总统先生，这次出现中子弹爆炸，最关键的问题是在于军火库的登记档案上只有六枚中子弹的记录。根本就没有第七枚。这是某些人的失职，导致了这些士兵白白的牺牲！”切斯特先声夺人。反正浩特这个黑锅是背定了，不如将所有的脏水都泼到他地身上，免得自己也跟着遭殃。

    “没错，如果不是因为不知道里面还有一枚导弹地话，我们的纳米特种部队肯定能够将它一并拆除，现在害得我们的纳米特种部队也损失巨大……”一个将军也怒气冲冲地说道。

    “没错……”

    “就是……”

    一时间，声讨浩特的各种声音此起彼伏，理由更是千奇百怪。

    “够了！”总统重重地拍了一下桌子，这些高官心里是什么打算，他自然清楚的很，他把目光投向了一直没有说话的浩特，没有任何表情地说道，“浩特，面对这么多同僚的指责，难道你就没有话说么？”

    浩特苦笑着摇了摇头，他知道今天就算自己把舌头说得长出朵花来，也不可能免于责难，而且那样势必引起其他人的仇视，还不如沉默是金，闭口不言。但是此时总统问到了自己，自己还是要有一番说辞才说的过去。

    “尊敬地总统阁下，这次地事件谁对谁错我不想去争论，但是国防信息中心的资料出了问题这是毋庸置疑地，这是我的失误。但是这背后到底是有心人玩的手段还是真的记录失误，这恐怕就要让在座的各位多多费心了。”说完之后，浩特就将手里的一个白『色』信封交给了总统，这是他在来白宫的车上就写好了的辞呈，也只有这样，才算对白宫，对总统阁下有了一个完美的交代。

    “唔。”总统轻轻地点了点头，接过了浩特手中的白『色』信封。其实他和浩特已经相交多年，浩特是个什么样的人，他可以说是最清楚的，此刻拿到浩特的辞呈，想起这个家伙将这大半辈子都花在了国防建设上，最后却落得如此下场，心中不由唏嘘不已。

    “好了，责任的问题我们后面再讨论，现在最关键的问题就是…小说整理发布于．1  6k．cn…怎样安抚即将知道消息的群众，别忘了那些媒体可是无孔不入的！”总统用食指在桌子上轻轻地敲了几下，然后环视了在座的所有人一圈。对于这媒体，总统可以说是又爱又恨，譬如现在，他就很喜欢自己的国家也是一个可以实行强力新闻管制的国家，免得那些媒体将一些有的没的都捅了出去……

    “哎哟……”一声呻『吟』从身旁传来，陈宇辉和伯尼丝都立刻抬起了头来，看着艰难地睁开了眼睛的汉默。

    “爸……爸……你感觉怎么样了？”伯尼丝看到爸爸醒了过来，一下子扑在了他的身上，一脸悲恸地喊道。

    “傻孩子……”汉默的脸『色』蜡黄，整个人仿佛一下子萎靡了下去，比开始憔悴了很多，他颤颤巍巍地抬起自己的左手，轻轻地摩挲着伯尼丝的脸庞，“别哭，哭了可就不漂亮了。看着你就像看着你美丽的母亲，我可不想看到你母亲哭泣的模样。”

    “嗯，女儿不哭！”伯尼丝一边抹着不停滑落的眼泪，一边哽咽着说道，“爸爸，你会丢下伯尼丝一个人的，对不对？你答应我，不要丢下我一个人好不好？”

    “傻孩子……”汉默轻轻地摇了摇头，脸上『露』出一丝欣慰的笑容，转过头看向了一旁的陈宇辉，喘了口气说道，“年轻人，你叫陈宇辉对吧，看得出来，你在我女儿心中的地位可是不低啊……咳咳……我这把老骨头也快撑不住了，伯尼丝以后就只有交给你了，你一定要帮我照顾好她，算我求你帮我这个忙，好么？”

    “伯父，你放心吧，我一定会替你照顾好伯尼丝的。”这时候陈宇辉也没有再把汉默当作那个驰骋沙场的老将军了，在他看来，此时的汉默就是一个慈父的角『色』，一个想要向自己的女儿赎罪的父亲。

    “有了你这句话，我就可以放心的去陪伯尼丝的母亲了。”听到陈宇辉的回答，汉默满意地笑着点了点头。

    “不……爸爸，我不要你死！”一听到汉默如此说话，伯尼丝的情绪又激动了起来，疯狂地摇着自己父亲的手臂，眼泪止不住的往下流。

    “傻孩子，你的妈妈在天国那么久，一定很寂寞，爸爸去陪她还不好么？”汉默『摸』了『摸』伯尼丝的头发，却突然想起了一件事情，转过头朝着陈宇辉问道，“陈，你前面说国防部的资料里面只有六枚导弹的资料，这是真的么？”

    “嗯。”看着汉默由蜡黄逐渐变得灰败的脸『色』，陈宇辉本来已经不忍心再问他这些事情了，不过汉默此时主动提出来，他还是轻轻地点了点头。

    “看来是有人在利用我们啊……”汉默的脸上『露』出了一丝苦笑，没想到自己和部下们奋斗了这么久，最后却发现都是别人手中的棋子，这种落差实在是让人有些沮丧。

    汉默作为一名老将军自然是知道军火库的登记有多么的严格，基本上是每一发子弹都会核实几次，更加不用说是中子导弹这样的大家伙了，除非是有人，而且这个人还必须是有着实权的大人物，在自己前往军火库前便想办法再搞了一枚导弹进去，或者更远一点，从导弹登记的时候就做了手脚故意少统计了一枚想要算计自己这种人，不然不可能出现这次的第七枚导弹事件。

    从汉默的这声感叹里面，陈宇辉也基本上知道了艾琳娜的猜测是对的，但是他并没有追问下去，一来汉默不可能知道那幕后黑手是谁，二来陈宇辉也不想再打扰这位日薄西山的老将军。