    阴暗的小巷子里，几个染着五颜六色头发的不良少年包围着一个穿着白色连衣裙的女孩。

    为首的黄头发少年不屑的看着低着头的少女，语带威胁。

    “桃凛冰，你还能逃到哪里去？”

    少女身形纤细，仿佛风一吹就会倒。

    微风吹起少女额前的碎发，露出了一双黑幽幽的眼睛。

    那双眼睛里，藏着少女身份不符的深幽，甚至是杀意。

    “啧……”桃凛冰发出一声意味不明的轻啧。

    她的眼神落在巷口处，不过一秒，便又移开。

    地上是散落的书本，上面还有一些灰黑的脚印。

    黄发少年嚣张的踩在作业本子上“桃凛冰”三个字处，脸上是满满的嘲笑。

    “桃凛冰，今天你要是伺候好了哥几个，我们就放你离开，如何？”

    几个青年哄笑出声，脸上带着不怀好意的笑。

    然而下一秒，他们就笑不出来了。

    只见刚刚还沉默甚至身体还在瑟瑟发抖的少女，身形突然变换，在他们没有反应过来的时候，只觉得身体一痛，不过瞬间便栽倒在地上。

    青年们哀嚎着，痛得在地上打滚。

    微风吹起少女轻柔的长发，露出了那双深沉如海的眼睛。

    桃凛冰弯腰，将书本捡起来放进了脏兮兮的书包，然后踩着黄发青年的手，直接走了过去。

    桃凛冰走到了巷子口，突然停了下来。

    她微微侧身，挑了挑眉，带着一丝兴味说道：“你很特别。”

    明明是一个普通人类，身上却散发着柔和的光芒，那光芒在黑夜之下如此显眼，让她不容忽视。

    南瑾瑜一怔，他朝后面看了看，没有人。

    “你是在跟我说话？”南瑾瑜问道。

    桃凛冰轻啧一声，“不跟你说话跟谁说话？”

    南瑾瑜沉默了一下，眼神带着些许疑惑。

    “抱歉。”南瑾瑜说道。

    桃凛冰摆摆手，无所谓的说道：“没事。”

    她拉了拉书包的带子，不愿多做停留，转身离开。

    “今天晚上，你什么都没有看见。”

    桃凛冰挥挥手，留给南瑾瑜一个背影。

    南瑾瑜怔怔的看着桃凛冰的背影，握了握手中的手机。

    手机屏幕上还显示着未来得及拨出的号码——110。

    南瑾瑜将手机收了起来，看了一眼满地打滚的几人一眼，头也不回的离开了。

    另一边，桃凛冰顺着原身的记忆回到了家。

    她本不是这个世界的人，来到这里，也不是什么意外。

    桃凛冰揉了揉眉心，掏出原身的手机，在众多常规的应用之中，有一个整体呈现出黑色的应用。

    应用的图标是一只泛着血红的眼睛，看上去很是恐怖。

    桃凛冰点开那个app，界面很简单，只有一个主界面，上面显示着两行字。

    【姓名：桃凛冰

    精神力暴动值：99999999】

    桃凛冰轻啧一声，将手机扔到了一边。

    她真是信了好友的邪，进入小三千世界就能消除她的精神力暴动值？

    呵……

    无论桃凛冰心中有多么的不满，她现在已经来到了这个世界了。