    第二天，桃凛冰照常去上课。

    她到达教室的时候，南瑾瑜已经坐在教室里了。

    桃凛冰也没有犹豫，直接坐到了南瑾瑜的身边。

    他们的位置在倒数第二排，前面已经坐满了人。

    大家看到桃凛冰进来了，又开始窃窃私语起来。

    桃凛冰听了那么一耳朵，大概意思就是她昨天凶残的把何花给弄骨折了，她之前楚楚可怜的样子都是装的，她就是一个心机婊之类的，反正都不是什么好话。

    桃凛冰也懒得理她们，只要她们不上来主动找麻烦，她也就不会自找麻烦。

    桃凛冰坐下来，嘴角一勾。

    “早上好。”她这样说道。

    “早上好。”南瑾瑜手里还拿着一杯豆浆，“我买了豆浆，给你喝。”

    桃凛冰接过豆浆，道了一声谢。

    南瑾瑜见桃凛冰喝他买的豆浆了，心里别提有多高兴了。

    上课铃声很快响起，桃凛冰百无聊赖的单手支着脑袋，偏头看着南瑾瑜。

    南瑾瑜的耳根有些红，在初升的阳光的照耀下更显粉嫩。

    桃凛冰的眼神在南瑾瑜那饱满又剔透的耳垂上停留了片刻。

    老师依然在台上讲得兴起，而桃凛冰却盯着手机，瞳孔一缩。

    【姓名：桃凛冰

    精神力暴动值：99999996】

    又下降了1。

    三次下降，南瑾瑜都在自己的身边，这是不是意味着什么呢？

    桃凛冰眼里飞快的闪过一丝暗色。

    下课后，桃凛冰跟南瑾瑜打了一声招呼之后便离开了。

    她想要做一个实验。

    这一天，桃凛冰去了各种能够发泄苦闷放松心情的地方，什么酒吧啊ktv啊甚至还有拳击场。

    她玩了一个遍，自我感觉心情确实好了那么一点，可是精神力暴动值并没有下降。

    它稳稳当当的停留在99999997之上，似乎一点下降的趋势都没有。

    此时天色已晚，桃凛冰看了一眼手机，已经晚上九点了，该回家了。

    桃凛冰的嘴里叼着一根烟，这是她今天刚刚学会的一种解压的方式，是酒吧里一位大哥教给她的。

    尼古丁的确对人类的中枢神经系统有所影响，她就吸了那么一口，便觉得放松了不少，难怪人类中有那么多的老烟鬼。

    桃凛冰单手插兜，嘴里的烟散发着微弱的火星。

    “桃同学？”

    身后传来了熟悉的声音，桃凛冰转身一看，是南瑾瑜。

    南瑾瑜看到抽烟的桃凛冰，先是一愣，随后他快速的走到桃凛冰面前，从包里掏出了一支棒棒糖，芒果味的。

    南瑾瑜轻柔的将棒棒棒的包装拆开，然后有些笨拙的拿下桃凛冰嘴里叼的烟，将棒棒糖递到她面前。

    “抽烟对身体不好。”南瑾瑜有些紧张的抿了抿唇，“心情要是不好的话，可以吃棒棒糖，很甜的。”

    桃凛冰身体微微前倾，一口含住棒棒糖，的确很甜，还有一种说不出来的清香，像极了他身上的味道。

    这一时刻，一直被桃凛冰惦记着的界面有了新的变化。

    【姓名：桃凛冰

    精神力暴动值：99999995】