    不过瞬间，桃凛冰便有了答案。

    “我记得。”桃凛冰开口说道，“明天开始补课，是吗？”

    南庞愣了一下，是明天吗？他怎么记得是下周五开始？

    可能他记错了？

    “对对对，是明天。”南庞连忙应了下来，“那侄女你看你明天什么时候能过来？”

    “明天上午八点。”桃凛冰说道。

    她想快点见到他。

    “八点？”南庞挠挠头，八点也不知道那臭小子醒了没有。

    “有问题吗？”桃凛冰在说这话的时候，语气比刚才冷了一些。

    南庞哪会有什么问题，“没问题没问题！”

    “嗯。”桃凛冰应了一声，随后便挂断了电话。

    挂断了电话的桃凛冰简单处理了一下自己的伤口。

    夜渐渐深了，桃凛冰简单收拾了一下便躺下休息了。

    第二天早上八点，位于s市市中心别墅区的那一栋最豪华的别墅的门铃被人按响了。

    南庞是记得桃凛冰今天早上要来的，听到门铃声，他连忙起身出去开了门。

    “侄女，你来了。”南庞脸上挂着一抹谄媚的笑。

    桃凛冰微微点头，“嗯，他呢？”

    “他？”南庞挠挠头，想了一下，这才想起南瑾瑜的存在，“他估计还在睡觉。”

    “侄女你吃早餐了吗？一起吃啊！”

    桃凛冰看着一说话肚子都抖啊抖的南庞，顿了一下说道：“吃过了。”

    “那快进来吧，我让人去叫他。”南庞说道。

    桃凛冰点头，跟着南庞进了别墅。

    别墅里挂着各种名画，类型很杂，有点附庸风雅的意思。

    南庞见桃凛冰对自己的画有兴趣，嘿嘿一笑说道：“这些画好看吧？我花了几千万买下来的。”

    “嗯。”桃凛冰微微点头。

    到底是名家大作，自有一番韵味在里面。

    “侄女啊，你也知道我们南家人都不是什么读书的料，我也没有什么别的要求，就希望我这唯一的儿子能考上大学。”

    “侄女，你看还有半年就高考了，你觉得我家儿子能考上大学吗？”

    南庞的脸上有些忐忑，他虽然有钱，但那些真正的名流世家却不愿意于他交好，原因就一个，他没什么文化。

    这好不容易逮到一个mb大学硕士毕业的侄女，他可一定要抓紧了，让侄女好好教导他家那个臭小子。

    等他家臭小子考上大学，他就问问，谁敢嫌弃他们南家没文化的？

    他们聪明着呢！

    “侄女，只要那臭小子能考上大学，你想要什么，尽管提！”南庞财大气粗的说道。

    桃凛冰微微勾唇，等的就是这句话。

    “等他考上大学，我自会向你提要求的。”桃凛冰说道。

    南庞连连点头，读过书的就是不一样，还做事后付款，舒服！

    很久的南庞回想起今天他的想法，简直是天真！幼稚！

    这读过书的就是奸诈，一套一套的！

    当然，那都是日后的事情了。

    现在的南庞只想让桃凛冰快点去教南瑾瑜。

    两人在客厅里等了十来分钟也没有等到南瑾瑜下来。

    这可是让南庞急了。