    “我去看看吧。”桃凛冰主动开口说道。

    南庞眼看时间也不早了，他得赶紧去公司了，于是他点点头说道：“好，那我那臭小子的事情就交给你了。”

    桃凛冰点了点头。

    南庞觉得应该不会有什么问题，所以他干脆的离开了。

    当然，离开之前也不忘把自己没有吃完的三明治带上了。

    等南庞离开之后，桃凛冰便上了楼。

    楼上顺数第二间房子门前，管家正一脸无奈的站在门口。

    当看到桃凛冰亲自上来了，他连忙弯腰说道：“老师，少爷还在睡。”

    “嗯，我知道了，你先下去吧。”桃凛冰说道。

    管家一脸愁容的提醒道：“老师，少爷有起床气。”

    “没事，我不会吵醒他的。”桃凛冰说道。

    管家轻轻的松了一口气，“那我去给少爷准备早餐。”

    桃凛冰微微点头，目送管家离开。

    管家下楼之后，桃凛冰才走到门前，轻轻的打开了门。

    门边有一个枕头，想来应该是刚才管家叫他被他砸过来的。

    桃凛冰踢了踢那枕头，轻轻的把门给关上了。

    桃凛冰向不远处看去。

    宽大的床上躺着一个金色头发的少年，少年的怀里抱着一个和他人差不多般大的毛绒熊。

    少年的左腿搭在毛绒熊上，只穿了一条短裤的腿就那么暴露在了空气之中。

    桃凛冰嘴角勾起一抹笑来，果然是他。

    桃凛冰并没有打扰南瑾瑜，她找了一个椅子坐下，双腿叠加在一起，漫不经心的玩着手机。

    时间一点一滴的流逝，耀眼的太阳透过窗帘洒在南瑾瑜的身上，让他忍不住呻吟一声，然后将头埋在毛绒熊里，继续睡觉。

    桃凛冰注意到南瑾瑜的动作，轻笑一声。

    南瑾瑜的耳朵动了动，原本就睡得迷迷糊糊的他一下子清醒过来。

    他的房间，什么时候进人了？

    南瑾瑜抬头，看到了坐在不远处的桃凛冰。

    “你是谁？”南瑾瑜警惕的问道。

    “桃凛冰。”她这样回答，“你的家教老师。”

    南瑾瑜露出一个恍然大悟的表情，“哦，你就是那老头说的老师啊。”

    他打了一个哈欠，上下打量了一下桃凛冰。

    “啧，身材倒是不错。”

    南瑾瑜大大咧咧的站起来，白皙的肌肤在阳光下显得越发的白嫩了。

    “你也不错。”桃凛冰笑着回道。

    少年的身材着实好，虽然没有八块腹肌，但也有两小块腹肌。

    修长又笔直的腿大大咧咧的站在那里，整个人看上去干净又凶萌。

    南瑾瑜似乎并不觉得自己这样在家教老师面前有什么，他就当着桃凛冰的面开始穿衣服。

    他的衣服大多都是暗黑系，裤子上更是有很多金属链子吊在两旁，一走路就会发出奇怪的声音。

    衣服上也带着几个破洞，像是有意而为之。

    这一穿上衣服，就将他原本那干干净净的气质给掩盖了下去。

    桃凛冰饶有兴趣的看着南瑾瑜，这样的他，是她不曾接触过的。

    南瑾瑜穿好衣服之后，朝着桃凛冰一咧嘴。

    “我说阿姨，要不要看点有趣的？”