    阿姨？桃凛冰挑眉，真是一个不友好的称呼。

    “你应该叫老师。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜翻了一个白眼，“得了吧阿姨，还老师呢，我看你顶多就是个阿姨。”

    桃凛冰手指微动，脸上的笑意似乎也淡了一些。

    “阿姨，这样吧，我带你去看点有趣的，你若是不怕呢，我就认你为老师怎么样？”

    “想要做我的老师，怎么也得拿出一点本事来不是？”

    南瑾瑜笑得一脸不怀好意。

    “好啊。”桃凛冰直接应了下来。

    她还从来没有怕过什么呢。

    南瑾瑜脸上的笑意更深了。

    他就不相信，这个女人不会害怕。

    南瑾瑜伸了一个懒腰，“我先去洗漱。”

    他说完就往浴室走去。

    不过五分钟，南瑾瑜就出来了。

    “走吧。”南瑾瑜说道。

    桃凛冰跟在他身后。

    下楼之后，管家也不知道跑去哪里了。

    南瑾瑜早已经习惯了这样的场面，他自己走到冰箱里，随意的拿了一块面包叼在嘴里就往外面走去。

    2月份的太阳并不算太炙热，相比于空气中的冷意，这太阳带来的温度着实低了些。

    南瑾瑜只穿了一条破洞裤，上身一条短袖再加一个破破烂烂的黑色外套。

    风从脖颈处灌到他身体里，硬生生的让他打了一个哆嗦。

    桃凛冰脱下自己的外套，递给了南瑾瑜。

    “披上吧。”她说道。

    南瑾瑜偏过头，冷哼一声。

    “老子不冷！”

    “你以为我是你这种老女人吗？我年轻着呢，根本不怕冷。”

    南瑾瑜一边说着一边打着哆嗦，脸色似乎也有些苍白。

    桃凛冰见南瑾瑜不领情，也没有逼他。

    她将外套重新穿上问道：“我们去哪儿？”

    “嘿嘿嘿~”南瑾瑜搓搓手，“上车！”

    南瑾瑜开着车，车速飚得很快。

    车窗大打开着，冷风灌进来，越发得冷了。

    南瑾瑜眯起眼睛，似乎很享受这样的感觉。

    十分钟后，车子停在了郊外的一个废弃工厂不远处。

    他们到达的时候，这里已经有两批人了。

    他们的手里要么拿着棍子，要么就拿着刀。

    锋利的刀在阳光下泛着一丝冷意，让人无端生寒。

    两批人对峙着，谁都没有开始行动。

    南瑾瑜按了好几下喇叭才让众人注意到他。

    南瑾瑜也习惯了自己的存在感低这件事，所以他才会按了那么多次喇叭。

    “下车！”南瑾瑜咧起嘴说道。

    桃凛冰下车，看向两批人。

    这两批人一看到先下车的居然是个女人，不由得露出疑惑的表情。

    南瑾瑜随后下车，走到了桃凛冰的身边。

    “喂，南瑾瑜！你这是什么意思？带个女人来打架？”有人高声叫嚣道。

    南瑾瑜嗤笑一声，“就你还配我动手？”

    他说完之后，又凑到桃言蹊耳边小声却又带着一丝得意说道：“阿姨，害不害怕？”

    “害怕？”桃凛冰微微勾唇，“我的字典里可没有这两个字。”

    南瑾瑜惊讶的看了一眼桃凛冰。

    桃凛冰缓缓的脱下外套放进了车里，外套不能脏，还要给南瑾瑜披呢。