    南瑾瑜持续惊讶的看着桃凛冰，不知道她要做些什么。

    下一秒，桃凛冰一下子冲了出去。

    一时间，在这废弃工厂的废地上哀嚎声四起。

    各种刀具棍棒砸在地上，发出砰砰砰的声音。

    “啊！痛！”

    “尼玛这个女人是……啊！”

    “呜呜呜麻麻我要回家！”

    ………………

    各种哭声响起，听得南瑾瑜一愣一愣的。

    十分钟后，一群人躺在地上鬼哭狼嚎。

    南瑾瑜：⊙▽⊙

    桃凛冰将随手抢来的棍子扔掉，漫不经心的将衬衫的袖子卷了起来。

    南瑾瑜吞了吞口水，小心翼翼的走到桃凛冰面前。

    “老……老师。”

    “嗯，乖。”桃凛冰嘴角勾起一抹笑来，抬手揉了揉南瑾瑜的头。

    南瑾瑜又吞了吞口水，“老师，你是来教训我们的吗？”

    “嗯？”桃凛冰扫了一眼还在鬼哭狼嚎的一众，“难道不是他们挑衅你吗？”

    “不……不是。”南瑾瑜说道，“我们是来打群架的，你刚才把我的兄弟们也揍了。”

    “哦。”桃凛冰眼眸微闪，“他们带坏你，该揍。”

    南瑾瑜的兄弟们：？？？

    到底是谁带坏谁啊摔！

    明明是南瑾瑜拉着他们来打群架的好吗！

    南瑾瑜看了一眼痛得满地打滚的兄弟们，蓦然打了一个冷颤。

    他错了，他不该低估一个女人的！

    “老……老师，我们走吧？”南瑾瑜试探性的问道。

    桃凛冰挑了挑眉，“你不是带我来看有意思的吗？有意思的呢？”

    南瑾瑜沉默了一下，有意思的都被你打趴下了！

    原本南瑾瑜是带桃凛冰过来看群架现场的，谁能想到她竟然一挑一群，最关键的是，还赢了！

    不管其他人怂没有怂，反正南瑾瑜是怂了。

    “老师，这大冷天的，有意思的都在室内呢！”南瑾瑜说着谎话，脸都没有红一下。

    “哦，那走吧。”桃凛冰随意的说道。

    南瑾瑜同情的看了一眼爬都爬不起的众人，快速的跟上桃凛冰离开了。

    南瑾瑜开着车往所谓的室内而去。

    桃凛冰坐在副驾驶上，偏头看向窗外。

    车窗大打开着，冷风从外面灌进来，冷得彻骨。

    桃凛冰却好像一点感觉都没有。

    半个小时后，南瑾瑜将车开到了一家名为“星河会所”前。

    会所一般都是晚上开张的，如今才中午，会所的门自然就是紧闭着的。

    但南瑾瑜是这里的股东之一，他自然也有这里的钥匙。

    南瑾瑜打开门，领着桃凛冰走了进去。

    狂欢之后的会所里还散发着狂乱的味道，让桃凛冰微微蹙眉。

    南瑾瑜却早已经习惯了这里的味道，他大大咧咧的坐了下来，咧嘴笑道：“这里好玩吧？”

    桃凛冰坐在南瑾瑜的对面，“哪里好玩了？”

    南瑾瑜耸耸肩，“晚上就好玩了。”

    他眼里闪动着奇异的光芒，“到了晚上，人们会在这里展现他们最真实的那一面。”

    嫉妒贪婪，狂乱暴躁，这里到了晚上，将会是人性的天堂。

    “既然如此……”桃凛冰从裤包里拿出一只笔来，“我们来学习一下《人性的弱点》这篇课文吧。”

    南瑾瑜：？？？