    南瑾瑜觉得，这个老爹请来的这个老师可能脑子有包。

    “我不学！”南瑾瑜说道，他才不要学习呢！

    学习有什么用？一点用都没有！

    南瑾瑜偏过头，倔强的抿着唇，显然是想到了什么不好的记忆。

    “不学习，你打算做什么？”桃凛冰把玩着手中的笔说道。

    “当然是怎么浪怎么来了！”南瑾瑜轻哼一声，“晚上，我可是这里的焦点！”

    “嗯？”桃凛冰微微眯起眼睛。

    此时的南瑾瑜身上并没有金光缠绕，按理来说，他不可能成为什么焦点的。

    南瑾瑜见桃凛冰一脸不信，气得当场就跳了起来。

    “你不信？我可不像你，一点都不受欢迎！”

    “我在这里可受欢迎了，多少女人想要追求我呢！”

    南瑾瑜高昂起头，带着满满的炫耀之意。

    桃凛冰面色不改，只是把玩着笔的手顿了一下。

    “《人性的弱点》里有一句话，一个人炫耀什么，说明缺少什么。”

    “你缺少人爱吗？”

    桃凛冰仰头看着南瑾瑜问道。

    “我才不缺人爱呢！不知道有多少人爱我！”南瑾瑜涨红着脸说道。

    桃凛冰轻笑一声，没有反驳南瑾瑜的话。

    “你不信我！”南瑾瑜怒视着桃凛冰。

    不知道为什么，被桃凛冰如此注视着，他竟是有一种被看穿的错觉。

    但是怎么可能呢？

    她怎么可能看穿自己呢？

    南瑾瑜咬了咬唇，偏头看向会所最中心的舞台，倔强的说道：“我是最闪耀的。”

    “嗯，你是最闪耀的。”桃凛冰起身，走到南瑾瑜身边，顺着他的眼神看向那最中心的舞台。

    即便那舞台如今空空荡荡，即便这会所现在安安静静，桃凛冰也能够想象得到晚上它的辉煌与喧闹。

    “所以，要学习一下《人性的弱点》吗？”桃凛冰偏头看着南瑾瑜问道。

    “学了有什么好处？”南瑾瑜问道。

    “没什么好处。”桃凛冰把玩着手中的笔，“但你要是不学，我就很难交差啊~”

    南瑾瑜嗤笑一声，“那不正好？那老头子天天就异想天开的让我考大学，他也不看他的基因，能考上大学吗？”

    “他不行，但你可以。”桃凛冰的语气坚定。

    南瑾瑜愣愣的看着桃凛冰，“为什么？你不觉得像我这样的人根本不配考大学吗？”

    “因为你值得。”桃凛冰说道，“没有配不配，只有你想不想考。”

    “你想考大学吗？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜眼里迅速的闪过一丝光，随后又黯淡了下去。

    他摇了摇头，“我不想考大学。”

    “原因？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜不说话了，很显然，他不愿意告诉桃凛冰原因。

    桃凛冰也不急，她相信总有一天他会告诉她的。

    南瑾瑜只沉默了几秒便又恢复了他那桀骜不驯的样子。

    “你别费力气了，我不会学的。”

    他高昂着头，像是一头离家出走的小狼，用自己的倔强证明着自己可以活下去。

    桃凛冰将手中的笔揣回到了包里，淡淡的说道：“那就不学吧。”