    第7章

    南瑾瑜再一次觉得他家老头子请的这个家教脑子有病。

    他说不学就不学？

    都不劝他一下的吗？

    哼！一点也不靠谱！

    他非得跟自家老爷子说说，这什么家教？一点也不负责！

    南瑾瑜在心里好好的吐槽了一下桃凛冰，但表面上却是什么都没有说。

    无他，他害怕他说出来桃凛冰揍他一顿。

    就刚才桃凛冰表现出来的武力值，他觉得这个女人可以一打他十个！

    惹不起惹不起！该怂还是要怂的！

    桃凛冰并不知道南瑾瑜究竟脑补了些什么，她看了一眼时间，快十二点了，该吃午饭了。

    “走吧去吃午饭，你想吃什么？”桃凛冰问道。

    “烤肉。”南瑾瑜干巴巴的回道。

    “嗯，那走吧。”桃凛冰往外走去。

    南瑾瑜挠挠头，总觉得他今天是被桃凛冰给遛了。

    两人找到了一家烤肉店面对面的坐下。

    南瑾瑜显然经常吃烤肉，那烤肉的手法异常熟练。

    桃凛冰很是满意的享受完了这一顿午餐。

    午餐结束之后，两人又回到了会所。

    南瑾瑜一定要让桃凛冰见识一下，所以硬是拉着她在会所里等啊等。

    桃凛冰倒也是个有耐心的，什么都不做，就和南瑾瑜在会所里待了一下午。

    晚上八点，会所里开始热闹起来。

    南瑾瑜和桃凛冰坐在大厅最中间的位置，人们进来了，只在意到桃凛冰。

    对于南瑾瑜，他们连眼神都没有给一个。

    在桃凛冰身边，南瑾瑜原本就低的存在感就更低了。

    这实在是因为桃凛冰的气场太强大了些，仅仅是坐在那里，便让人感觉不容忽视。

    当然，更重要的一点是，在这会所里，桃凛冰的打扮和气质实在是太异端了。

    南瑾瑜坐在桃凛冰身边，享受着别人看过来的视线。

    “看到没？他们一进来就是看我！”南瑾瑜炫耀道。

    桃凛冰轻笑一声，并没有戳穿南瑾瑜。

    时间一点一滴流逝，不过半个小时，会所里的人几乎都满了。

    大厅里，大家伴随着音乐狂欢，摇晃的腰肢与晃眼的灯光下显得那般勾人。

    桃凛冰静静的坐在那里看着南瑾瑜，眼眸一片平静。

    南瑾瑜咧嘴一笑，“接下来，让你见识一下什么叫做万众瞩目！”

    南瑾瑜说完，直接冲到舞台之上，抢过吉他手的吉他，开始弹奏起来。

    狂放的音乐吸引了众人的注意，他们朝舞台看去。

    舞台上，穿着暗黑服装的精致少年拨弄着吉他，在灯光的照耀下，那金色的头发仿佛自带圣光。

    圣洁与堕落交织，让人们获得诡异的快感。

    “嗨起来！”

    几乎扯破嗓子的声音在大厅里响起。

    “南瑾瑜！南瑾瑜！”不知道是谁先开了个头叫着他的名字。

    众人齐齐叫喊着“南瑾瑜”，那仿佛能够带起他们灵魂中最深的谷欠望的音乐让众人身姿舞动着。

    狂欢，在这一刻骤然上演。

    桃凛冰眼眸微闪，眼神落在南瑾瑜的右手手指上。

    那里，因为太过用力拨动着吉他的弦，流血了。