    一滴血飞溅到桃凛冰的手上，带着血液特有的血腥味。

    桃凛冰低下头来，看着白皙的手指上的那一滴红色，眼神暗了暗。

    音乐声与人们的尖叫声混杂在一起，在这闪烁的灯光下，越显疯狂。

    男男女女的身体碰撞在一起，带起一波又一波的热情。

    舞台上的南瑾瑜舞动着身体，躁动的音乐从手中倾泻而出，带着狂放的气息。

    正如南瑾瑜所说的，现在的他，是这里的焦点，是这里的万众瞩目。

    那仿佛要将自己的委屈都宣泄出来的怒吼声带起了这里堕落的人们心中的激情。

    在这狂欢之中，坐在那里安静的桃凛冰显得尤为突兀。

    震耳欲聋的音乐声仿佛要掀翻屋顶，舞动的人们将脚下的地晃得都在震动。

    桃凛冰慢吞吞的将那沾了血滴的手指含入口中。

    腥甜味从口中蔓延开来，让桃凛冰身上的阴冷之气更浓了一分。

    站在她身边的几个人只觉得浑身一冷，身体不由自主的就往另一边靠去。

    桃凛冰慢吞吞的站了起来，朝着舞台正中间走去。

    南瑾瑜沉浸在自己的世界中，完全没有注意到桃凛冰的动作。

    当桃凛冰走到南瑾瑜身边的时候，他才感觉到自己的旁边站了一个人。

    南瑾瑜停了下来，眉毛一挑。

    “怎么样？我是不是万众瞩目？”

    “嗯。”桃凛冰点了点头，拉起南瑾瑜的右手，仔细的看了看，“疼吗？”

    南瑾瑜低头看了看，这才发现自己的手指不知道什么时候流血了。

    吉他的弦刺破了他的指尖，鲜红的血从肌肤中破了出来，一滴滴的划在弦上。

    “不疼。”南瑾瑜咧着笑，颇有些没心没肺。

    不疼是假的，只是比起这精神狂欢来，这点疼痛自然而然就会忽视掉了。

    “哦。”桃凛冰从包里拿出手帕，帮南瑾瑜简单包了一下。

    南瑾瑜皱起了眉头，“我还要弹吉他呢，这包着没法弹。”

    “那就别弹了。”桃言蹊说道，“反正你已经万众瞩目了。”

    “不行，这可是我的时间。”南瑾瑜将手帕解开扔在了一边。

    “大家！嗨起来！”气氛重新躁动了起来。

    手帕孤零零的被扔在地上，还被重新弹琴的南瑾瑜踩了一脚。

    原本干干净净的手帕之上，不仅沾染了血迹，还有脏兮兮的脚印。

    南瑾瑜晃动着身姿，手指在吉他上狂速拨动着。

    桃凛冰静静的站在那里，眼眸的颜色越来越深。

    狂欢仍然在继续，南瑾瑜的嗓子都吼得有些嘶哑了。

    因为激动，他的脸都变得通红通红起来。

    在场的人无一不面色通红，唯有桃凛冰，面色寡淡，似乎连一点激动的样子都没有。

    这一场狂欢一直持续到凌晨十二点。

    男男女女们渐渐搂着自己心仪的对象朝着附近的宾馆而去，接下来，便是独属于各自的乐章演奏之时。

    大厅里渐渐安静了下来。

    南瑾瑜的嗓子因为嘶吼而变得沙哑。

    “老师，怎么样？好玩吗？”他沙哑着嗓子问道。