    “挺好玩的。”

    桃凛冰手里拿着不知道什么时候被她捡起来的被踩得脏兮兮的手帕。

    她将手帕摊开，对折再对折，最后对折成了一个方方正正的小方块。

    她看向南瑾瑜，目光灼灼。

    “不过你弄脏了我的手帕。”

    南瑾瑜原本想嗤笑一声，但在触及桃凛冰眼神的时候，他硬生生的止住了。

    “所以……”

    桃凛冰嘴角勾起一抹笑来。

    “我该怎么惩罚你呢？”

    南瑾瑜听到这话，浑身的汗毛都立起来了。

    “你……你想做什么！”

    南瑾瑜的声音都有些颤抖了。

    他想起来桃凛冰一挑一群的样子，只觉得他今天可能就要交待在这里了。

    桃凛冰将方方正正的手帕放在桌子上，慢吞吞的将袖子挽了起来，浑身上下透着云淡风轻漫不经心的感觉。

    但桃凛冰表现得越淡然，南瑾瑜就越怂。

    正所谓，人狠话不多！

    南瑾瑜吞了吞口水，总觉得今天来这里是一个错误的决定。

    “那个……我……我错了……”

    男人，该怂还是要怂的！

    君子报仇，十年不晚！

    总有一天，他会打败桃凛冰的！

    南瑾瑜一边在心里恶狠狠的立下誓言，一边又带着一丝可怜的看着桃凛冰。

    桃凛冰轻笑一声，却是不听南瑾瑜的话。

    也就是一眨眼的功夫，桃凛冰反手将南瑾瑜扣在桌子上。

    南瑾瑜：qaq

    “啪！”

    南瑾瑜的脸刷的一下就红了。

    “你……你……”

    他半天都没有说出一句完整的话来。

    南瑾瑜开始挣扎，但他哪里抵得过桃凛冰这个堪称开挂的存在。

    “啪！”

    ………………

    清脆的声音在这大厅里响起，带着莫名的羞愤（chi）。

    南瑾瑜一开始还挣扎，到后来他干脆自暴自弃的将头埋在桌子上。

    十几下之后，桃凛冰才停下来了动作。

    “知道错了吗？”桃凛冰问道。

    “知道了。”南瑾瑜的声音带着明显的哭腔。

    桃凛冰这才松开了南瑾瑜。

    南瑾瑜站了起来，闭着眼睛不愿看桃凛冰。

    他的睫毛轻轻的颤动着，隐隐还可以看见挂在上面的泪珠。

    “你哭了。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜猛然睁开眼睛，倔强的说道：“我才没哭呢！哭那是女人才会做的事情！”

    “我……我才不会哭呢！”

    虽然如此大声的叫嚣着，但那眼泪却已经在眼眶里打转。

    南瑾瑜咬着唇，抬起头来，倔强得不让眼泪掉下。

    桃凛冰眼眸微闪，“很疼吗？”

    “不疼。”南瑾瑜恨恨的说道。

    不疼，只是很羞耻。

    “不疼？”桃凛冰挑挑眉，“看来还要再来几下。”

    “不不不！”南瑾瑜连连摇头，“疼疼疼，超级疼的！”

    男子汉大丈夫，能屈能伸！

    桃凛冰轻哼一声，这才将挽起的袖子放了下来。

    南瑾瑜满脸通红，羞耻得不能自已。

    但即便这样，他还是不甘心的叫嚣道：“你这个随便打男人的……，以后没有男人会娶你的！”