    桃凛冰听到这话，不恼反笑。

    “你应该说，有谁能配得上我，而不是没有男人会娶我。”

    作为女帝，桃凛冰对自己有着绝对的自信。

    这自信建立在每一场战斗之上，建立在那尸山血海之中，建立在每一个甘愿臣服在她麾下的亿万人上。

    南瑾瑜见桃凛冰如此自信，只能逞强道：“反正……反正你没人娶！”

    “呵……”桃凛冰低笑一声，“那正好啊，我可以娶别人啊。”

    南瑾瑜到底是被贯彻了“男尊女卑”十几年，他一听这话，不由得翻了一个白眼。

    “得了吧，哪有女人娶男人的？”

    桃凛冰挑眉，“未来还有很多年，你可以看看。”

    “哼！”南瑾瑜双手环抱着胸，冷哼一声。

    他倒要看看，桃凛冰会娶什么样的男人！

    哪有男人甘愿嫁一个女人的？

    “时间不早了，该回家睡觉了。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜哑着嗓子，“这里就有房间，不必回家。”

    “那也不错，不过在睡觉之前，还得麻烦你跟我去一个地方。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜一脸警惕的看着桃凛冰，“你又想做什么？”

    他下意识的捂住了自己的屁……股。

    “去拿监控录像。”桃凛冰嘴角的笑意更深，“你也不想你被打屁……股的样子被其他人看到吧？”

    南瑾瑜想象了一下那个画面，猛然打了一个冷颤。

    拿，必须得拿！

    南瑾瑜作为股东之一，调看监控自然是不成问题的。

    两人很快就拿到了监控录像，桃凛冰将这一段的监控录像传到了自己的手机里。

    南瑾瑜想要抢，但无奈实在是打不过桃凛冰。

    桃凛冰拿到录像之后，心情倒是好了几分。

    “走吧，睡觉。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜恨恨的咬牙，迟早有一天，他要把桃凛冰打跪下叫他“爸爸”！

    会所里的房间很多，有时候有些大人物性子急不愿意去外面开房间，自然就会在会所里歇下。

    南瑾瑜在会所里是有专门的房间的，有时候演奏太晚了，他就会在这里歇下。

    南瑾瑜给桃凛冰找了一个房间后便回到自己的房间睡觉去了。

    而此时的桃凛冰却是一点睡意都没有。

    虽然今天一天都和南瑾瑜待在一起，但他实在是太不让人省心了，几次让她想要狠狠的揍他一顿。

    这也就是南瑾瑜，若是换了其他人胆敢在她面前这样，早就不知道去见阎王见了多少回了。

    因为心情算不上好，所以那混乱的识海更显暴动了。

    桃凛冰揉着太阳穴，拿出手机点开了“帝”。

    【姓名：桃凛冰

    精神力暴动值：99988898】

    待了这么一天，下降了1个精神力暴动值。

    桃凛冰叹了一口气，果然小孩调皮了就该好好的调……教一番啊。

    不然这很影响心情啊。

    一影响心情，她这暴动值迟迟都降不下去。

    啧，这可不是什么好事情。

    桃凛冰眼里蓦然划过一丝红光。

    长夜漫漫，不如找点事做吧。

    两分钟后，桃凛冰来到了南瑾瑜所在的房间。