    南瑾瑜已经熟睡了。

    他完全不知道桃凛冰来到了房间。

    南瑾瑜的睡姿一点也不规矩，就那么四仰八叉的躺在床上。

    桃凛冰走近，拉了一个椅子坐下。

    “唔……哈哈哈！”

    “让你打我！”

    “叫……叫爸爸！”

    南瑾瑜含糊不清的说着梦话，那一声“爸爸”听上去却是那般的清楚。

    桃凛冰原本只是想和南瑾瑜待在一起的，如今却听到了这么一句，她不由得笑了起来。

    人的精神识海很是隐秘，但隐秘不代表不能被侵入。

    桃凛冰分出一抹精神力，进入了南瑾瑜的脑海中。

    她倒要看看，南瑾瑜做了什么梦。

    明亮的大厅之中，南瑾瑜叉着腰站在舞台之上。

    舞台之下，跪着表情可怜的“桃凛冰”。

    “桃凛冰”口中还叫着“爸爸”，而南瑾瑜嚣张的笑着。

    桃凛冰一进来看到的就是如此的场面，她挑了挑眉。

    看来，小孩果然是不乖的。

    桃凛冰一挥手，那原本跪在地上的“桃凛冰”就消失了。

    南瑾瑜猛然打了一个冷颤。

    他震惊的看着向他走来的桃凛冰，手指颤抖。

    “你……你……”

    桃凛冰轻笑一声，随意的靠在旁边的桌子上。

    “叫爸爸？嗯？”

    南瑾瑜摸了摸手臂，那不真实的感觉让他意识到，他应该是在做梦。

    这应该是他的梦。

    这既然是他的梦，他又怕什么？

    南瑾瑜瞪大了眼睛，指着桃凛冰威胁道：“你……你快点跪下爸爸，不然……不然我就……我就把揍你！”

    “嗯？”桃凛冰微眯起眼睛。

    看上去，小孩还没有意识到危险啊。

    既然如此……

    桃凛冰不过一挥手，南瑾瑜的身体就不受控制的朝着她而去。

    不过瞬间，南瑾瑜又被桃凛冰按在了桌子上。

    “啪！”

    又是羞耻的挨打进行时。

    南瑾瑜：qaq

    作为一个男子汉，南瑾瑜觉得他是不应该哭的。

    可是tm眼泪就是不受他控制！

    “你……嗝……我绝对不会向你屈服的！”

    南瑾瑜瞪着桃凛冰，眼睛里满是控诉。

    桃凛冰眼眸微闪，手指摩挲着手下那属于南瑾瑜的肌肤。

    “痛吗？”她问道。

    “怎么可能会痛？”这可是他的梦！

    做梦是不会觉得痛的！

    “那你为什么会哭？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜一怔，“我……我才没有哭呢！”

    桃凛冰不理南瑾瑜，只是伸出食指，接住了他滑落的泪珠。

    下一秒，桃凛冰将食指含入口中。

    “咸的。”她这样说道。

    南瑾瑜大胆的翻了一个白眼，“废话，眼泪不是咸的难道是甜的啊？”

    “也许有甜的呢。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜嗤笑一声，“只要是个人，眼泪就会是咸的！”

    “你究竟是不是老师啊？眼泪里含有无机盐和尿素，所以是咸的，知道吗？”

    他老爹找来的这个老师，莫不是假的吧？

    桃凛冰眼眸微闪，松开了南瑾瑜。

    “这是高二的内容，看上去你学习了并没有忘。”

    “那么，你为什么学习成绩那么差呢？”