    南瑾瑜眼含小心的看着桃凛冰，他身上只带了芒果味的棒棒糖，也不知道她喜不喜欢。

    “很甜。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜这才松了一口气，“你喜欢就好。”

    “嗯。”桃凛冰身体往前一倾，离南瑾瑜更近了一些。

    南瑾瑜的心一下子提了起来。

    她突然靠自己这么近，是想做什么？

    难道……

    不知道想到了什么，南瑾瑜的耳根都红了起来。

    近了，更近了。

    桃凛冰伸出手，轻轻的略过南瑾瑜的胳膊，然后……接过了他手中的烟。

    “烟快灭了。”桃凛冰掐灭了火星，将烟扔进了旁边的垃圾桶里。

    南瑾瑜眼里划过一丝失落，原来她不是想要靠近自己啊。

    “不掐灭的话，会烧到你手指的。”桃凛冰突然又来了一句。

    南瑾瑜眼睛刷的一下就亮了。

    她在担心自己？这是不是意味着，她有那么一点点的在乎自己。

    桃凛冰可不知道南瑾瑜的心思，她含着棒棒糖，品味着它的甜蜜。

    桃凛冰侧身，看着旁边的南瑾瑜问道：“这么晚了，不回家吗？”

    南瑾瑜回过神来，连连点头，“要的。”

    “哦，你家住哪里？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜抿了抿唇，小声的说道：“安定小区。”

    桃凛冰想了一下，“那正好，我在旁边的富丽小区，一起走吧。”

    南瑾瑜一愣，安定小区和富丽小区，虽然是相隔的两个小区，却有着天翻地覆的差别。

    安定小区是s市著名的贫民区，那里鱼龙混杂，混乱无比。

    而富丽小区却是s市最壕的一个住宅区，听说一平米都要几万块。

    几万块，足够他画几十幅图了。

    “嗯。”南瑾瑜低低的应了一声，他跟在桃凛冰的后面，追随着她的影子。

    桃凛冰一向对钱财不怎么看重，所以她也不觉得安定小区和富丽小区有着什么区别。

    两旁的路灯照射在地上，将两人的影子拉得很长很长。

    他们的影子叠加在一起，仿佛要融为一体似的。

    桃凛冰放慢了脚步，与南瑾瑜并排而行。

    她嘴里还叼着南瑾瑜给她的棒棒糖，棒棒糖并不那么经得起舔，糖果早已经化掉了，只留下一根光秃秃的劣质塑料棒。

    但嘴里的甜味也迟迟也未散下去，让桃凛冰的心情好上不少。

    “你很喜欢吃棒棒糖？”长路漫漫，桃凛冰决定找一点话聊聊。

    南瑾瑜犹豫了那么两秒，最终还是点了点头。

    生活艰难，唯有那么一点甜，能够抚慰他的心灵。

    “你会不会觉得一个男生喜欢吃棒棒糖是一件很丢脸的事情？”南瑾瑜主动问道。

    他想要多了解桃凛冰眼中的自己。

    若是她不喜欢，他以后也就不吃了。

    有了她的存在，那些苦也就不苦了。

    “不会。”桃凛冰勾唇一笑，黑幽幽的眼睛里倒映出南瑾瑜的影子。

    “很可爱。”她这样说道。

    南瑾瑜停下脚步，怔怔的看着桃凛冰眼中的自己。

    他啊，在她眼里好像真的会发光呢……