    南瑾瑜脸上划过一丝心虚。

    “关……关你什么事！”

    桃凛冰还想要继续问下去，却被南瑾瑜猛然一推。

    梦境，崩塌了。

    桃凛冰的精神力被弹了出来。

    她揉了揉太阳穴，南瑾瑜看上去对学习很排斥的样子。

    她看向南瑾瑜，此时的他紧皱着眉头，睡得很不安稳。

    桃凛冰帮南瑾瑜抚平了眉头，然后离开了房间。

    此时已经凌晨一点了。

    桃凛冰一点也没有这么晚了大家都应该睡觉了的意识。

    她出了房间之后，就给南庞打了一个电话。

    彼时的南庞正在m国开会，看到来电显示，他果断按下了挂断。

    但桃凛冰哪会这般轻易的放弃，她又接着给南庞打电话。

    一连几个之后，南庞终于接起了电话。

    “喂，侄女啊，我在开会呢。”南庞说道。

    “那就长话短说。”桃凛冰丝毫不客气，“南瑾瑜为什么那么排斥学习？”

    “排斥？”南庞挠挠头，“大概是因为他学习不好吧？你想想，一个差生能有多爱学习？”

    “侄女，他的事以后再说哈，我继续开会了。”

    南庞说完，便挂断了电话。

    这一次，桃凛冰没有再打过去。

    她来到了大厅，找到了一台电脑。

    随后，她查了一下南瑾瑜从小到大的成绩和学习状况。

    大概是存在感太低，南瑾瑜的成绩被记录下来的很少。

    只有一些大型考试被记录在了档案里。

    初中以前的成绩更是不可调查。

    桃凛冰看着为数不多的考试成绩，抿了抿唇。

    南瑾瑜中考靠了700分，满分750，是当年的中考第二名。

    这样的成绩，在他目前就读的高中本来应该是最好的一班的，但不知道为什么，南瑾瑜却是去了19班。

    19班，又被成为富二代班，那里是一群有钱的富二代花钱买个学历的平台。

    进入19班的南瑾瑜成绩不可查，只不过在高二下半年的全市一模考试中，他的成绩为180分，满分750分。

    奇怪的是，一共六门科，南瑾瑜每门科目都是30分。

    这样的控分能力，桃凛冰是绝对不相信他是真的学习差的。

    桃凛冰抿了抿唇，手指在键盘上舞动。

    她还要查查南瑾瑜为什么会去19班。

    十分钟后，桃凛冰查到了。

    当年分班的时候，南瑾瑜的确应该是在1班。

    但也许是南瑾瑜的存在感太低了，导致了他的名字被错看了。

    最后还是南瑾瑜打电话过去问自己的分班情况之后，那分班的老师才重新想起他。

    只不过那个时候分班已经结束了，那老师就干脆把他塞到了19班。

    桃凛冰之所以能知道得这么清楚，完全是因为南瑾瑜将这段经历发在了一个社交平台上。

    在这个社交平台上，南瑾瑜从一开始还抱怨众人对他的漠视，到后来变成了习惯，再后来，就成了淡然。

    这里的最后一次更新，是高一暑假的某一个周六。

    更新的只有一句话。

    【因为癫狂，所以被看见。】

    那一天，是南瑾瑜拿出所有的零花钱入股星河会所的日子。