    窗外月朗星稀，柔和的月光洒入这黑暗的大厅之中，带来一丝丝的光明。

    桃凛冰关掉了电脑，在这只有微弱月光的大厅之中坐了整整一夜。

    第二天一早，桃凛冰就出门买了一点早餐。

    她回来的时候，南瑾瑜已经醒了。

    大概是昨天晚上做了“噩梦”，南瑾瑜的脸色看上去不是很好。

    桃凛冰将早餐放在桌子上说道：“先吃点早餐吧。”

    南瑾瑜看了桃凛冰一眼，脑海里不可避免的就想起了昨天晚上梦里被打的画面。

    南瑾瑜脸刷的一下就红了。

    他连忙拍了拍自己的脸，告诉自己那只是一个梦而已，对，没错，只是一个梦而已！

    “吃就吃！谁怕谁！”南瑾瑜一脸赴死的表情，看得桃凛冰一脸疑惑。

    南瑾瑜咬了一口包子，发现味道不错，眼睛猛然一亮。

    哎呀！味道不错呀！

    吃吃吃，吃饱了才有力气干架！

    南瑾瑜快速的吃完了早餐，然后就溜去洗漱收拾了。

    一切弄好之后，桃凛冰打算带南瑾瑜去高中看看。

    南瑾瑜得知桃凛冰居然想让他去学校的时候，差点跳起来打桃凛冰一顿。

    好在理智告诉他，他打不过桃凛冰。

    他动手打桃凛冰，可能还会被反揍一顿。

    就这样，南瑾瑜屈服在了桃凛冰的武力之下。

    高三十九班，是最散漫最混乱最没有希望的班级。

    19班的学生也不需要学习，一毕业，他们就会被家长们安排到国外某某大学读书。

    那些大学，只要有足够的钱，便能进。

    19班的学生，早已经被安排好了未来。

    当桃凛冰带着南瑾瑜来到教室之后，教室里为数不多的几个学生纷纷看向桃凛冰。

    他们班上有这么一个学生吗？难道是新来的老师？

    啧，老师居然会来上课？

    19班作为一个特殊的存在，虽然名义上有老师，但那些老师都不会来上课的。

    一来是学生不听，二来是教不了。

    如今来了一个老师来上课，大家的兴趣一下子就来了。

    其中一个黄头发的少年站起来身来，脸上带着恶趣味的笑。

    “老师，这里可不是你该来的地方。”

    桃凛冰眼神微冷，她不理黄发少年，而是偏头问道：“你的座位在哪里？”

    南瑾瑜轻哼一声，带着满满的倔强走到了教室的最后面坐下。

    南瑾瑜大大咧咧的将腿搭在桌子上，一副“老子就是不听”的表情。

    桃凛冰走到讲台上，随意的拿起一根粉笔，在光洁的黑板上写下一个字。

    【桃】

    “我姓桃，暂时教一下你们。”

    嗯……应该说是顺便教一下他们。

    底下的学生们听到桃凛冰这么说，都露出不屑的表情。

    只有南瑾瑜，不甘又委屈的瞪着桃凛冰。

    他打不过桃凛冰qaq

    桃凛冰见底下的学生表情不善，也没有说什么，只是捏了一下桌角。

    然后，桌角就裂开了。

    众学生：？？？

    质量这么不好的吗？

    桃凛冰捏了捏那块碎掉的木头，不过两秒，木头就化成了木屑从她手中脱落。

    众人：！！！