    “现在，还有什么疑问吗？”桃凛冰笑眯眯的问道。

    众人身体皆是一颤，不敢说话。

    他们可不会蠢到认为那是桌子质量不好。

    之前那个还在叫嚣的黄毛少年吞了吞口水，默默的坐了下来。

    惹不起惹不起，还是怂一点比较好。

    在座的都是富家公子小姐，他们自然有他们一套的生存法则。

    在绝对力量面前，当然是越快认怂越好。

    十几个连忙坐正了身体，一双双大眼睛直勾勾的看着桃凛冰，大气都不敢喘一下。

    桃凛冰笑眯眯的点了点头，不错，很好。

    然而这抹应该是友好的笑在众人看来却更像是威胁。

    于是，他们越发认真了。

    “现在，我们来学数学。”

    桃凛冰说着，便在黑板上写了一道题，是有关一元二次方程的。

    桃凛冰也没有打算讲，她只是看向南瑾瑜说道：“南瑾瑜，你来解这道题。”

    众人：？？？

    南瑾瑜？南瑾瑜是谁？

    南瑾瑜见众人都没有看向他，知道这大家又是忽视他了。

    他不甘不愿的站了起来，闷声闷气的说道：“我不会。”

    此话一出，众人才注意到教室后排坐了一个人。

    他们齐齐看向南瑾瑜，或同情，或疑惑，或幸灾乐祸。

    “不会也上来做做。”桃凛冰又开口了。

    南瑾瑜垂下头来，知道桃凛冰是铁了心想让他上去了。

    南瑾瑜慢吞吞的走上去。

    桃凛冰塞给他一支粉笔，凑到他耳边说道：“如果你做出来这道题，你猜他们会怎么看你？”

    南瑾瑜一顿，抿了抿唇。

    会怎么看他呢？他不知道。

    但是，他有点想要试试。

    南瑾瑜看了一眼题目，并不算难。

    他刷刷刷几下，写下了答案。

    “嗯，很好，对了。”桃凛冰夸赞道。

    底下的学生听到这位新来的看上去很恐怖的老师居然夸人了，不由得一脸崇拜的看着南瑾瑜。

    这么难的题都被他做出来了，而且还被夸奖了，简直太厉害了！众人想到。

    说实话，这道题真的不算难，但谁让这些富二代根本就没有学习呢。

    对于他们来说，学习这些东西是最没用的。

    既然没用，又何必要学呢？

    也因为这样，所以他们并不知道这道题的难度，再加上有桃凛冰的夸奖，所以对于南瑾瑜也自然带了一点崇拜。

    南瑾瑜一回头就看到了大家炙热的眼神。

    他耳朵一下子就红了。

    这是他第一次因为做出来一道题而被众人这样注视着。

    这种感觉，好像也不赖？

    南瑾瑜晕晕乎乎的回到了自己座位上。

    不过两分钟，他又听到桃凛冰说道：“南瑾瑜，你上来做这道题。”

    南瑾瑜又晕乎乎的上去做题了。

    在接下来的一个小时内，南瑾瑜频繁得被桃凛冰叫上去做题。

    这做着做着，南瑾瑜也就习惯了。

    而底下的同学们对南瑾瑜的崇拜之情就更深了。

    唯一让他们感到有点奇怪的是，这位新来的老师，好像只想教南瑾瑜一个人？

    那他们呢？他们呢！