    这坐在教室里，手机不能玩，话也不能说，只能这么乖乖的坐着崇拜南瑾瑜。

    这感觉，实在是太奇怪了。

    这老师也奇怪，刷刷刷写一道题让南瑾瑜上去做。

    做完了夸一句，然后又刷刷刷写一道题让南瑾瑜上去做然后再夸一句。

    然后呢？不讲题的吗？

    这是什么老师？光让人做题不讲题？

    底下十几个学生看着桃凛冰，内心吐槽不断，表面却是不敢说一句话的。

    正好这个时候，南瑾瑜又做完了一道题。

    众人只听到桃凛冰说道：“有一种情况你没有考虑到。”

    桃凛冰说完，就开始讲了起来。

    众人连忙聚精会神，这老师，终于开始讲题了！

    “这个x的取值……”

    取值？取值怎么了？

    “趋于正无穷……”

    正无穷？正无穷是什么？

    桃凛冰不讲还好，一讲他们就发现了，他们听不懂！

    他们再一看南瑾瑜，好嘛，人家点着头将答案重新改了一下又得到了老师的夸奖。

    这……这简直是……欺人太甚！

    黄毛首先沉不住气，他猛然站了起来，带着满满的委屈说道：“老师，我们不懂。”

    桃凛冰挑了挑眉，“你们不懂，关我什么事？”

    众人：？？？

    不是，你是老师啊！你是老师怎么能不管学生呢！

    “我们是学生，老师你得教我们！”黄毛有些心虚的说道。

    “哦。”桃凛冰淡淡的应了一声，“谁说我是老师就得负责教你们的？”

    黄毛一怔，老师教学生，不是天经地义的吗？

    “你们自己学。”桃凛冰摆摆手，显然对这些人没有什么耐心。

    她教一个南瑾瑜就够了，这些人还想让她教他们？做梦比较快。

    黄毛，哦，不，应该是在场的除了南瑾瑜之外皆是一怔。

    他们自己学？他们自己要是会还要老师做什么？

    这一下，大家看向桃凛冰的眼神那叫一个委屈啊。

    桃凛冰想了一下，挥挥手说道：“你们有什么问题就问南瑾瑜，从现在开始，南瑾瑜就是学习委员了。”

    南瑾瑜：？

    众人：？

    “明天我会举行一场考试，考试第一名我会答应他一个要求。”桃凛冰又抛出一个诱饵。

    “老师，什么要求都可以？”黄毛惊讶的问道。

    “当然。”桃凛冰嘴角一勾，“上天入地，什么都可以。”

    黄毛眼睛一亮，他最近看中了一款法拉利，可惜自家老爹不给他买。

    如果……

    嘿嘿嘿！

    黄毛搓搓小手，“法拉利也可以？”

    “自然。”桃凛冰说道。

    “好！”黄毛立马溜到南瑾瑜身边，“兄弟，来，我们学习！”

    南瑾瑜：……

    不，他不想学习。

    可惜黄毛太过热情，直接把他拉着坐下，还真的开始学习了。

    其他十几个人见此，也暗戳戳的拿出自己从来没有用过的课本翻看起来。

    桃凛冰觉得这种效果很是不错，至少南瑾瑜是被黄毛彻底记住了。

    不过说起来，这个黄毛叫什么名字来着？

    桃凛冰微微蹙眉，算了，不重要。