    黄.不重要.毛表示，南瑾瑜这个男人，真的好厉害！

    无论他提出什么问题，南瑾瑜都能回答上来。

    黄毛不由得挠挠头，为什么以前他没有发现班上还有这么一个人呢？

    不过想一想，以前好像大家也没有学习啊？

    既然没有学习，又哪里知道别人的厉害呢？

    这么想着的黄毛就更加对南瑾瑜热情了。

    他明天一定能考第一的！

    时间一晃而逝，转眼就到了第二天。

    上午十点，桃凛冰就将试卷发了下去。

    考试时间为一个小时，考试内容包括了语数外物化生六门。

    每门分别有三道题，这十八道题构成了一张试卷出现在了十几个同学的面前。

    南瑾瑜拿到试卷之后，先是总体浏览了一遍试卷。

    总得来说，难度不大。

    南瑾瑜转动了一下笔，嘴角扬起一抹自信的笑。

    他可是记得桃凛冰说的，只要考到了第一，她什么要求都能答应的。

    南瑾瑜想过了，等他考到了第一，他就让她离开！

    他才不需要什么家庭教师呢！

    “开始答题。”

    当桃凛冰冷冰冰的声音在教室里响起，大家的脸上也显出一抹认真起来。

    笔头触碰着纸张发出刷刷刷的声音，在这有些冷的初春里，与早起的鸟儿声混为了一体。

    桃凛冰的眼神落在认真答题的南瑾瑜身上，嘴角勾起一抹笑来。

    她拿出手机，拍了一张照片。

    阳光洒在南瑾瑜的身上，让他的脸庞越发的精致了。

    桃凛冰满意的看着手中的照片，转瞬就发给了南庞。

    几分钟后，南庞回消息了。

    【！！！我儿子！真棒！】

    桃凛冰嘴角的笑意更深。

    这种感觉，大概就像是老母亲终于看到了自家儿子被人认可后而欣慰？

    嗯……不，她才不是什么老母亲。

    桃凛冰眼眸微闪，将手机收了起来，也不管南庞是什么心情，直接走到南瑾瑜身边。

    南瑾瑜的字写得很有风骨，就像他这个人一样，叛逆不羁。

    桃凛冰一目十行，发现南瑾瑜目前所做的题都是对的。

    这么一想，南瑾瑜这几年，也不是没有学习吧？

    桃凛冰又走到了黄毛身边看了看，嗯……没一道对的。

    这才是真正不学习的人的试卷啊。

    桃凛冰轻叹一声，眼神不由自主的落在南瑾瑜身上。

    还是南瑾瑜好，嘴上说着不学习，身体却是诚实得很。

    哪像黄毛，说不学习还真的不学习。

    桃凛冰微微摇头，又走到了南瑾瑜身边。

    “老师。”南瑾瑜抬起头来，眼睛亮闪闪的，“我做完了。”

    “嗯。”桃凛冰接过试卷，“做完了就休息会吧。”

    她拿着试卷走上讲台，快速的批改起来。

    南瑾瑜有些忐忑的看着桃凛冰。

    五分钟后，桃凛冰将试卷还给了南瑾瑜。

    “很好。”桃凛冰这样夸赞道。

    南瑾瑜笑了一下，低头看着试卷上那明晃晃的仿佛能灼伤他眼睛的一百分。

    不知道为什么，突然就想起了两年半前他第一次坐在这个位置上考试的场景。