    那年秋天，学校组织第一次全校统考。

    他满怀信心，他满是激情，他以为只要自己做得足够好，他就能受到关注。

    在这从来不学习的十九班里，他成为了最特殊的那一个。

    没有老师教他，没关系。

    他可以自己上网看视频学习。

    周围吵闹，没关系，只要他足够专心，那么一切都不是问题。

    可是，出成绩那一天，没有他的成绩。

    他去老师办公室找试卷，在那一叠叠混乱的试卷之中，他找到了自己那未批改过的试卷。

    那上面没有一个红色痕迹的卷子仿佛在嘲笑他的天真。

    他其实早该知道的，只要不是什么大型考试，他的试卷总是会被忽略掉。

    可是，他还是难免会失望。

    那个时候他想，无论他多么努力，都没用啊。

    南瑾瑜只觉得眼睛一阵酸涩，他向外远眺。

    窗外的树枝抽出了新芽，迎接着这美好的春天。

    青草与泥土混合在一起的不算好闻的味道从外面传进来，让他意识到，春天，真的到了。

    “在想什么？”桃凛冰坐到他身边出声问道。

    南瑾瑜身体一颤，扭过头来惊讶的看着桃凛冰。

    他这才意识到，无论什么时候，桃凛冰从来没有忽略过自己。

    哪怕是自己刻意降低自己的存在感，她都没有忽略过自己。

    南瑾瑜瞳孔一缩，一种不可思议的念头在脑海中滋生。

    “你……”

    南瑾瑜的声音带着一丝沙哑，像是压抑了很久很久。

    “春天到了。”桃凛冰看了一眼外面的风景说道。

    南瑾瑜抿了抿唇，扬起一抹浅淡的笑来。

    “是啊，春天到了。”

    桃凛冰目光灼灼的看着南瑾瑜，“所以，你得抓紧时间学习了。”

    南瑾瑜：……

    南瑾瑜深吸一口气，“好。”

    “老师，如果我考上大学了，有什么奖励吗？”南瑾瑜问道。

    “你想要什么奖励？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜环视了一圈原本应该还在答题现在却有意无意的看着他们这边的同学们，咧嘴一笑。

    “还没有想到，到时候再说啊。”

    桃凛冰点点头，“嗯，我应下了。”

    南瑾瑜点点头，突然间就对于未来充满了希望。

    桃凛冰看了一眼时间，已经过去半个小时了。

    她干脆站起来身来说道：“不会做的就交卷，快点，我时间有限。”

    众人：qaq

    不，他们还能编！

    桃凛冰见没有一个人交卷，干脆走到黄毛身边，敲了敲桌子说道：“行了，交卷吧，一道题都没有做对。”

    黄毛：呜呜呜

    “哪有你这样的老师？催着学生交卷的？”黄毛有些委屈的质问道。

    桃凛冰冷冷的扫了他一眼，“哪有你这样的学生？一道题都没有做对。”

    黄毛：扎心了！

    黄毛不情愿的把试卷交给了桃凛冰，他知道，自己的法拉利离自己远去了。

    其他学生见黄毛都交卷了，也不甘不愿的交卷了。

    他们自认为和黄毛的水平差不多，唉，学习真让人头疼。

    不过，为什么南瑾瑜就那么牛逼呢？

    说好的一起做学渣，你却偷偷成了学霸！