    桃凛冰只花了十分钟便将所有的试卷都批改完了。

    南瑾瑜理所当然成为了第一名。

    当桃凛冰宣布南瑾瑜是第一名的时候，大家看向他的眼神都带着一丝丝的幽怨。

    南瑾瑜接收到这些眼神，不仅没有觉得有点难过，反而觉得美滋滋的。

    大家终于注意到他了啊！

    “以后三天一小测，老规矩，第一名可以任意提条件。”桃凛冰说道。

    众人听到这话，眼睛猛然一亮。

    他们虽然都是富二代，但说到底也只是零花钱比普通孩子宽裕很多而已。

    但要说真要实现什么愿望，比如几千万的法拉利什么的，还是有点困难的。

    如今有个冤大头老师竟然说考到第一名就能帮他们实现任何愿望什么的，他们觉得，他们可以把她考到破产！

    黄毛尤其想要考到第一名。

    他暗戳戳的跑到南瑾瑜身边问道：“刚才那题难吗？”

    “不难。”南瑾瑜说道。

    黄毛嘿嘿一笑，“那兄弟，以后我的学习就拜托你了！”

    南瑾瑜点点头，眼里闪过点点星光，干脆的应了一声“好”。

    桃凛冰站在讲台上看着两人的互动，眼里划过一丝笑意。

    南瑾瑜想要学习了，这是一件好事啊。

    至于其他人，嗯……不重要。

    桃凛冰不知道的是，因为她的刺激，原本对学习毫无兴趣的少爷小姐们拿起了课本，准备好好学习一下。

    然而学习哪有那么简单，就课本上的那些天文，他们根本就看不懂。

    于是，19班唯一的学霸南瑾瑜就成为了他们重点巴结对象。

    南瑾瑜原本以为班上的同学第二天就会忽略自己。

    结果第二天他刚到学校就被黄毛一把拉住了。

    “兄弟，快来跟我讲讲这道题是什么意思？”

    南瑾瑜眼睛猛然一亮，黄毛竟然没有忽略自己！

    他还主动拉住了自己！

    这一刻，南瑾瑜深刻意识到了学习的重要性。

    学习是他与他人沟通的桥梁，总有一天，他能够被所有人看到！

    南瑾瑜暗戳戳的在心里下了一个决定。

    三天之后，小测验准时开始。

    这一次，南瑾瑜依然是理所当然的第一名。

    不过桃凛冰注意到，其他的几个学生也有百分之三十的正确率，特别是黄毛，有百分之五十的正确率。

    看来这群少爷小姐们还是很聪明的，只是没有学习而已。

    不过这些人都跟她无关，她只要好好的教南瑾瑜就好了。

    之后的每一次考试，南瑾瑜都是第一名。

    也因为这样，桃凛冰也欠了很多个南瑾瑜的要求。

    南瑾瑜说了，等他想起来了他就会告诉她。

    桃凛冰倒是觉得无所谓，反正无论南瑾瑜提出什么要求，她都能满足。

    日子一晃而逝，转眼就到了高考的日子。

    经过几个月的学习，19班的人觉得自己起码能考个二百五吧。

    至于南瑾瑜，他有信心考第一。

    最后一门英语考试，南瑾瑜第一个从考场走出来。

    跨过那人海，南瑾瑜一眼就看到了站在街对面的桃凛冰。

    而桃凛冰的眼神也准确的落在了他身上。