    两人四目相对，仿佛彼此的眼中只有彼此的存在。

    南瑾瑜眼睛一亮，快步走了过去。

    “我考完了。”南瑾瑜说道。

    桃凛冰淡淡的点头，将手中的杯子递给了南瑾瑜。

    “天气热，喝点绿豆汤。”

    南瑾瑜接过杯子，喝了一口。

    “对了。”南瑾瑜突然想起了什么，“你之前说得到第一名就可以向你提要求对不对？”

    桃凛冰点了点头。

    南瑾瑜嘿嘿一笑，“那我可提要求了！”

    “你说。”桃凛冰直勾勾的看着南瑾瑜，眼神微眯。

    南瑾瑜明明没有做什么，他身上那若隐若现的金光是怎么回事？

    “你继续做我的家庭老师！”南瑾瑜大声说道。

    桃凛冰睫毛颤了颤，回过神来。

    “好。”她直接应了下来。

    就算不做南瑾瑜的家庭老师，她也会想办法接近他。

    如今他都主动提出来要做他的家庭老师了，她哪有不同意的道理？

    “外面天热，回去再说。”桃凛冰拉开车门，让南瑾瑜坐到了副驾驶的位置上。

    上车之后，桃凛冰开车向南瑾瑜家而去。

    今天南庞特意推了公司的事情，就为了给高考结束的南瑾瑜一个惊喜。

    半个小时后，车子行驶到了南家。

    “惊喜！”南庞不知道从哪里窜出来，吓了南瑾瑜一跳。

    南庞身上穿着大红衬衫，大概是他又长胖了，那衬衫的扣子都扣不住，露出了里面的大肚子，看上去有几分滑稽。

    南瑾瑜嫌弃的翻了一个白眼，他看向南庞说道：“你这穿的什么？丑死了！”

    要不是他的嘴角微微扬起，南庞还真的要以为他家儿子嫌弃他了呢。

    南庞嘿嘿一笑，一把抱住了南瑾瑜。

    “儿子，你是最棒的！”

    不管儿子考得如何，在南庞心里，儿子就是最棒的！

    南瑾瑜推了推南庞，“你不要抱我！热死了！”

    南庞哪里会放过和自家儿子亲密的机会，从小到大，他还没有好好抱过自家儿子呢！

    南庞笑得眼睛都要看不见了。

    就在南庞想要把南瑾瑜抱起来举高高的时候，他突然感到一股推力。

    南庞：？？？

    只见桃凛冰一手拉着南瑾瑜的胳膊，另一只手推了南庞一下。

    然后两人就这么分开了。

    “天热，抱着会中暑。”桃凛冰淡淡的说道。

    南庞挠挠头，总觉得这话有些怪怪的。

    不过“中暑”两个字还是戳中了他的心。

    他哪里舍得自己的宝贝儿子中暑啊！

    于是他摆摆手说道：“对对对，外面天热，走走走，我们进去，我准备了好多饭菜呢！”

    南庞说完，率先往里面走去。

    南瑾瑜看了一眼仍然抓着自己胳膊的桃凛冰，小声的叫道：“老师？”

    “嗯。”桃凛冰淡淡的应了一声，眼神在他胳膊上停留了几秒，这才缓缓的松开了他。

    “吃饭前去换个衣服，干干净净的才好。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜想了想，也觉得有理。

    他点点头，应了一声“好”。

    桃凛冰嘴角微勾，显然心情不错。