    随后，两人一起走了进去。

    南瑾瑜先是上楼换了一身衣服。

    而南庞和桃凛冰却是已经坐到了餐桌上，准备开始用餐。

    也就是两三分钟的时间，南瑾瑜便下楼了。

    他换了一件白色t恤，这是桃凛冰一周之前买给他的。

    桃凛冰显然也发现了这点，她嘴角上扬的幅度就更大了。

    “儿子，真帅，随我！”南庞竖了一个大拇指，胖脸上满是喜悦。

    南瑾瑜坐到桃凛冰身边，翻了一个白眼。

    “你可拉倒吧。”

    他和他，一点也不像好吗？

    南庞哈哈一笑，他摸了摸自己的肚子说道：“唉，也就是我这几年来胖了，我年轻的时候，那简直和你一模一样。”

    南瑾瑜嘴角一抽，不想理自恋的老爸。

    他扭过头看向桃凛冰说道：“老师，你跟我爸说你继续当我家庭老师的事情了吗？”

    桃凛冰眼眸微闪，看向南庞说道：“现在说了。”

    正在高兴的南庞：啥玩意儿？

    “侄女，你还要继续当我儿子的家庭老师？”南庞问道。

    桃凛冰点点头，“嗯，大学课程很难。”

    南庞眼睛猛然一亮，“侄女你的意思是，我儿子能考上大学？”

    他今天可是忐忑极了，他想问吧，又害怕伤到儿子的心。

    他不问吧，这心又悬着。

    正好桃凛冰提出来了，他自然是要顺势问问了。

    南庞眼睛眨都不敢眨一下的看着桃凛冰，唯恐错过答案。

    “嗯，能考上。”桃凛冰说道。

    “好！哈哈哈哈！”南庞大笑着，身子一抖一抖的。

    他看向南瑾瑜，直接掏出一张卡来。

    “儿子，拿去，随便刷！”

    南瑾瑜毫不客气的将卡接了过来。

    “哎，我儿子能考上大学了！”南庞又说了一句，当即掏出手机开始打电话起来。

    他得向其他人炫耀炫耀，哈哈哈！

    南瑾瑜翻了一个白眼，这老爸，真丢脸。

    “老刘啊，我儿子能考上大学了，哈哈！我这儿子自小就随我，聪明！”

    “喂，老张啊，我儿子考上大学了！”

    “那是，我儿子聪明着呢！”

    ……………

    南瑾瑜听着自家老爸夸着自己，耳根一下子就红了。

    他拿着筷子，看着桃凛冰小声的说道：“别管他，我们吃饭。”

    “好。”桃凛冰点点头，她给南瑾瑜夹了一块鱼肉，“吃吧。”

    两人安静得吃起饭来。

    一时间，餐桌上只有南庞花式夸南瑾瑜聪明的声音。

    晚餐之后，桃凛冰就该离开了。

    但她其实有点不想离开。

    于是桃凛冰就假装吃撑了，坐在沙发上冷冰冰的看着电视。

    夜渐渐深了。

    南庞看看似乎沉浸在电视剧中的桃凛冰，再看看沉迷手机游戏的自家儿子，不由得挠挠头。

    他怎么感觉自己是多余的呢？

    南庞快速的摇摇头，不，他才不是多余的呢！他可是一家之主！‘

    南庞轻咳一声，对着南瑾瑜说道：“儿子，快十一点了，该睡觉了。”

    “今晚跟爸爸睡怎么样？我们爷俩好久没有一起谈谈心了。”

    此话一出，南庞便感觉浑身一冷。