    南庞下意识的一抖。

    “怎么突然有点冷？”南庞嘟囔了一声。

    桃凛冰看了南庞一眼说道：“天冷了。”

    “哦。”南庞应了一声，他看向桃凛冰，嘿嘿一笑说道，“侄女，你看天色也不早了，不如你就在这里睡下吧，反正我家空房很多。”

    桃凛冰微微勾唇，应了一声“好”。

    终于能和南瑾瑜睡在一起了，开心。

    虽然是不同房间，但好歹是同一屋檐下，四舍五入就是同一张床了。

    “时间也不早了，该睡觉了。”桃凛冰看向南瑾瑜说道。

    沉迷游戏的南瑾瑜：⊙▽⊙

    桃凛冰见南瑾瑜不回她，伸手拉了拉他的袖子。

    “该睡觉了。”她说道。

    南瑾瑜刚好结束一局，他将手机一收，干脆的应了一声“好”。

    一旁的南庞挠挠头，总觉得哪里怪怪的。

    “儿子，晚上跟我一起睡啊！”南庞锲而不舍的说道。

    桃凛冰眼神一冷，还没有等她说什么，就听到南瑾瑜说道：“不要！”

    南庞失望的垂下头来。

    唉，儿子大了，都不跟他亲了。

    南瑾瑜站起来，伸了一个大大的懒腰。

    “我先上楼了。”

    南瑾瑜说完就上楼了。

    南庞重新振作起来，他看着桃凛冰说道：“侄女，走吧，我带你去看看房间。”

    桃凛冰点头，跟着南庞上了楼。

    最后，桃凛冰选了南瑾瑜隔壁的房子。

    南庞也没有说些什么，跟桃凛冰说了一句“好好休息”便回自己的房间休息去了。

    桃凛冰进入房间之后，靠在一侧的墙上，听着隔壁的动静。

    淅淅沥沥的水声，是南瑾瑜在洗澡。

    有些吵闹的吹风机的声音，是他在吹头发。

    拖鞋与地板摩擦的声音，是他在走路。

    这房间里如此安静，安静得她连自己的呼吸声都听不见。

    她只听见了他的声音。

    直到那边没有了声音，桃凛冰才叹了一口气，将手机掏了出来。

    【姓名：桃凛冰

    精神力暴动值：99988888】

    半年了，精神力暴动值才下降了十点啊。

    桃凛冰眼眸一闪，点开微信，给南瑾瑜发了一条信息。

    【晚安?】

    南瑾瑜应该是睡着了，所以并没有回她的消息。

    桃凛冰等了一会儿，没有等到，也就睡下了。

    第二天，桃凛冰一早就起来了。

    南庞早在她起来之前就已经出门了，听他的意思，他要飞去y国处理一点事情。

    南庞在临走之前，还拜托她照顾一下南瑾瑜。

    桃凛冰自然应了下来。

    上午的时候，南瑾瑜就告诉桃凛冰，他和黄毛约好了出去毕业旅游。

    今天下午就出发，他已经将东西收拾好了。

    桃凛冰听到这话的时候，只是笑，只是那笑，怎么看都比平时更冷。

    因为南瑾瑜起来得有些迟了，所以他跟桃凛冰说了一声便拿着行李箱出门了。

    桃凛冰一个人坐在这空荡荡的别墅里的沙发上，直到外面那炙热的阳光透进来照射在她身上，她才起身看向外面。

    这么热的天，能出去玩什么呢？还不如乖乖的在家学习。