    桃凛冰看南瑾瑜怔怔的站在那里，不由得伸出右手探了探他的额头。

    温度倒是不高，没有生病，怎么突然间就傻了呢？

    桃凛冰的手偏冷，是那种一沾上就会感到刺骨的冷。

    南瑾瑜打了一个冷颤，下意识的用双手握住了桃凛冰的右手。

    桃凛冰挑了挑眉，眼中倒是没有什么不悦。

    过了两秒之后，南瑾瑜似乎意识到了什么，猛然松开了桃凛冰。

    “对……对不起。”南瑾瑜脸刷的一下就红了。

    他真的不是故意占她便宜的，他只是想要让她的手暖和起来。

    “口头上说对不起有什么用？”

    桃凛冰嘴角勾起一抹邪笑，冰冷的手指划过南瑾瑜的手背。

    南瑾瑜心中一颤，声音中也带着一丝颤抖问道：“那我应该怎么做？”

    桃凛冰思衬了一下，“答应我一个条件，如何？”

    “什么？”南瑾瑜问道。

    “暂时没有想好。”桃凛冰耸耸肩，松开手，单手插兜。

    “等我想好了再告诉你。”

    桃凛冰迈开脚步，向前走去。

    “走吧，回家。”

    南瑾瑜跟上桃凛冰，心里不知为何竟是带着一丝满足感。

    他和她之间的关系，又多了一丝牵扯呢。

    又走了十来分钟，两人在分岔路口分离。

    桃凛冰回到家后，打开手机例行查看。

    【姓名：桃凛冰

    精神力暴动值：99999993】

    桃凛冰瞳孔一缩，她明明记得在遇到南瑾瑜之前，还是99999997的。

    也就是说，短短半个小时的相处，她的精神力暴动值竟然下降了4点。

    她的精神力暴动值下降的关键，果然是在南瑾瑜身上。

    想通了这一点，桃凛冰就确定了自己那个条件是什么了。

    她决定明天当面找南瑾瑜谈谈，若是他不同意，就不要怪她采用非法手段了。

    桃凛冰一向无情，更不要说现在的她随时处于一种暴动状态。

    稍有不慎，便有可能暴动而亡。

    她桃凛冰，可以在战场上战死，但绝对不允许自己因为精神力暴动而亡。

    桃凛冰眼里飞快的划过一丝暗光，身上那种冰冷暴虐的气息更重了一分。

    ————————————

    第二天，桃凛冰直接找到了南瑾瑜，提出了自己的条件。

    南瑾瑜不可置信的看着桃凛冰，心中一片狂喜，但脸上却是满满的惊讶。

    “我……我答应！”南瑾瑜连忙应了下来。

    桃凛冰满意的点头，她看中的人，果然是识趣的。

    “那好，那你收拾一下，正好我明天搬家，你跟我一起搬入新家。”

    南瑾瑜耳根微红的点了点头。

    虽然不知道桃凛冰为什么会提出搬去和她一起住的条件，但他觉得这样实在是太好了！

    他愿意，愿意得不得了！

    南瑾瑜也不敢表现的太过兴奋，但嘴角的笑意怎么都止不住。

    桃凛冰之所以让南瑾瑜和她住在一起，自然是为了早点降低自己的精神力暴动值。

    能多降低一点就多降低一点，这样她也能稍微安心一些。

    当然，不可否认的是，她其实对南瑾瑜，也有那么一点点的兴趣。

    不然的话，就算让她暴动而亡，她也不会和一个没有感觉的人住在一起。