    桃凛冰拿着手机出了门。

    而此时的南瑾瑜已经和黄毛到达了机场。

    他们计划的第一站是b市，b市有国内最大的游戏厅。

    作为一个男孩纸，自然要去游戏厅浪浪浪了！

    此时的两人根本没有想到，桃凛冰已经赶往机场来了。

    桃凛冰到达机场的时候，正好南瑾瑜那一班飞机离起飞还有半个小时。

    桃凛冰赶着最后的时间登上了飞机。

    因为她买得迟，所以只买到了经济舱的位置。

    而南瑾瑜和黄毛则是坐在头等舱里。

    桃凛冰是最后一个上飞机的，几乎所有人都注意到了她的存在，唯独南瑾瑜和黄毛两个人碰头聊着什么，根本就没有抬头看她。

    桃凛冰嘴角的微笑不变，只是快速回到了自己的位置上。

    她坐在最后面，闭目眼神。

    她匆忙查了南瑾瑜的航班之后就出来了，连行李都没有收拾。

    一切只能到达b市再买了。

    桃凛冰靠在椅背上，闭目养神。

    坐在她旁边的是穿着黑色西装看上去严肃又正经的男人。

    男人的面前放着一个平板，左手里拿着一支笔，右手按着一个本子，正在写着什么。

    桃凛冰坐在靠窗的位置，男人就坐在她的右边。

    因为男人是左撇子，所以写字的时候，难免会不小心碰到桃凛冰的胳膊。

    偏偏男人沉浸在自我的世界里，一点也没有察觉到自己碰到了旁边的人。

    几次下来之后，桃凛冰睁开了眼睛。

    男人的胳膊又移了过来，桃凛冰出手，抓住了他的胳膊。

    “你碰到我了。”桃凛冰说道。

    男人，也就是柳青枫一愣，连忙道歉道：“对不起。”

    “嗯。”桃凛冰松开了手。

    她的眼神落在平板之上，一串符号吸引了她的注意。

    f（x+y）=f（x）+f（y）

    桃凛冰眼眸微闪，这个是……线性代数。

    桃凛冰了解过这个世界的理论进程，人们对于数学物理等的知识水平还处于一个很初级的水平。

    线性代数这个数学分支也还没有被提出来。

    而这个男人平板上写的，正是线性代数的表达式。

    柳青枫注意到桃凛冰的表情，大概是出于不小心碰到她的愧疚，他难得有耐心的解释道：“这个是我新发现的一个理论，目前还在证明阶段。”

    桃凛冰微微点头，拿起小桌子上的笔，在柳青枫的本子上随手一画。

    “这样。”

    柳青枫低头一看，瞳孔猛然一缩，这个是……

    他也顾不得什么，连忙抢过笔验算起来。

    整整两个小时，柳青枫都处于一种全神贯注的状态。

    直到机舱里响起空姐那温柔可亲的提示音，柳青枫才停了下来。

    他转头看着闭目养神的桃凛冰，脸上闪过一丝狂热。

    “敢问女士师从哪家？”

    桃凛冰睁开眼睛，摇摇头说道：“自学的。”

    “飞机快降落了。”她看向前方，仿佛要透过这一排排的座位看到南瑾瑜一般。

    柳青枫还想跟桃凛冰交流交流数学，但这个时候，飞机降落了。