    桃凛冰起身，跟随着人群往外走去。

    柳青枫连忙跟上。

    桃凛冰刚才对他的帮助很大，他相信只要他再验算两次，一门崭新的数学体系将会展现在世人面前。

    柳青枫跟在桃凛冰身后，一心想要跟她套近乎。

    而桃凛冰则是找寻着南瑾瑜。

    其实南瑾瑜非常好找，人群中最耀眼的就是他了。

    桃凛冰快步走过去，挡在了南瑾瑜和黄毛面前。

    “老师？！”南瑾瑜惊讶出声，“你怎么在这里？”

    桃凛冰抿了抿唇，颤动的睫毛似乎在昭示着她的心虚。

    “来出差。”桃凛冰说道。

    “老师一个人吗？”南瑾瑜顺口问道。

    他也没有起什么疑心，但这话听在桃凛冰耳里，却是怀疑的表现。

    桃凛冰看了一眼追上来的柳青枫，当即伸手抓住了他的胳膊，一本正经的说道：“跟同事来出差。”

    柳青枫也搞不清楚现在是个什么情况，但讨好欲让他连连点头，顺着桃凛冰的话说道：“对，我们一起来出差的。”

    南瑾瑜的眼神落在桃凛冰那抓着柳青枫胳膊的手上，心里的酸水咕嘟嘟的往外冒。

    他揉了揉心口的位置，将这奇怪的感觉压了下来。

    “出差啊，出差挺好的。”南瑾瑜说道。

    桃凛冰点头，“嗯，正好遇到你们了。”

    桃凛冰松开柳青枫，看都没有看一眼他。

    “你们住哪里？”桃凛冰问道。

    “七色酒店，我们订了房间的。”南瑾瑜说道。

    “嗯，很巧，我们也订了那里，一起走吧。”桃凛冰撒起谎来，那真是面色都不变一下。

    于是，一行四人就这么到了七色酒店。

    中途的时候，桃凛冰趁南瑾瑜不注意，匆忙订了一间房。

    至于柳青枫，他订的酒店还真是七色酒店，也是很巧了。

    到达酒店办理了入住手续之后，几人就把行李放回了各自的房间。

    值得一提的是，南瑾瑜和黄毛只订了一间双人房，所以他们理所当然的住在一起。

    桃凛冰一看到两人住在一起，心情瞬间就不好了。

    趁着南瑾瑜不注意，桃凛冰特意把黄毛叫了出来。

    “男人就应该一个人睡一间房。”桃凛冰冷冷的说道。

    黄毛：……

    “那我再去开一间房？”黄毛试探性的问道。

    桃凛冰微微点头。

    黄毛正准备去再开一间房，就听到桃凛冰说道：“你睡我的房间。”

    黄毛：Σ(°°|||)︴

    老师不会对他图谋不轨吧！

    黄毛吞了吞口水，“那老师你……”

    “我和南瑾瑜一间房。”桃凛冰说道。

    黄毛：？？？

    “这……这是不是不太好啊？”黄毛说道。

    “嗯？”桃凛冰斜睨了黄毛一眼。

    黄毛猛然打了一个哆嗦。

    “那什么，我立马去把行李搬过去！”

    黄毛说完就溜了。

    黄毛匆匆跑回房间把行李提着就走。

    “哎，黄毛，你去哪儿？”南瑾瑜看着黄毛的背影问道。

    桃凛冰刚好走到门口，她关上门，淡淡的说道：“他说他脚臭，怕熏到你，就和我换房间了。”

    南瑾瑜：？？？