    “他脚臭？”南瑾瑜惊讶的问道，黄毛没有跟他说过啊。

    早知道他脚臭，他就订两间房了。

    “那我再去订一间吧。”南瑾瑜说道。

    桃凛冰靠在门上，挡住了南瑾瑜的去路。

    “酒店没房了。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜挠挠头，这么快就满了？

    桃凛冰见南瑾瑜还想要出去找房间，当即就说道：“双人床，没事的。”

    话虽然这么说，但南瑾瑜还是觉得有点别扭。

    虽然他也是新时代的少年，对于男女生之间的那点事也不觉得有什么。

    但不知道为什么，在面对桃凛冰的时候，他总是免不了有几分害羞。

    但南瑾瑜是绝对不会承认自己害羞的。

    于是他干脆一闭眼一点头，还顺便握了握拳头给自己打了一个气。

    “行！那我们一间房！”

    反正是双人床，他怕什么？

    他什么都不怕！

    桃凛冰这下满意了。

    半年了，终于能光明正大的和南瑾瑜睡在一起了。

    嗯……睡在一间房，四舍五入就是睡在一起了，没毛病。

    “时间也不早了，一起吃晚饭吧。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜点了点头，“对了，老师的那位同事姓什么？我应该怎么称呼？晚饭要一起吃的吧？”

    桃凛冰：……

    “我们一般叫他外号。”桃凛冰顿了一下，“你就叫他线代叔叔吧。”

    研究线性代数的，简称线代叔叔，嗯……她可真聪明。

    桃凛冰嘴角微弯，“你收拾一下，我去叫他。”

    南瑾瑜点头，目送桃凛冰离开。

    桃凛冰找到了柳青枫的房间，敲了敲门。

    柳青枫开门就看到了桃凛冰，他眼神一亮，正想请教她的时候，却听到她说道：“以后你的外号就叫线代。”

    “线代？”柳青枫疑惑出声，“那是什么？”

    “线性代数，你研究得不就是它吗？”桃凛冰问道。

    柳青枫眼里闪着光，“线性代数？这个名字好啊！这个名字好！线性代数，线性代数！”

    柳青枫激动得手都在颤抖，“你也觉得线性代数很厉害对不对？你是不是也就研究这个？我们来交流探讨一下啊！”

    桃凛冰不回答他的话，只是说道：“晚饭时间到了。”

    “对对对，是该吃饭了，吃饱了才有力气做事，女孩子一定要多吃一点。”柳青枫絮絮叨叨，“等吃完饭我们交流一下啊！”

    桃凛冰不理他，转身就往外面走去。

    柳青枫顺手关上门，跟上了桃凛冰。

    四人在酒店门口会合，去了酒店附近的一家中餐馆。

    吃饭的时候，柳青枫一个劲的给桃凛冰夹菜。

    “你吃你吃你快吃！”吃完了好交流！

    桃凛冰：……

    南瑾瑜咬着筷子，那位线代叔叔一个劲的给桃凛冰献殷勤，不由得冷哼一声，嘀咕道：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    桃凛冰听到这话，挑了挑眉，看向南瑾瑜。

    “你刚才说什么？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜放下筷子，脸上满是倔强。

    他指着柳青枫说道：“他，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    沉浸在线代世界里的柳青枫：什么狼？什么鸡？