    第25章

    柳青枫抬起头来，一脸迷茫的看着南瑾瑜。

    南瑾瑜见柳青枫看过来了，当即怒瞪他。

    这个男人是从哪里冒出来的？生气！

    “这位小同学，你是要吃鸡吗？”

    柳青枫扶了扶眼镜，对着旁边的服务员说道：“来一盘大盘鸡。”

    他说完之后，自认为照顾到了小同学，满意的点了点头。

    然后迅速的扭头看着桃凛冰说道：“那个向量空间的定域你研究出来是多少？我的想法是……”

    柳青枫巴拉巴拉一通说，听得南瑾瑜很是郁闷。

    因为他发现，他听不懂。

    反观桃凛冰，面色平静，一看就像是听懂了的样子。

    南瑾瑜不悦的抿了抿唇，他是知道桃凛冰是清北大学的讲师的。

    清北大学作为国内第一名校，能够在里面当老师，那本身的实力绝对是不俗的。

    这个男人既然是桃凛冰的同事，实力肯定也不错。

    只有他，考上个大学都要美滋滋半天，简直太差劲了！

    南瑾瑜低下头来，脸上是显而易见的失落。

    旁边的黄毛小心翼翼的凑过来，小声的问道：“你听得懂他们在讲什么吗？”

    南瑾瑜摇摇头。

    黄毛这才松了一口气，“吓死我了，我以为就我一个人听不懂。”

    南瑾瑜看了黄毛一眼，不说话。

    “嘿，兄弟，幸亏有你陪我，嘿嘿嘿！”

    “来来来，兄弟，吃菜吃菜！”

    黄毛给南瑾瑜夹了一块肉。

    南瑾瑜哪里有心情吃饭，他敷衍式的点了点头，拿起筷子象征性的戳了一下那块肉。

    这个时候，一双筷子伸到了他面前将那块肉给夹走了。

    南瑾瑜：？

    桃凛冰将那块肉夹到黄毛碗里，淡淡的说道：“自己吃。”

    黄毛受宠若惊的看了一眼桃凛冰，干脆的说道：“好咧，大佬！”

    大佬居然给他夹肉了！(p≧w≦q)

    黄毛下意识的忽略了这块肉是他夹给南瑾瑜的，反正只要是桃凛冰夹的，哪里来的并不重要。

    桃凛冰满意的点头，黄毛虽然聒噪胆小了些，但还是挺识趣的，她很满意。

    桃凛冰又给南瑾瑜夹了一些菜，“快点吃吧，吃完回去准备休息了，明天你们不是还要出去玩吗？”

    南瑾瑜点了点头，看了一眼柳青枫，欲言又止。

    桃凛冰似乎察觉到了南瑾瑜的心思，偏头对柳青枫说道：“先吃饭，数学问题回去再说。”

    柳青枫连连点头，拿起筷子就开始狼吞虎咽来。

    吃吃吃，快点吃完就能继续探讨线代了！

    晚饭之后，一行四人回到了酒店。

    一会去，黄毛就拉着南瑾瑜打游戏去了。

    而柳青枫硬是缠着桃凛冰探讨线代。

    一个房间里，一边在热火朝天的打游戏，一边在热情激昂的讨论着数学问题。

    黄毛那咋咋呼呼的声音与柳青枫那兴奋激动的声音混在一起，将原本安静的房间弄得吵闹异常。

    桃凛冰揉了揉太阳穴，有种想把两人扔出去的冲动。

    还是南瑾瑜好，安安静静的，一点也不吵闹。

    桃凛冰向南瑾瑜看去，正好他也看向她。

    两人四目相对，皆是一怔。