    桃凛冰微微勾唇，不顾柳青枫的絮叨，直接站了起来。

    她朝着南瑾瑜走去。

    南瑾瑜紧盯着桃凛冰，连队友的呼唤都不管了。

    黄毛本来想让南瑾瑜快点救驾的，结果一抬头就看到了桃凛冰往这边走来。

    黄毛：惹不起惹不起，他还是凉吧。

    黄毛默默的往旁边移了一点，给桃凛冰让出了位置。

    桃凛冰给黄毛一个赞赏的样子，直接坐到了南瑾瑜身边。

    “怎么不打了？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜回过神来，轻咳一声说道：“队友太菜了。”

    “哦，我陪你。”桃凛冰看向黄毛，伸手。

    黄毛很怂的就把手机递过去了。

    桃凛冰并没有玩过这款5v5对战名为《王者》的游戏，但架不住她聪明啊。

    她只是稍微看了一眼面板，就大概知道该怎么出招了。

    至于其他的，她倒是没有在意了。

    她的主要任务，就是跟在南瑾瑜角色的后面。

    “你是哪个？”桃凛冰问道。

    “桃花仙。”南瑾瑜带着一丝不好意思说道。

    这个游戏名，看上去是不是有点娘啊？他有些不确定的想到。

    桃凛冰微微点头，操控着游戏角色跟在“桃花仙”的后面。

    于是，其他的队友就看见了玩打野的跟在法师后面，连野都不打了。

    本来他们就处于劣势，其他队友一看这个情景，实在忍不住了。

    【a爆：打野的干啥呢？你打野啊！】

    【懒人一个：你们是情侣？来这里秀恩爱的？】

    【前面的等等我：艹！能不能好好玩个游戏？尼玛都要输了，秀尼玛的恩爱呢！】

    南瑾瑜看到“秀恩爱”三个字，手下意识的一抖，然后人物就死了。

    桃凛冰眼神一冷，敢杀她的人？

    “等着。”桃凛冰说着，手指舞动得飞快，直接将杀南瑾瑜的那个打野给干掉了。

    桃凛冰有着绝对碾压众人的战斗意识，这些人的把戏，在她眼里还不够看的。

    接下来的几十秒里，简直就是桃凛冰单方面的虐杀。

    直到南瑾瑜的角色复活后，这场虐杀才结束。

    正好那边第一个被桃凛冰杀的刺客也复活了，他直接冲上来想要收割桃凛冰的人头。

    桃凛冰也不知道回城回血，一场虐杀下来，血只有三分之一了。

    那刺客直接一个大招，直接去掉了她角色的大部分血。

    桃凛冰操控着人物，直接将刺客反杀了。

    对面的刺客：？？？

    “都死了。”桃凛冰看向南瑾瑜说道。

    南瑾瑜正想夸桃凛冰的时候，却见对面的小兵打在了桃凛冰所操控的角色之上。

    然后……然后她就凉了。

    【a爆：……】

    【懒人一个：……】

    【前面的等等我：……】

    大杀四方之后被小兵打死了？这也太秀了！

    “扑哧”南瑾瑜一个没有忍住，笑出了声。

    桃凛冰看着已经暗下来的游戏面板，眉头皱得更深，她居然凉了！不可饶恕！

    这一瞬间，房间里的温度似乎都下降了一分。

    南瑾瑜见桃凛冰脸色不好，连忙说道：“没事的啦，我也经常被小兵打死。”