    桃凛冰听到这话，面色才缓和了一些。

    能和他一种死法，也还不错。

    “对啊对啊，我也经常被小兵打死。”黄毛在旁边接道。

    桃凛冰冷冷的看了黄毛一眼，她和南瑾瑜的事情，他来凑什么热闹？

    黄毛一个哆嗦，不敢说话了。

    为什么南瑾瑜安慰就有用，他安慰咋就更生气了呢？

    人和人之间的差距，咋就那么大呢？

    黄毛苦兮兮的看了一眼柳青枫，发现他一脸苦闷的看着这边，一下子满意了。

    他其实要比那个同事厉害很多对不对？(p≧w≦q)

    黄毛自认为他是一个很有爱心的人，于是他站起来，屁颠屁颠的跑到柳青枫身边安慰他去了。

    桃凛冰见黄毛终于走了，心情稍微好了那么一点点。

    正好她的人物角色复活了，她自然是要去报仇了。

    接下来，又是一场单方面的虐杀。

    全程只有桃凛冰在秀，其余的队友都在扣“666”。

    一局游戏结束之后，桃凛冰偏头问道：“还要玩吗？”

    南瑾瑜看了一眼时间，已经九点了，也不早了。

    “不玩了。”

    桃凛冰点头，“那你去洗澡，我去让他们离开。”

    桃凛冰起身，直接走到黄毛和柳青枫面前，让他们离开了。

    柳青枫今晚得到了不少灵感，就干脆的离开了。

    至于黄毛，那更是拿着手机就咻的一下溜走了。

    等碍眼的终于走了，桃凛冰才转身看向浴室的方向。

    南瑾瑜已经进去洗澡了，从里面传出的水声让桃凛冰浮想联翩。

    桃凛冰走到浴室旁边，靠在墙上，通过固体传播的声音比通过空气传播的声音更大更清晰。

    她甚至可以听到水珠打在南瑾瑜身上的声音。

    桃凛冰闭上眼睛，脑海里勾勒出一些画面。

    十分钟后，水声停了。

    桃凛冰睁开眼睛，那双墨黑色的眼眸似乎比以往更深沉了一些。

    门“咔嚓”一下就开了。

    南瑾瑜穿着浴袍走了出来。

    头发上的水滴顺着脸庞而下，隐入浴袍之中，让人不由得想要窥探几分。

    “我洗好了，老师你快去吧。”南瑾瑜大大咧咧的说道。

    桃凛冰点头，与南瑾瑜擦肩而过。

    她可以清楚的闻到南瑾瑜身上的香味，那是酒店里的沐浴露的味道。

    桃凛冰嘴角微勾，转身将门关上了。

    十分钟后，桃凛冰也带着同样沐浴露的味道走了出来。

    南瑾瑜已经吹干头发坐在了床上，听到开门的声音，他下意识的朝她看去。

    桃凛冰也只穿了一件浴袍，浴袍松松垮垮的，隐隐可见那精致的锁骨。

    那锁骨的左边，似乎还有一个什么图案？

    是文身吗？南瑾瑜不确定的想到。

    桃凛冰随意的擦着头发，见南瑾瑜看着自己，她问道：“在看什么？”

    “老师锁骨上的图案，是文身吗？”南瑾瑜好奇的问道。

    想当初他中二的时候也想过去文身，然而太疼了，还没有开始纹他就溜了。

    桃凛冰听到这话，将浴袍扯了扯，将那图案完全露了出来。