    那是一只眼睛。

    黑幽幽的仿佛能将人的灵魂吸引进去的眼睛。

    南瑾瑜怔怔的看着那只眼睛，表情有些恍惚。

    桃凛冰见此，将浴袍往上拉了拉，遮住了那只眼睛。

    南瑾瑜回过神来，惊讶的问道：“那个是什么？”

    “一只眼睛。”桃凛冰顺势坐下来说道。

    南瑾瑜挠挠头，有些不好意思的问道：“那是文身吗？感觉有点奇怪啊，我看到它居然有点恍惚。”

    刚才那一瞬间，他显然失去了判断力。

    “不算文身。”桃凛冰说道，“不要盯着看，盯着看会迷失心神的。”

    南瑾瑜越发好奇了。

    “那是胎记？”

    桃凛冰依然摇摇头，“不是胎记。”

    “那是什么？”南瑾瑜问道。

    桃凛冰微微蹙眉，有些不知道该怎么跟南瑾瑜解释。

    她想了想说道：“就是一个标记而已。”

    “这样啊~”南瑾瑜的语气带着几分羡慕，“看上去很厉害的样子。”

    “还好。”桃凛冰说道，她拿起旁边的吹风机，晃了一下，“能帮我吹头发吗？”

    “好啊好啊~”南瑾瑜起身走过去将吹风机接了过来。

    “我吹头发可有一套了！”南瑾瑜说着，便打开了吹风机。

    手指穿在发丝之中，带起一波波的水珠。

    在热风之下，轻薄的水珠一瞬间消失掉，挥发在空中。

    桃凛冰安安静静的坐在那里，浴袍松松垮垮的，从南瑾瑜这个角度，可以看到那隐隐露出来的眼睛。

    南瑾瑜一个恍神，手中的吹风机就从手中掉下来。

    桃凛冰眼疾手快的将吹风机接在手里，她看向南瑾瑜，“怎么了？”

    南瑾瑜回过神来，摇摇头。

    “没什么，只是觉得那只眼睛有点魔性。”怎么看一眼他就迷糊了呢？

    桃凛冰拉了拉浴袍，将那只眼睛彻底遮了起来。

    “不看就是了。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜还想问些什么，但又觉得这似乎触及到了别人的隐私，所以他干脆不问了。

    “我继续给你吹头发。”南瑾瑜拿过桃凛冰手中的吹风机说道。

    桃凛冰点头，任由南瑾瑜拨弄着自己的头发。

    几分钟后，头发总算是干了。

    南瑾瑜关掉了吹风机，还顺便帮桃凛冰梳了梳头发。

    “好了。”南瑾瑜说道。

    “嗯，时间不早了，睡觉吧。”

    桃凛冰起身，走到离门近的那张床坐了下来。

    南瑾瑜也顺势走到离窗近的那张床上躺下。

    他拿起手机看了一眼，已经快十点了。

    他侧过身看了一眼桃凛冰，打了一个哈欠说道：“晚安。”

    “晚安。”桃凛冰回应道。

    南瑾瑜盖上被子，闭上眼睛很快就睡着了。

    桃凛冰见南瑾瑜睡着了，这才扯了扯浴袍，抚摸着那眼睛。

    指尖触碰着那眼睛，冷得出奇。

    桃凛冰微微叹了一口气，果然没有办法完全封印力量吗？

    明明前三个世界还没有这个的，怎么到这个世界却有这个了呢？

    桃凛冰拿起手机，点开了“帝”。

    她轻轻的抚摸着屏幕，眼里闪过一丝红光。

    下一瞬间，屏幕就发生了改变。