    【意见反馈】四个字出现在屏幕中央。

    桃凛冰点击了一下，弹出来一个窗口。

    【力量封印不了？给我个解决方法。】

    桃凛冰打下这段话之后，按下了发送键，窗口即时关闭，恢复了最开始的界面。

    【姓名：桃凛冰

    精神力暴动值：99988880】

    这个世界的精神力暴动值下降得有些慢啊。

    桃凛冰看向南瑾瑜。

    南瑾瑜睡得正香，大概是做了什么美梦，他脸上带着明显的笑意。

    桃凛冰眼眸一闪，就想要分出精神力进入南瑾瑜的梦。

    然而这个时候，手机突然响了一下。

    桃凛冰看了一眼手机，是好友回信了。

    【大佬，你又不是不知道你的精神力多么恐怖。

    我千叮咛万嘱咐，千万不要随便使用精神力，谁知道大佬你做了些什么，这精神力溢出是掩盖不了了。

    我只能勉强封印一下，好在你现在的暴动值下降了一些，大概率不会暴动而亡。

    大佬你注意一点啊，千万不要过度使用精神力啊！

    有什么危险的话，用拳头啊！用什么精神力！(▼皿▼#)

    解决方法就是大佬你用拳头干死那些敌人，在精神力暴动值没有下降到9千万之前，别随便乱用精神力！】

    桃凛冰看到这个回信，只能打消用精神力进入南瑾瑜梦的想法了。

    她倒不是怕死，就是觉得精神力暴动而亡挺憋屈的。

    还有就是，一旦她精神力暴动，那么这个世界势必会陨灭，而南瑾瑜他，恐怕也逃不了。

    这个世界有他，所以她想要好好的守着这个世界。

    只不过暂时不能入侵他的梦而已，其实也没什么。

    嗯……没什么。

    桃凛冰这么安慰着自己，默默的躺下，睡觉了。

    然而第二天一早，桃凛冰一醒来就是看着同样刚醒的南瑾瑜问道：“昨天晚上，你做什么梦了？”

    还有些迷糊的南瑾瑜：？？？

    他回想了一下，昨天晚上他做梦了吗？他不记得啊。

    “我做梦了吗？我不记得了。”南瑾瑜说道。

    “哦。”桃凛冰干巴巴的应了一声。

    几秒之后，她突然又开口说道：“昨晚你笑得很开心。”

    南瑾瑜坐起来，搓了一把自己的脸，让自己清醒了一下。

    “不知道，我记不起来了。”

    “哦。”桃凛冰又干巴巴的应了一声。

    又是几秒之后，她颇有些不死心的问道：“是梦到我了吗？”

    南瑾瑜挠挠头，“大概是？”

    桃凛冰这下满意了。

    “大概是”的意思就是“是”，南瑾瑜梦到她了，还笑得很开心，很好，她很开心。

    桃凛冰怀着好心情起了床。

    南瑾瑜也起来了，两人收拾了一下之后便往外走去。

    黄毛和柳青枫也在外面等着了。

    南瑾瑜和黄毛今天的计划是去游戏厅大玩特玩，而柳青枫则是要去参加一个讲座。

    至于桃凛冰，为了圆谎，她不得不跟柳青枫待在一起。

    目送南瑾瑜和黄毛离开之后，桃凛冰看向柳青枫说道：“你还不走？”“

    柳青枫：说……说好的一起呢？