    第30章

    柳青枫看了看桃凛冰，还是犹豫的问道：“你不跟我一起吗？今天的讲座是关于数学的哦！”

    大概是真的很想让桃凛冰去，柳青枫说话的时候都不由得带上了语气词。

    “不去。”桃凛冰直接拒绝道，“你快点走。”

    “那好吧。”柳青枫失落的低下头来，不过他很快又振作起来，“那你有事就去忙，我一定会记好笔记的！”

    桃凛冰淡淡的扫了他一眼，直接离开了。

    那前进的方向，显然是和南瑾瑜离开的方向一样。

    桃凛冰是知道南瑾瑜和黄毛的今天的计划是去游戏厅的。

    那么问题来了，她要找什么理由才能和他“偶遇”呢？

    桃凛冰一边走一边思考着，不知不觉间就到达了游戏厅的门口。

    门口并没有南瑾瑜和黄毛的身影，想来应该已经进去了。

    桃凛冰抿了抿唇，抬脚迈了进去。

    作为国内最大的游戏厅，这里宛如一个大型商场。

    各种游戏设施有序的摆放着，几乎每一个游戏设施面前都围了人。

    在这茫茫人海中，只需要一眼，桃凛冰便能知道南瑾瑜的存在。

    那人群中最耀眼的光芒，便是他。

    也不知道南瑾瑜在做些什么，他的周围围了很多人。

    桃凛冰找了一个合适的位置站定，这才看到南瑾瑜是在跳舞。

    或者说，他是在玩跳舞机。

    随着屏幕上小人儿的晃动而晃动着。

    这么半年来，南瑾瑜都没有改变过他的穿衣习惯。

    明明是阳光少年，却偏偏喜欢穿暗黑风格的衣服。

    随着灯光打在他的身上，那耳钉也泛着异样的光芒。

    这种矛盾的组合感让南瑾瑜看上去更撩人了一些，在场的小女生们尖叫着为他打call。

    南瑾瑜的存在感更强了。桃凛冰这么想着，眉头却不由得蹙了起来。

    他也更加能吸引人了。这可真不是什么好事。

    桃凛冰静静的站在那里看着南瑾瑜玩跳舞机。

    半个小时后，南瑾瑜终于是累了，拉着黄毛走到一边坐下。

    他手里拿着一瓶水，咕咚咕咚的往嘴中灌去。

    那喉结随着水的涌入而上下滚动着，在脖颈上滑下一道性感的幅度。

    桃凛冰眼神一暗，抬脚走了过去。

    南瑾瑜正喝着水呢，突然就看到了一个熟悉的身影。

    因为惊讶，他一下子就呛住了。

    “咳咳咳……”

    南瑾瑜剧烈的咳嗽起来。

    桃凛冰拍了拍他的背，“小心一点。”

    过了好几秒，南瑾瑜才终于缓了过来。

    “你……你怎么在这？”南瑾瑜惊讶的问道。

    桃凛冰沉默了几秒，似乎在找理由。

    “我在隔壁听讲座，太无聊了，想起你在这边玩，就过来看看你。”

    南瑾瑜不疑有他，只是觉得这实在是太巧了。

    桃凛冰听讲座的地方就在隔壁？早知道这样，他们今天就一起过来了啊！

    “那你不听没关系吗？”南瑾瑜又问道。

    “没关系。”桃凛冰说道，“你线代叔叔说会给我记笔记，我回去看看就好了。”