    南瑾瑜点点头，擦了擦额头上的汗。

    桃凛冰掏出手帕，递给南瑾瑜。

    南瑾瑜顺手接过，继续擦着额头上的汗。

    “那老师你之后要做什么？和我们一起玩吗？”南瑾瑜问道。

    “我随便看看，你们随意。”桃凛冰淡淡的说道。

    这个时候，黄毛拉了拉南瑾瑜的衣袖，看着桃凛冰大笑一声说道：“老师你先在这待会儿，我们去下厕所哈！”

    黄毛说完之后，就拉着南瑾瑜去厕所了。

    桃凛冰站在原地不动，只是看着两人的背影，表情晦暗不明。

    厕所内，南瑾瑜一脸疑惑的看着黄毛说道：“你拉我进来干嘛？我不上厕所。”

    “当然是跑啊！你说说，要是那大魔王在旁边看着，我们能玩好吗？”黄毛一脸无语的说道。

    “可是我们答应老师要回去的。”南瑾瑜说道。

    黄毛翻了一个白眼，“难道你想让她一直看我们玩游戏？”

    “我们好不容易出来玩一趟，当然是要好好的玩啦！”

    “你放心啦，她肯定待一会儿就会走了。”

    “有什么事我担着，没事哒饿！”

    黄毛一脸硬气的说道，好不容易出来玩一趟，他一定不能让大魔王跟着！

    南瑾瑜还想要说些什么，却直接被黄毛拉着往外面走去。

    游戏厅里人很多，黄毛相信桃凛冰一定不会立刻发现他们的！

    只要他机灵点，在桃凛冰发现之前离开不就好了？

    然而黄毛根本没有想到，桃凛冰并没有打算找他们。

    她只是站在原地，静静的站着，等待着南瑾瑜回来。

    尽管她能看到那耀眼的光芒忽远忽近，能看到那属于南瑾瑜的光芒从一个游戏设施到另一个游戏设施。

    尽管她能隐约听到黄毛那咋咋呼呼的叫着南瑾瑜的声音。

    尽管她一眼就能知道南瑾瑜在哪里，但她却一动不动，仿佛矗立在这里的雕塑一般。

    直到太阳下山，属于南瑾瑜的光往外走去，消失在游戏厅中，桃凛冰才动了。

    回到酒店的时候，已经是晚上七点了。

    柳青枫早已经回来了，他见桃凛冰回来了，拿着笔记本就想要和他交流。

    桃凛冰淡淡的扫了他一眼，拿过他手中的笔记本和笔，在纸上刷刷刷的写着什么。

    柳青枫凑上去一看，竟是线性代数的完整理论。

    柳青枫瞳孔一缩，声音颤抖的问道：“你……为什么要写这些？”

    她难道不怕他先她一步发表线性代数吗？

    桃凛冰充耳不闻，只是手下的速度更快了些。

    时间一点一滴的流逝，那原本空白的纸张填满了各种各样的符号。

    一页一页的翻过去，那都是能够震惊当众数学界的理论。

    柳青枫吞了吞口水，大气都不敢喘一下，唯恐打扰到了桃凛冰。

    “哎，你们都在啊！”黄毛的声音突然响起。

    桃凛冰手中的笔一顿，抬头朝不远处看去。

    南瑾瑜手里拿着一个盒子，正朝这边走来。

    桃凛冰眼眸微闪，笔尖在纸张上划出长长的一道。

    回来了啊……