    第二天，桃凛冰一早就开着车在小区门口等着了。

    南瑾瑜的东西也不多，只有一个行李箱。

    桃凛冰也没有什么东西，原来的房子她也没有打算卖掉，之前花一千万买的那个房子她这两天试住了一下，觉得真不怎么样。

    所以她又花了五千万买了一栋市区的别墅，正好今天搬进去。

    别墅里的东西她都买了新的，昨天家具厂那边已经全都帮她搬进去了。

    至于其他的生活用品什么的，桃凛冰打算和南瑾瑜一起出去买。

    现在最主要的是，先把南瑾瑜绑定在自己身边。

    桃凛冰开着车来到了别墅，别墅里面还有一方游泳池，泳池里的水都是定期换的。

    这是南瑾瑜第一次真真切切的接触到别墅，他心中虽然惊叹，但表面上却维持着冷静的表情。

    他不能在她的面前丢脸，他不想让她看不起自己。南瑾瑜紧握着拳头，指甲扎进手心，用疼痛让自己冷静下来。

    “以后这就是我们的家了。”桃凛冰对这个别墅还算满意，再加上南瑾瑜在她身边，所以她的心情很是不错，语气也放缓了几分。

    南瑾瑜眼里飞快的闪过一丝亮光，她刚才说的是，“我们的家”。

    “我们”这个词，多好啊。

    南瑾瑜只觉得心里的某块热乎乎的，让他忍不住想要多珍藏一点。

    桃凛冰掏出手机，查看了一一下自己的精神力暴动值，又下降了两点。

    桃凛冰看着明明很紧张却硬是要强撑着的南瑾瑜，眼里划过一丝笑意。

    这个男人，真是有点意思呢。

    桃凛冰给南瑾瑜指了一下房间，就住在她的隔壁。

    南瑾瑜简单的收拾了一下之后，就跟随着桃凛冰去了市中心的购物广场。

    两人来到了商场的三楼，这里是各种品牌衣服专卖店。

    桃凛冰想着给南瑾瑜买一些衣服，所以才会带他来这里。

    两人随意的逛着，对面却迎来两个熟悉的人影。

    桃凛冰定睛一看，可不就是何花和她的男朋友吗？

    桃凛冰轻啧一声，那个男的脚步虚浮，一看就是纵谷欠过度，而何花如今却正是生理期，那么这男的纵谷欠在谁的身上，就不得而知了。

    桃凛冰意味不明的笑了一下，却被迎面走来的何花听了个正着。

    她一看是桃凛冰，就忍不住开启了嘲讽模式。

    “哟，这不是桃凛冰吗？”

    “这地方也是你这种人能来的？”

    “还是说，你傍上了干爹？”

    何花旁边的男人舔舔唇，带着一丝谷欠意看向桃凛冰。

    南瑾瑜注意到男人的眼神，不动声色的挡在了桃凛冰的面前。

    桃凛冰眼里划过一丝满意，不错不错，还知道护着她。

    不过，她倒是不需要什么人护着。

    桃凛冰向前走一步，扬起手，“啪”的一下就打在了何花的脸上。

    “不会说话就别说，知道吗？”

    桃凛冰挑起何花的下巴，冰冷的手指摩挲着她的唇。

    “不然的话，我不介意让你尝尝不能说话的滋味。”