    南瑾瑜和黄毛走近。

    黄毛其实是有点怂的，实际上他在回来之前已经做好了被桃凛冰暴揍一顿的准备。

    暴揍就暴揍吧，反正他今天玩得开心！

    “嘿嘿，老师，我们上午回去找你，没有看到你啊，你是不是有事走了啊？”黄毛说道。

    桃凛冰不回话，只是看向南瑾瑜说道：“你回来找我了吗？”

    南瑾瑜刚想开口“没有”，就被黄毛扯了扯衣袖。

    黄毛朝他挤眉弄眼，南瑾瑜只能说道：“找了。”

    他其实并没有回去，他今天玩得其实不是很开心，他一直念着桃凛冰，但黄毛一直拉着他，他也有一种“叛逆”的心理，所以才一直没有去找她。

    但是一回来他就后悔了。

    他应该去找她的。

    “老师，我给你买了……”礼物。

    最后两个字还没有说出口，桃凛冰“啪”的一下合上了笔记本，打断了他的说话。

    桃凛冰将笔记本和笔递给柳青枫说道：“这些，应该足够你研究很长时间了。”

    言下之意就是短时间内不要来烦我。

    柳青枫欣喜若狂，抱着笔记本连着鞠了好几个躬，然后屁颠屁颠的回自己房间了。

    至于其他的，重要吗？一点也不重要！

    柳青枫离开之后，这走廊之上只剩下三个人了。

    桃凛冰看向南瑾瑜，眼眸幽深。

    “说谎的孩子是要被惩罚的。”

    两人一听这话，就知道桃凛冰知道了他们没有去找她这件事。

    黄毛干脆眼睛一闭，带着一种视死如归的气势说道：“都是我的错，是我拉着他去玩的！你要揍就揍我吧！”

    桃凛冰不理黄毛，只是看着南瑾瑜说道：“你的理由。”

    “你看着我们，难免不尽兴。”南瑾瑜低着头，握紧了手中的礼物盒的带子。

    “所以你连告诉我一声都不愿意？”桃凛冰冷笑一声，抓住了南瑾瑜的胳膊。

    她拉着他就往房间里走去。

    黄毛想要上去帮南瑾瑜，却被桃凛冰一个眼神制住了。

    黄毛：qaq

    兄弟，不是我不帮你啊！实在是大魔王太恐怖了啊！

    黄毛打了一个哆嗦，快速往外面跑去。

    他得去买一些跌打损伤的药，大魔王肯定会暴揍一顿南瑾瑜的！

    他能做的只有这些了，兄弟你一定要撑住啊！

    与此同时，桃凛冰拿着南瑾瑜回到房间后，将他甩到了床上。

    礼物盒掉落在地上，发出沉闷的一声。

    桃凛冰没有任何的动作，就站在那里看着他。

    南瑾瑜坐起身来，“对不起。”

    “觉得我在你身边，会让你不自在？嗯？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜紧抿着唇，不说话。

    桃凛冰垂下头来，慢吞吞的挽起了衣袖。

    “本来想等一等的。”

    她往前走了一步，原本墨黑色的眼眸已然变成了一片漆黑，隐隐夹杂着一丝红光。

    “既然你这么不乖……”

    桃凛冰嘴角勾起一抹笑来，朝着南瑾瑜一步步走去。

    头顶的灯光不知为何忽明忽暗，下一秒，突然就灭了。

    黑暗吞噬了整个房间。