    南瑾瑜只觉得桃凛冰的手很冰很冰。

    “老师……”南瑾瑜的声音有几分颤抖。

    陌生的感觉让他整个人都忍不住害怕起来。

    “乖，别惹我生气，嗯？”桃凛冰凑到南瑾瑜耳边说道。

    南瑾瑜有些紧张的抓住被子，在黑暗之中，那双眼睛越发闪亮。

    “知道错了吗？”桃凛冰问道。

    “知道错了。”南瑾瑜压低了声音说道。

    他不愿意让她知道他现在的脆弱。

    在这黑暗之中，脆弱与不堪，最是能够被隐藏。

    “错哪儿了？嗯？”桃凛冰的声音听上去无悲无喜，仿佛只是为了问而问。

    在黑暗之中，南瑾瑜不确定桃凛冰究竟在哪里。

    但他能够感觉到一抹炙热的眼神盯在自己身上。

    南瑾瑜抿了抿唇，“不该骗你，不该答应了你不去找你的。”

    他是真的知道错了。

    他以为她会揍他一顿，或者干脆不当他家教了，更或者，直接不理他了。

    所以他才会买好了礼物想要讨好她。

    但他没有想到，她惩罚的方式竟然会是这种。

    明明身体是他的，可是他却控制不了自己的身体。

    “今天给你的手帕呢？嗯？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜紧抿着唇，几乎是咬着牙说道：“裤包里。”

    桃凛冰从裤包里掏出了手帕，将它缠在自己的手腕处。

    南瑾瑜感觉到自己身体的变化，突然庆幸灯黑了，这样桃凛冰就看不到他如今这般羞耻的模样了。

    但南瑾瑜不知道，桃凛冰看得清清楚楚。

    那黑暗根本遮挡不住他身上的光。

    “乖。”桃凛冰的声音中带着一丝喑哑，“说谎的孩子是要被惩罚的。”

    ——————————

    事后的南瑾瑜躺在床上，脸蛋通红。

    桃凛冰拿起旁边的手机，将这一幕拍了下来。

    “下次再说谎，你认识的所有人都会看到这张照片。”桃凛冰说道，威胁之意很是明显。

    南瑾瑜愣愣的点头，大脑已然没有了思考能力。

    桃凛冰这才满意的点头，将手机收了起来。

    南瑾瑜缓了一会儿之后才说道：“我，我能去浴室吗？”

    “嗯。”桃凛冰淡淡点头，走到了一边。

    南瑾瑜在黑暗中摸索着起身，好不容易才走到了浴室洗澡去了。

    浴室里的灯是好的，但此时此刻的他却一点也不想要开灯了。

    桃凛冰则是坐在自己的床上，拿着手机，点开了“帝”。

    眼里的红光一闪而逝，“意见反馈”四个字又出现在了屏幕上。

    桃凛冰点击了一下，输入了一行字。

    【有没有方法抑制精神力的使用？我控制不住我自己。】

    输完之后，界面便又恢复了原状。

    桃凛冰抬头看了一眼已然在冒烟的灯管，不由得叹了一口气。

    一不小心就把灯管给爆破了，啧。

    几分钟后，手机滴的响了一下，是好友回信了。

    【我告诉你，我现在就这表情！(╬◣д◢)

    没办法，你自己都控制不了，我有个屁的办法！

    都跟你说了，用拳头！拳头！拳头！

    你别老是给我发信息，隔壁那王八羔子又来骚扰老子了，老子要跟他决一死战！】