    桃凛冰看着这回信，轻叹一口气。

    果然只能自己控制吗？

    她看向浴室的方向，从里面传出来的哗啦啦的水声似乎在提醒她南瑾瑜正在洗澡。

    可是，那个水声，明显不是打在身上的声音。

    桃凛冰起身朝着浴室走去。

    她敲了敲门，“需要我帮你进来洗吗？嗯？”

    里面传出南瑾瑜有些慌乱的声音，“不，不用，我，我自己洗！”

    不过两秒，里面的水声就变了，那是水珠打在身上的声音。

    桃凛冰低低的应了一声“嗯”。

    十来分钟后，南瑾瑜衣服穿得整整齐齐的走了出来。

    他的头发还有些湿，脸蛋也不知道怎么的也有些红。

    南瑾瑜抓着衣服，小心翼翼的看了一眼桃凛冰。

    “老师，您……您洗吧。”他很是恭敬的说道。

    桃凛冰眼眸一闪，突然伸手一下子将南瑾瑜抵在了墙上。

    因为身高的原因，她只能仰头看着他。

    但这丝毫不影响她的气势。

    “下次不要用敬称。”桃凛冰的指尖抚摸着南瑾瑜的脸庞，那上面还残留着属于他的味道。

    她勾起一抹笑来，“我更喜欢你叫我亲爱的。”

    南瑾瑜那原本有些微红的脸听到这话刷的一下彻底红了。

    他微微偏头，不敢看桃凛冰。

    桃凛冰轻吻了一下南瑾瑜的唇，然后才松开了，转身进了浴室。

    直到里面传出来水声，南瑾瑜才松了一口气。

    他近乎有些瘫软的靠在墙上，脑海里不断闪过刚才那一幕。

    他羞耻地躺在床上，任由她摆弄。

    那种陌生的感觉让他整个人忍不住颤栗，但从心里传出来的那种“想要多一些”的渴望感还是让他诚实的面对了她。

    时间一点一滴的流逝，直到浴室里的水声听了，南瑾瑜才快速的跑到自己的床上躺下。

    桃凛冰出来的时候，看到就是将头都埋进被子里睡觉的南瑾瑜。

    她随意的擦了擦头发，走到床边坐下。

    “埋着头睡觉会呼吸不畅的。”她淡淡的说道。

    几秒之后，南瑾瑜的头就从被子里探了出来。

    他紧闭着眼睛，假装自己睡着了。

    桃凛冰也不拆穿他，只是躺在自己的床上，准备进入睡眠。

    平稳的呼吸声在房间里响起，是南瑾瑜睡着了。

    桃凛冰微微侧目，嘴角勾起一抹笑来。

    倒也是累了，睡着也是应该的。

    桃凛冰这么想着，也闭上眼睛睡觉了。

    第二天，原本南瑾瑜和黄毛的计划是去本市的著名的白山看看的。

    但南瑾瑜却是有些不敢轻举妄动了。

    他主动询问了桃凛冰去不去，桃凛冰自然而然的答应了下来。

    至于柳青枫，他独自留在房间里钻研数学，根本不想出门。

    桃凛冰跟着南瑾瑜一起往外走。

    黄毛一看到桃凛冰，吓得差点跳起来。

    再一听到桃凛冰要跟他们一起去爬山，他真想当场表演一个生病。

    然而生病是不可能生病的，他只能在桃凛冰冰冷的眼神下走在最前面了。

    到达白山底下之后，黄毛一言不发，努力的往上爬，只要他爬得够快，桃凛冰就追不上他！