    桃凛冰压根就不在乎什么黄毛。

    就算他爬得再慢，她都懒得看他一眼。

    她在乎的是……

    桃凛冰微微偏头，就看到正在努力爬山的南瑾瑜。

    今天的天气本来就很热，再加上一运动，汗就开始冒出来了。

    南瑾瑜指穿了一件白色短袖，汗水浸湿了短袖，贴在他的身上，隐隐可见里面的肌肤。

    桃凛冰眼眸闪了闪，停了下来说道：“累了就休息下。”

    南瑾瑜偏头看着桃凛冰。

    她面色不改，额头上甚至连汗水都没有。

    明明都是一样的爬山，按理说男生的体力要比女生强很多，为什么他都感觉有些喘了，桃凛冰却一点感觉都没有？

    南瑾瑜一屁股坐下来，从背包里拿出矿泉水，大口大口的喝着。

    因为喝得太急，有些水从嘴角滑落，顺着喉结隐入衣服之下。

    那原本有些湿的衣服就更加湿了。

    “很热吗？”桃凛冰也顺势坐了下来。

    要是这话是黄毛问的，南瑾瑜肯定一个白眼翻过去了。

    这不是废话吗？这么热的天又爬了这么久的山，不热才有鬼吧？

    但是这个问题是桃凛冰问的，南瑾瑜不敢翻白眼，他只能点了点头说道：“有点。”

    哪是有点，是热的要死！

    桃凛冰伸出手，握住了南瑾瑜的手腕。

    南瑾瑜一个激灵，不可置信的看着桃凛冰。

    “你的手怎么这么冰？”

    这种冰冷的触感让他一下子又想到了昨晚，他身体一颤，掩饰性的说道：“老师，你是不是有什么身体疾病？”

    桃凛冰顿了一下，点了点头。

    “嗯，有病。”桃凛冰往南瑾瑜那边靠了靠。

    她不仅仅是手冷，整个身体都是冷的。

    往他那边坐近一点，他就能凉快一些了。

    桃凛冰把玩着南瑾瑜的双手，将自己的冷传递给他。

    “我说了，我更喜欢你叫我亲爱的。”

    “黄毛已经走远了，你叫只有我能听到。”

    桃凛冰目光灼灼的看着南瑾瑜。

    南瑾瑜张了张嘴，小声的说道：“亲……亲爱的……”

    “嗯，乖。”桃凛冰满意了。

    南瑾瑜小小的松了一口气，他还真害怕他要是不叫她一个生气又把自己办了。

    桃凛冰轻笑一声，低头一根一根的数着南瑾瑜的手指。

    “我有病啊。”

    她的语气淡淡的，仿佛并不觉得自己说出这句话来有什么大不了的。

    “但你是我的药啊~”

    桃凛冰抬起头来，眼里含笑的看着南瑾瑜。

    南瑾瑜哪里被这样温柔的注视过，他脸刷的一下就红了。

    “我……我不热了。”

    南瑾瑜一下子站了起来，“继续爬山吧。”

    他将水往背包里一放，就开始往前走。

    桃凛冰轻笑一声，心情好了起来。

    她站起身来，跟上了南瑾瑜。

    白山并不算高，认真爬的话也就一个小时的功夫。

    南瑾瑜和桃凛冰爬上去的时候，黄毛早早的就到了。

    他一看到南瑾瑜的身影，就忍不住叉腰大笑道：“小爷比你快，哈哈哈！”

    “你比谁快？”桃凛冰的声音从后面传来，黄毛脸上的笑一下子就僵住了。