    黄毛浑身一凉，默默的蹲到旁边，双手抱头。

    呜呜呜，他错了，他真的错了。

    他忘记桃凛冰这个大魔王了呜呜呜。

    南瑾瑜见黄毛怂的都抱头了，突然间有了安慰。

    起码他不会怂到抱头蹲下。

    这么想着的南瑾瑜气势不由得足了一分。

    他看向黄毛说道：“你快又怎么样？略略略！”

    黄毛：……

    桃凛冰难得见南瑾瑜如此幼稚的模样，表情难得柔和起来。

    她看向黄毛，学着南瑾瑜的话说道：“你快又怎么样？还不是得在这里等我们？”

    黄毛，黄毛无法反驳。

    黄毛见桃凛冰心情好像不错的样子，这才敢坐了起来。

    桃凛冰和南瑾瑜也找了一个干净的石头坐下。

    从山上远眺下去，整个城市尽收眼底。

    黄毛这一幕，突然扭头看向南瑾瑜问道：“你以后想做什么？”

    南瑾瑜一愣，下意识的看向桃凛冰。

    “你喜欢什么？”南瑾瑜问道。

    桃凛冰眼眸微闪，薄唇轻启，“你。”

    南瑾瑜轻咳一声，掩饰性的说道：“就是喜欢什么东西！”

    “我不喜欢什么东西。”桃凛冰说道，“我只喜欢你。”

    南瑾瑜无奈的低头，看来是问不出什么了。

    一旁的黄毛看到两人的互动，露出一个恍然大悟的表情。

    他就说今天南瑾瑜怎么能下床了，敢情桃凛冰没有揍他啊？

    原来桃凛冰喜欢南瑾瑜！

    靠！他居然现在才发现！

    黄毛想起之前桃凛冰说要换房间的事情，猛然打了一个哆嗦。

    桃凛冰对南瑾瑜的独占谷欠竟然那么强！

    幸好他聪明，果断换房了！

    黄毛闭上眼，念念叨叨了两句，假装自己什么也不知道。

    他原本想拍一下南瑾瑜的肩膀安慰他一下，手都快要按到他肩膀上了，硬生生的给缩回来了。

    黄毛轻咳一声说道：“我以前想，就这么混吃等死一辈子好了，反正我家里有钱，老头子也宠着我，我怎么玩都无所谓。”

    黄毛的脸上依然是那种没心没肺的笑容。

    “不过自从我遇到了你和老师，我就觉得我不应该这么混吃等死下去！”

    黄毛直勾勾的看着南瑾瑜，眼里似乎都在放着光芒。

    “我知道你有先天缺陷，总是会被人忽略，但你从来没有停止过努力，一直勤奋学习，想要让众人看到你。”

    “我比你强多了，我至少站在哪里都是众人的焦点，既然你都这么努力了，我为什么要混吃等死呢？”

    “我决定了！我要成为世界上最闪耀的明星！”

    黄毛猛然站起来，斗志昂扬。

    南瑾瑜一愣，快速的看了一眼桃凛冰，随后也兴奋的站起来。

    “我也决定了！我要成为这个世界最著名的数学家！”他想在她所在的领域中登上顶峰，让她的眼里，只有自己的存在。

    桃凛冰仰头看着南瑾瑜，微微眯起眼睛。

    阳光洒在南瑾瑜身上，那有些湿的衣服衬着那白皙的肌肤，勾勒出美好的身体。

    这样的南瑾瑜，更诱人了……