    三人从山上下来之后，黄毛和南瑾瑜就累得直接倒在床上就睡着了。

    直到第二天，两人才醒过来。

    原本根据黄毛和南瑾瑜的计划，他们将会在接下来的一个月里游玩五湖四海。

    然而计划也终究只是计划而已。

    黄毛不知道从哪里听说b市有节目组在举行选秀活动，然后他就跑去参加了。

    结果他一不小心就过了初选，接下来的时间他都要备战选秀了。

    原本的游玩计划也就取消了。

    黄毛离开之后，南瑾瑜也没有了玩乐的心思。

    他和桃凛冰回到了s市。

    南瑾瑜开始缠着桃凛冰教他数学，他也不在往外面跑，而是每天都在家里钻研数学。

    半个月后，高考成绩出来了。

    南瑾瑜以740的高分夺得了全省状元，成绩下来的那天，南庞高兴得一夜未睡，挨个给自己的朋友打电话炫耀自己的儿子是高考状元。

    成绩出来之后，接下来就是报志愿的时候了。

    南瑾瑜没有任何的犹豫，直接报考了清北大学数学系。

    与此同时，柳青枫将有关于线性代数的论文发给了《zm》杂志，这是目前世界最权威的数学杂志。

    也就是高考成绩出来的当天，《zm》杂志用极大的篇幅报道了柳青枫的线性代数。

    一门崭新的数学体系由此诞生。

    各大高校得到消息，迅速派各自的学者来研究这个线性代数。

    这一研究，那可是不得了了。

    清北大学作为国内顶尖高校，当即就决定在数学系中开展一门课，就是线性代数。

    而上课的老师，自然是重金聘请过来的柳青枫。

    柳青枫是知道桃凛冰也在清北大学教书的，所以当清北大学找到他的时候，他毫不犹豫的就答应了。

    又是一个月后，清北大学开学了。

    经过将近两个月的学习，南瑾瑜已经基本能够掌握大学数学内容了。

    但更深一步的话，还是需要老师领进门。

    正式开学之后，桃凛冰也回到了自己的岗位上。

    她教的是概率统计，一周只有两节课，简单轻松。

    比起桃凛冰的悠闲，南瑾瑜已经不能用忙碌来形容了。

    除了必要的学习之外，大一的新生还有很多的活动。

    因为活动都是集体制的，也就是强制要求参加，所以南瑾瑜也不能不去参加。

    忙碌的生活让南瑾瑜每天只睡四五个小时，连续一周之后，南瑾瑜只觉得身心俱疲。

    他真的不想再参加那些费时费力还一点也不快乐的活动了。

    这天下午，南瑾瑜难得抽出空闲时间找到了桃凛冰。

    两人面对面的坐在校外的一家咖啡厅的角落里。

    桃凛冰依然是一副冷冷的模样，只有在面对南瑾瑜的时候，她的嘴角才有一抹笑意。

    “亲爱的。”南瑾瑜显然已经习惯了这么叫桃凛冰。

    桃凛冰微微点头，漫不经心的搅动着咖啡。

    南瑾瑜低下头来，带着一些迷茫说道：“以前我被人忽略的时候，总是想有人能看见我就好了。”

    “可是现在，我倒希望他们忽略我好了。”