    桃凛冰挑了挑眉，惊讶的看着南瑾瑜。

    “为什么这么希望？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜苦恼的挠挠头，“因为学校里杂七杂八的活动太多了，我不想去参加，但那些活动都是强制性的。”

    桃凛冰点点头，表示明白。

    “有参加活动的时间，我更想钻研数学。”这样他就能早点追上她的脚步了。

    桃凛冰眼里划过一丝笑意，“这么喜欢数学？”

    “嗯！”南瑾瑜点了点头，他其实并没有那么喜欢数学，顶多算是有好感而已。

    他真正喜欢的，或者说，真正在乎的，是喜欢数学的她。

    他也想成为柳青枫那样的人，和她待在一起的时候，能够肆无忌惮的畅聊数学，而不是无话可说。

    “既然如此，那些活动你就不要去参加了，好好学习。”桃凛冰说道，“学校那边我会去说的。”

    南瑾瑜眼睛一下子变亮了起来，“谢谢！”

    桃凛冰淡淡的点头。

    说起来，自从南瑾瑜开学之后，她就难得和他待在一起了。

    这样不行啊……

    桃凛冰眼眸微闪，突然说道：“学习需要一个安静的环境，宿舍里太吵闹了，你搬出来跟我住。”

    南瑾瑜：？

    “但学校不是要求大一必须住校吗？”南瑾瑜问道。

    “学校那边我去说，你回去收拾一下，晚点我来接你。”

    桃凛冰抿了一口咖啡，有些苦。

    南瑾瑜点了点头，“那我先回去收拾了。”

    “等一下。”桃凛冰站起身来，“回去的时候，买点棒棒糖。”

    南瑾瑜点头应了下来，也没有多问一些什么。

    南瑾瑜离开之后，桃凛冰也离开了。

    她去找了一趟校领导，成功用气势和拳头镇住了校领导。

    随后，桃凛冰给南瑾瑜打了一个电话。

    得知南瑾瑜收拾好东西之后，她就开车到了他宿舍楼底下。

    南瑾瑜的东西也不多，也就一个行李箱而已。

    上车之后，南瑾瑜将手中的棒棒糖递给了桃凛冰。

    “棒棒糖。”他说道。

    桃凛冰随意的抽出一根棒棒糖，拆开包装纸，递到了南瑾瑜唇间。

    南瑾瑜看了桃凛冰一眼，将棒棒糖含入口中。

    “泥怎么突然想次棒棒糖了？”南瑾瑜含糊不清的问道。

    桃凛冰又拆开一根棒棒糖说道：“咖啡太苦了。”

    她将棒棒糖含入口中，这才启动了车，朝着家的方向开去。

    她住的地方离学校并不远，车程五分钟就能到。

    到达家之后，桃凛冰一本正经的说道：“原本的客房被我改成库房了，你暂时和我住在一起吧。”

    南瑾瑜脸刷的一下就红了，脑海里不自觉地出现两个月前的那一幕。

    “这……这不太好吧？”南瑾瑜说道。