    南瑾瑜眨了眨眼，将脑海中那些旖旎的记忆给压了下去。

    他低低的应了一声“嗯”。

    桃凛冰这下满意了。

    眼看时间也不早了，两人叫了外卖吃了之后，南瑾瑜便学习去了。

    而桃凛冰则是坐在他的身边，偶尔指导他一下。

    时间一晃就到了晚上十点，是时候睡觉了。

    “去洗澡。”桃凛冰把睡衣和浴巾递给南瑾瑜说道。

    南瑾瑜点头，转身进了浴室。

    睡衣和浴巾都是新的，是桃凛冰今天在网上下单买的，只要给够钱，当天到完全不是问题。

    南瑾瑜在里面洗澡，桃凛冰就帮南瑾瑜收拾了一下书本。

    南瑾瑜的手机就放在桌子上，屏幕亮着，应该是有人给他发信息。

    桃凛冰拿起手机一看，是南瑾瑜班长发过来的微信。

    【南同学，你今晚怎么没有来参加聚餐啊？】

    【南同学，听说你数学很好，你能不能教教我啊？我好笨的。委屈.jpg】

    桃凛冰眼神一冷，这是想撬她的墙角？

    呵……

    桃凛冰直接按住了话筒，发了一条语音过去。

    【他在洗澡。】

    简单的四个字，就已经宣告了她的主权。

    那边果然没有再发消息过来。

    桃凛冰冷哼一声，将手机放在了桌上。

    十几分钟后，南瑾瑜穿着睡衣出来了。

    桃凛冰看着他说道：“你班长给你发消息了，我帮你回了。”

    “哦，好的。”南瑾瑜也没有追问些什么，反正那个什么班长也不重要。

    “水我给你调好了，你直接去洗就可以了。”南瑾瑜说道。

    桃凛冰嘴角一勾，显然心情很不错。

    她起身，顺手拿过旁边的睡衣就进了浴室。

    等她再次出来的时候，南瑾瑜已经躺在床上了。

    他平躺着，双手乖巧的放在两侧，闭着眼睛，表情放松，似乎睡着了。

    桃凛冰随意的擦了擦头发，顺手将毛巾搭在了一边。

    她关掉了大灯，只留下床边那有些昏暗的小灯。

    桃凛冰没有出声，只是掀开被子躺了进去。

    南瑾瑜其实并没有睡着，这大概是第一次他和她真正意义上睡在同一张床上。

    房间里很是暖和，但桃凛冰一躺进来，他便感觉到一股刺骨的冷意。

    这是属于桃凛冰的温度，他早已经领教过了。

    这个人的体温，一直都是这么冷的。

    南瑾瑜将眼镜睁开了一条缝，打量着桃凛冰。

    桃凛冰准确捕捉到了他的动态，“睡不着？”

    “没有。”南瑾瑜想了一下，往桃凛冰那边靠了靠。“我很暖和，你可以靠着我睡。”

    这样就能暖和一点了。

    桃凛冰双手环住南瑾瑜的腰，冰冷的指尖隔着睡衣触碰到了南瑾瑜的皮肤，让他硬生生打了一个冷颤。

    “很冷？”桃凛冰问道。

    “还好。”南瑾瑜坚持着说道，他伸出手将桃凛冰抱得更紧了一些，“这样就好。”

    在没有他的日子里，她究竟是怎么忍受这般刺骨的寒冷的？

    “你说过，我是你的药。”南瑾瑜的声音有几分颤抖，“所以我会治好你。”

    哪怕只能带给你一点点的温暖，我都愿意。