    桃凛冰轻笑一声，吻了吻他的下颌。

    “晚安。”她这样说道。

    “晚安。”南瑾瑜闭上眼睛，慢慢的陷入睡眠之中。

    桃凛冰窝在南瑾瑜的怀里，感受着他的白金光缠绕着自己，舒服得整个人都放松了不少。

    桃凛冰将空调温度调高了一些，然后这才抱着南瑾瑜沉沉睡去。

    第二天，南瑾瑜一早起来就做了早餐。

    早餐之后，南瑾瑜就去上课了。

    今天他有线性代数的课，是柳青枫上的。

    南瑾瑜其实不太喜欢柳青枫，这个男人给他的危机感很大。

    特别是桃凛冰对他的态度……

    他有好几次都看到柳青枫和桃凛冰相谈甚欢，他偷听过他们之间谈话的内容，却发现自己听不懂。

    强烈的挫败感让他越发的努力认真的学习起来。

    学习的时间总是枯燥无味的，忙碌的大一上半学期很快就结束了。

    经过一年的学习，南瑾瑜对于数学的认识更深了一分。

    临近年末，他代表清北大学参加了世界数学竞赛，得到了冠军。

    比赛结束之后，也就快要过年了。

    忙碌了大半年的黄毛也终于歇了下来，邀请桃凛冰和南瑾瑜一起吃饭。

    黄毛在那个选秀节目中获得了第四名，成功签约了一个公司。

    等明年开始，黄毛就要跑各种通告了。

    如今稍微空闲一点，自然是要请南瑾瑜和桃凛冰吃饭了。

    这一天是腊月二十九，黄毛提前预约了鼎香阁的头号包厢。

    南瑾瑜和桃凛冰到达包厢之后，黄毛就开始拉着南瑾瑜喝酒。

    桃凛冰倒也没有阻止他们，毕竟她还没有见过醉酒的南瑾瑜。

    俗话说，酒后乱……嗯……她觉得这是一个好机会。

    两人喝了几瓶啤酒之后就有些醉了。

    黄毛硬是拉着南瑾瑜哭诉，嘴里念念叨叨着什么“大魔王把你看得真紧”之类的话。

    桃凛冰听着这些话，面色不改，只是把满脸通红有些迷迷糊糊的南瑾瑜往自己这边拉了拉。

    黄毛感觉到自己的好兄弟离自己远去了，不由得摇晃了一下脑袋，瞪着桃凛冰。

    “你！”黄毛指着桃凛冰，“就是你，大魔王，你施了什么妖法！让我兄弟这么黏你？”

    桃凛冰挑挑眉，冷声说道：“不想活了？”

    黄毛打了一个嗝，“我……我才不怕你呢！”

    “我……我告诉你，以后我是超级巨星！”

    桃凛冰：……

    “你这妖女！说！你施了什么妖法，让我兄弟天天跟我念叨你！”黄毛怒视着桃凛冰说道。

    桃凛冰搂着南瑾瑜的腰，让他靠在自己的身上。

    喝醉的南瑾瑜异常的安静，就那么安安静静的坐在她身边。

    “他说了些什么？”桃凛冰问道。

    黄毛想了一下，挠挠头说道：“好像说什么非你不可啦，还什么病什么药的，反正就是恶心！”

    黄毛打了一个嗝，自认为凶狠的质问道：“快说，你到底是怎么收服他的！”

    桃凛冰眼眸一闪，想起大半年前南瑾瑜眼角含泪求她的场景，低笑一声。

    “……（不可言说）服的。”