    黄毛一脸疑惑的看着桃凛冰。

    “你说啥？”他扯着大嗓门问道。

    桃凛冰摇摇头，“没什么。”

    “时间不早了，你该回去了。”桃凛冰身体前倾，轻而易举的将黄毛的手机抢了过来。

    她直接翻到了经纪人那一栏，打了一个电话，让经纪人把黄毛接走。

    经纪人很快就赶到了。

    黄毛的经纪人是个清秀的女孩纸，看上去柔柔弱弱的，但却能一下子把黄毛抱起来。

    那个经纪人轻车熟路的将黄毛制服，然后朝着桃凛冰羞涩一笑，很快就带着黄毛离开了。

    桃凛冰见黄毛走了，自己也带着南瑾瑜离开了。

    南瑾瑜喝醉了，走路都有些不稳。

    桃凛冰扶着他的腰一步一步往外走。

    他们刚一走出饭店，外面就飘起了鹅毛大雪。

    雪花落在地上，很快就积起了一层。

    踩在上面，嘎吱嘎吱的。

    大概是有些冷，南瑾瑜一下子清醒了过来。

    他打了一个哆嗦，迷迷糊糊的看向桃凛冰。

    “黄毛呢？”因为喝了酒，他的声音有一些沙哑。

    “被他经纪人接走了。”桃凛冰说道，“我去开车，你在这等我可以吗？”

    南瑾瑜抓着桃凛冰的胳膊，寒冷让他清醒了很多。

    “这里离家也不远，我们一起走走吧。”

    桃凛冰一怔，点头应了下来。

    “冷吗？”桃凛冰想要去握南瑾瑜的手，但随后一想，她的体温可是要比这天冷多了。

    她垂下手，淡淡的说道：“走吧。”

    南瑾瑜没有动。

    桃凛冰扭头看向他，“怎么了？”

    南瑾瑜摇头，主动拉起桃凛冰的手，握在手心。

    桃凛冰的手要比南瑾瑜小很多，他能够轻而易举的将她的手包在掌心里。

    “走吧。”南瑾瑜咧嘴一笑，眉眼之间多了一丝温柔。

    桃凛冰没有挣脱，只是淡淡的问道：“不冷吗？”

    “不冷。”南瑾瑜拉着桃凛冰往家的方向走去。

    雪花落在两人的衣服上，很快就化掉，在衣服上晕染成一片深色。

    街上没有什么行人，就算有，也是步履匆匆，哪里像他们，这般悠闲的散着步。

    “老师。”南瑾瑜叫着桃凛冰。

    “我在。”桃凛冰开口说道。

    南瑾瑜捏了捏桃凛冰的手，轻笑一声。

    “以前从来没有想过会和老师在一起。”

    “也从来没有想过，原来我能被一个人如此宠爱。”

    南瑾瑜停了下来，侧身直勾勾的看着桃凛冰。

    “凛冰，我有没有说过，其实我很喜欢你。”

    南瑾瑜是真的喝醉了，尽管他很是认真的说着这句话，但眼底深处的迷茫却是做不得假。

    但即便知道南瑾瑜喝醉了，桃凛冰也不愿意放过这么一个机会。

    她仰头看着他，表情深沉。

    “你知道你在说什么吗？”她问道。

    酒精让南瑾瑜的大脑变得迟缓，他花了好几秒才明白了桃凛冰的意思。

    “我……”知道。

    话未说完，就被桃凛冰吻住了唇。

    迷迷糊糊之间，他似乎听到了桃凛冰的说话声。

    “不知道也没关系。”

    “反正你是我的。”