    何花只觉得身体僵硬，动都不敢动一下。

    她眼里划过一丝惊恐，桃凛冰，什么时候变得如此恐怖了？

    桃凛冰的指甲偏长，尖锐的指甲触碰到何花的唇，不过稍稍用力，她的唇就那么破了。

    血意在唇间蔓延开来，桃凛冰轻笑一声，收回了自己的手。

    这一刻，何花只觉得浑身的血液都凝固了。

    好在这个时候，何花的男朋友谢海拉到了自己身边，但他的眼神却落在桃凛冰身上。

    以往的桃凛冰总是一副弱美人的样子，虽然美，但总给人一种很好掌控的感觉。

    他只是稍微用了一点计谋，就让桃凛冰站在风口浪尖了。

    原本谢海的计划是等到桃凛冰被舆论左右之时，他再挺身而出，帮她解决麻烦，到时候她就会疯狂的爱上自己了。

    但今天看来，桃凛冰比之前更自信更美艳更加具有攻击性了。

    这样的桃凛冰，真是让人……心动。

    谢海咽了咽口水，在他狩猎的女人中，可没有这样的美人儿。

    这谢海长相帅气，身高挺拔，还有点小钱，是大众口中的高富帅。

    谢海又会说，所以栽在他手里的女孩，还真不少。

    谢海自认为风度翩翩的对桃凛冰点了点头，“真是不好意思，她惹你生气了，作为赔罪，我请你吃饭如何？就在楼上的御膳房。”

    御膳房，一家人均消费在五千的中餐馆。

    南瑾瑜有些紧张的看着桃凛冰，他知道那家店，不是他现在所能够消费得起的。

    南瑾瑜往桃凛冰那边靠了靠，嘴唇张了张，似乎想要说些什么。

    正好这个时候，桃凛冰偏头看向南瑾瑜问道：“你想去那家吃吗？”

    谢海：？

    她在跟谁说话？

    南瑾瑜低下头，小声的说道：“不想。”

    说完之后，他又迅速的抬起头来，定定的看着桃凛冰。

    “但若是你想，我便陪你。”

    大不了，他再辛苦一点，多去跑几趟问问最近有没有卖家想要“古董画”的。

    南瑾瑜的出声让谢海和何花都吓了一跳，特别是谢海，他完全没有看到刚才这里还有一个男人！

    南瑾瑜倒是习惯了这样被人忽视的感觉了，但只要桃凛冰没有忽视他，他就觉得其他人的忽视无所谓了。

    反正，他也已经习惯了啊。

    南瑾瑜压下心中那小小的酸涩感，嘴角勾起一抹暖暖的笑。

    “既然你不想去，那就不去了。”

    “那地方没地方好去的，毕竟某些人都能进去。”

    桃凛冰意味不明的说了一句，眼神落在谢海身上，这个某些人是谁，不言而喻。

    谢海也不是什么蠢人，他哪里被人如此讽刺过，当下脸色一沉。

    “桃凛冰，不要给脸不要脸。”

    “你不想去？真是笑死人了，我看你明明没钱去吧？”

    “知道那里最低消费多少吗？五千！”

    “五千块，是你一年的生活费吧？”

    “哦，真是抱歉，忘记你是一个孤儿了，恐怕一年五千块都没有吧？”

    谢海讥讽的说着，脸上满是不屑。