    雪花纷纷洒洒的飘落在两人的肩头，有一片更是调皮的飘到了两人的唇间。

    炙热的温度瞬间将雪花融化，只剩下一点点的水渍。

    桃凛冰将那冰冷的雪水含入口中，缓缓松开了南瑾瑜。

    “我们回家。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜迷迷糊糊的点头，任由桃凛冰拉着自己往前走去。

    老师她……身上为什么有黑雾啊？南瑾瑜迷迷糊糊的想着，脚下不由得加快了一些。

    “老师，抱抱。”南瑾瑜将大半个身在靠在桃凛冰身上，双手就那么环着她的腰。

    “凛冰，不怕不怕，我在呢。”南瑾瑜说着胡话，一边挥手想要驱散那黑雾。

    调皮的黑雾围绕着南瑾瑜转了一圈，又一头扎进了桃凛冰的身体里。

    桃凛冰早已经习惯了那些黑雾。

    她搂着南瑾瑜的腰，低低的说了一声，“我不怕，我会守护你的。”

    南瑾瑜昏昏沉沉的，就听了这么一句，便彻底昏睡过去了。

    昏睡过去的南瑾瑜并没有听到桃凛冰后面的那一句。

    “所以，不要想着逃哦~”

    ————————————

    第二天，大年三十。

    南瑾瑜醒来的时候只觉得脑袋有些晕乎乎的，他的记忆只停留在昨晚和黄毛喝酒那里。

    至于后来发生了什么，他全都忘记了。

    南瑾瑜敲了敲脑袋，他总觉得昨天晚上应该发生了什么很重要的事情。

    但是他却想不起来。

    南瑾瑜第一次觉得自己的记忆力竟然这么差。

    他又敲了敲脑袋，试图想起来那么一点点。

    这个时候，一双手突然抓住了他的手腕。

    “怎么一醒来就打自己？”桃凛冰含笑着问道。

    南瑾瑜轻咳一声，没有好意思说他昨晚断片了。

    “起来吃饭吧，我点了外卖。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜点头，起来收拾了一下便和她一起吃了早餐。

    早餐之后，南瑾瑜又窝到书房里学习去了。

    学习这种事，真是一天都不能停下。

    桃凛冰倒是也没有阻止南瑾瑜学习。

    他喜欢，就让他去做好了。

    反正只要他喜欢的人是他就可以了，至于其他的……

    她倒是犯不着与一些死物争宠。

    到了晚上的时候，桃凛冰直接点了很多的外卖，因为是除夕，她所有的外卖都付了双倍的钱，连配送费也是双倍。

    反正今天过年，她也高兴，就当给大家包个红包了。

    晚上六点，外卖准时送到。

    桃凛冰将各种菜放到餐盘里，又将外卖盒子扔掉，还开了一瓶红酒之后，她敲响了书房的门。

    “吃饭了。”

    过了两分钟，南瑾瑜开门走了出来。

    他穿着舒适款的睡衣，比平时多了一分居家的味道。

    房间里的暖气很足，所以睡衣的前两颗扣子都是解开的。

    桃凛冰的眼神在南瑾瑜的锁骨处停顿了一下，这才说道：“洗手过来吃饭。”

    “好。”南瑾瑜转身去了厨房洗手。

    洗完手后，他这才坐到了桃凛冰的对面。

    放在旁边的红酒杯里已然倒了一些红酒，在灯光的照耀下，显得那般的醉人。

    南瑾瑜拿起酒杯，脸上扬起一抹笑来。

    “新年快乐。”

    桃凛冰也拿起酒杯，与南瑾瑜的杯子碰了碰。

    “新年快乐。”

    两人相视一眼，似有无数的话想说，又似乎一切尽在不言之中。

    桃凛冰叫的这几家外卖是他们经常吃的，味道很是不错。

    桃凛冰和南瑾瑜都吃了一个饱。

    当然，吃饭聊天之余，两人也难免喝了一些酒。

    那一大瓶红酒，三分之二都进了南瑾瑜的肚子。

    红酒的后劲最是大，喝的时候还没有感觉，一吃完饭，刚歇了那么两分钟，南瑾瑜就感觉有些晕了。

    他有些半瘫软的靠在沙发上，眼睛没有什么焦距。

    桃凛冰一看他这个样子就知道他醉了。

    桃凛冰坐过去，脸上带着一丝明显的笑意，她勾了勾他的小手指问道：“醉了？嗯？”

    “我……我没醉。”南瑾瑜撑着身体坐了起来。

    但因为没有多少力气，他身子一软，就朝桃凛冰那边倒去。

    桃凛冰轻笑一声，接住了南瑾瑜。

    “看春节联欢晚会吗？”

    桃凛冰打开电视，春节联欢晚会刚刚开始播放。

    “唔……看。”

    南瑾瑜将头靠在桃凛冰的肩膀上。

    桃凛冰正了正神色，扭头看向电视。

    晚会的一开始就是歌舞表演，中规中矩的歌曲让桃凛冰的心思完全不能放在电视上。

    她的脑海里闪过南瑾瑜红着脸的样子，呼吸不由得一顿。

    过年了，也该吃吃肉了。桃凛冰这么想着，嘴角的笑意更深。

    “不看电视了。”桃凛冰说道，“你醉了，我抱你去睡觉。”

    南瑾瑜软绵绵的抬头看了一眼桃凛冰。

    桃凛冰抱起南瑾瑜朝着卧室走去。

    ————————————

    一轮之后，南瑾瑜有些失神的看着桃凛冰的锁骨处。

    那幽深的仿佛带着某种魔力的眼睛图案让他的大脑都停止了思考。

    桃凛冰遮住南瑾瑜的眼睛，凑到他耳边说道：“乖，别看。”

    南瑾瑜低低的应了一声“嗯”。

    为了不让那封印影响南瑾瑜，桃凛冰顺手将灯关上。

    随后她低头说道：“再来一次？嗯？”

    南瑾瑜迷迷糊糊的点头。

    ————————————

    第二天，两人直接一觉睡到了中午十二点。

    难得的懒觉时光让桃凛冰整个人都变得柔和了一些。

    当然，最主要的原因还是她终于吃到肉了。

    桃凛冰醒了之后，顺手就拿起手机点了外卖。

    过了一会儿，南瑾瑜也醒了。

    他看了看桃凛冰，再看了看自己，大概反应过来昨晚两人都做了些什么了。

    “我……我们……”南瑾瑜话都说不出来了。

    桃凛冰笑了一下，意味深长的说道：“我们很合。”

    南瑾瑜的脸刷的一下就红了，他说的是哪里这件事？