    桃凛冰见南瑾瑜脸蛋通红，不由得凑过去搂住了他的腰。

    “你怎么这么容易害羞？”

    南瑾瑜低头，闷闷的说道：“明明是你太不害羞了。”

    哪有女孩纸会这么面不改色的说出刚才那种话的？

    “嗯，我是挺不害羞的。”桃凛冰大大方方的承认了下来，“所以外卖还有半个小时才到，我们再来玩玩吧。”

    话音刚落，桃凛冰就吻上了南瑾瑜的唇。

    然而桃凛冰最终还是没有能和南瑾瑜玩，因为十分钟后，外卖到了。

    大概是因为桃凛冰付了双倍价钱的原因，今天的外卖小哥跑得尤其得快。

    桃凛冰无奈，只能起身拿外卖去了。

    桃凛冰离开卧室后，南瑾瑜连忙起身进了浴室，他得好好收拾一下自己。

    十来分钟后，南瑾瑜才换上了新的睡衣去往了客厅。

    “来吃饭吧，吃完饭你是要学习还是休息一下？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜坐下来，“学习。”

    他一定会尽快追上她的脚步的！

    “好。”桃凛冰应了下来，嗯……其实书房play什么的，也挺有意思的。

    午饭过后，南瑾瑜就真的学习去了。

    桃凛冰倒也没有打扰他，昨晚才疯狂过，今天就暂且歇一歇吧。

    整整一个寒假，南瑾瑜都是沉迷学习不可自拔。

    桃凛冰偶尔会去书房骚扰他一下，就算是学习之余的调剂了。

    3月1号，学校正式开学了。

    一开学，柳青枫就找到了南瑾瑜，说他最近在研究线性代数的计算，想要问他有没有兴趣一起研究。

    南瑾瑜考虑再三，同意了。

    大学的课程对于现在的他来说已经不是什么问题了，他想要走得更远，想要追上她的脚步，就必须要从课外下功夫。

    柳青枫作为能研究出一个崭新的数学体系的教授，他的学识，自然是丰富的。

    能跟他一起共同研究线性代数，他自然是求之不得。

    和柳青枫一起展开对线性代数的扩展计算之后的南瑾瑜变得更加忙碌起来。

    柳青枫有专门的实验室，他大部分的时间都和他待在里面进行各种数据验算。

    半年后，线性代数的矩阵运算被发表在《zm》杂志上，署名是柳青枫和南瑾瑜。

    南瑾瑜作为准大二学生，一下子吸引了不少人的注意。

    天才少年这个噱头总是能吸引不少吃瓜群众的注意的，不少媒体为了博取点击和关注，更是在清北大学外面蹲点，希望能够采访到南瑾瑜。

    而有些媒体更是深入清北大学，采访了南瑾瑜的专业同学。

    大家对于南瑾瑜的了解并不深，唯一有印象的，大概就是长得不错？

    当有媒体采访到专业班长的时候，倒是得到一个劲爆消息。

    那就是南瑾瑜竟然有女朋友，而且已经同居了！

    这可是让人兴奋的八卦新闻啊！

    于是，一连串的通稿就那么流通出来了。

    桃凛冰在知道这些新闻之后，直接拉着南瑾瑜接受了媒体的采访。

    在所有人的面前，她宣布了自己的主权。