    因为桃凛冰和南瑾瑜之间有一些年龄差，再加上两人的身份的确不对等，所以有不少人揣测南瑾瑜是借了桃凛冰的势力才登上了《zm》杂志的。

    可惜无论那些人怎么揣测怎么跳跃，桃凛冰和南瑾瑜都没有理他们。

    又是一年后，南瑾瑜提前毕业，进入了数学研究所工作。

    他凭借自己的能力在各大杂志上发表了一篇又一篇学术论文。

    原本那些质疑他的人也越来越少。

    十年后，南瑾瑜终于凭借自己的能力成为了清北大学的教授。

    他的地位，甚至都要比桃凛冰高一分。

    这一下，他终于能够堂堂正正的站在她身边了。

    南庞在知道桃凛冰和南瑾瑜在一起后，那真是悔不当初。

    谁能想到，不过是请了一个家教，就把自己的儿子赔进去了呢？

    好在南庞也不是什么迂腐之人，他就后悔了那么几分钟便愉快的跟好友炫耀他有儿媳妇了。

    所有人都生活得很幸福，黄毛也终于实现了当年他的梦想，成为了国内炙手可热的超级巨星。

    随着黄毛的影响力越来越大，南瑾瑜身上反馈到的金光也越来越多。

    桃凛冰猜想，这大概是因为南瑾瑜影响了黄毛，而黄毛影响了更多人的命运，所以追根溯源，那些金光才会出现在南瑾瑜的身上。

    当然，南瑾瑜在自身领域也影响了不少人。

    随着影响的人越来越多，南瑾瑜身上的金光越来越浓。

    那白金光从他身上溢散出来，每每让桃凛冰忍不住舒服得叹息一声。

    特别是缠绵之时，那白金光包裹着她，让她总是会轻吟出声。

    若干年后，南瑾瑜终于成为了这个世界最伟大的数学家之一。

    当他寿终就寝之后，桃凛冰也随之离开了这个世界。

    在离开之前，她还不忘记看了一眼“帝”。

    【姓名：桃凛冰

    精神力暴动值：99978899】

    这个世界下降了一万点的精神力暴动值，还不错。

    怀揣着这个想法，桃凛冰便离开了这个世界。

    ————————————

    桃凛冰再一次有意识的时候，是被人拍醒的。

    那双手拍着她的肩膀，快速有力，带着明显的焦急。

    “桃凛冰，你快点醒醒，老板又发飙了。”

    桃凛冰撑着手坐了起来，她随手抓住拍着自己肩膀的手腕，冷冷的说道：“下次不要碰我，直接叫我就可以了。”

    小王愣愣的点头，总觉得今天的桃凛冰有一些不一样了。

    不过现在显然不是想这个的时候。

    “你快点去老板办公室啊，老板又发飙了！”

    桃凛冰揉了揉太阳穴，“他为什么发飙？”

    “还不是因为刚才保洁员打扫厕所的时候没有看到老板，结果溅了老板一身水。”

    “不是我说，本来老板就知道他的存在感就低，他还不说话，这……这谁能注意到他啊？”

    桃凛冰挑挑眉，存在感低？

    这样的人，她只认识一个。

    “嗯，我去看看。”桃凛冰站起来说道。

    “哎，你就这么空手去？”小王问道。

    桃凛冰挑眉，“不然呢？”