    小王无奈的说道：“你是不是睡糊涂了，老板的衣服被溅到了，肯定要换衣服的啊！”

    “我们秘书组就你一个人有老板衣帽间的钥匙，你不带衣服去，还想被老板骂吗？”

    桃凛冰：……

    “我知道了。”桃凛冰点点头，随手拿起桌上的钥匙就往所谓的衣帽间走去。

    她边走边接收着原身的记忆。

    原身的经历倒是普通，唯一特别的一点大概就是，她是敌对公司派来的卧底？

    桃凛冰轻笑一声，卧底啊，真不是一个好词。

    桃凛冰来到衣帽间后，拿了一套黑色衬衫和西装裤走了出去。

    根据原身的记忆来看，她这个老板啊，最喜欢穿黑色的衣服了。

    桃凛冰拿好了衣服之后就来到了老板的办公室。

    办公室里，南瑾瑜沉着一张脸说道：“进来。”

    桃凛冰开门走了进去，只是一眼，她便知道他就是自己的南瑾瑜了。

    “老板，你的衣服。”桃凛冰说道。

    “拿过来。”南瑾瑜说道。

    桃凛冰拿着衣服走了过去，将衣服递给了南瑾瑜。

    南瑾瑜也不避讳些什么，当着桃凛冰的面就换起衣服来。

    若是换了原身，这个时候她应当是转身离开了。

    可是现在在这里的，是桃凛冰。

    桃凛冰双手垂在两侧，眼神直勾勾的看着换衣服的南瑾瑜。

    南瑾瑜的身材很好，大概是有长期锻炼的习惯，六块腹肌很是明显。

    他的皮肤也不是那种嫩白色，而是一种很男人的古铜色。

    桃凛冰抿了抿唇，几乎可以想象自己的指尖划在那肌肤之上的触感。

    也许是桃凛冰的眼神太有侵略性，南瑾瑜突然抬起头来看着她说道：“你怎么还不走？”

    “老板，你的衣服脏了，需要拿去洗吗？”桃凛冰快速的说道。

    南瑾瑜快速的摆手，“不用，扔掉就好了。”

    “好的。”桃凛冰拿起衣服，却一点要走的意思都没有。

    南瑾瑜一边扣着扣子，一边看着桃凛冰问道：“还有事？”

    “那个得罪你的保洁员，是要开除吗？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜的手一顿，脸上闪过一抹凝重。

    几秒之后，他叹了一口气，“不用，让她去打扫其他楼层，以后这一层的厕所换个机灵的人来打扫。”

    桃凛冰点头，表示明白。

    南瑾瑜继续穿着衣服，当把所有衬衫的口子都规规矩矩的扣好了之后，他才皱眉看向桃凛冰。

    “还有事？”他问道。

    桃凛冰笑了一下，“老板，这身衣服真适合你。”

    黑色明明是很沉闷的颜色，穿在南瑾瑜的身上，却有一种禁谷欠的气息。

    很好看。桃凛冰在心里想着。

    “嗯。”南瑾瑜理所当然的接受了桃凛冰的夸赞，“这里没你什么事了，你去处理自己的工作吧。”

    “尽快让人事部那边把实习生招收的情况汇报上来。”南瑾瑜说道。

    桃凛冰微微点头，抱着衣服，转身离开了。

    她才来到这里，还是低调一点的好。

    反正，南瑾瑜迟早都会是她的。