    桃凛冰刚刚回到自己的办公位上，手机就响了一下。

    她拿起来一看，是敌对公司的总裁常泉给她发的信息。

    【他们投标底额是多少？】

    南瑾瑜的公司是做房地产的，最近郊外有一片地在招标，听说上面有扶持，所以有很少公司盯上了这块蛋糕。

    但这次招标采用盲投的方式，也就是说，每个公司将自己觉得可以的报价报上去，然后由上面选择一个最大的金额进行合作。

    听说这么做是为了考验每个公司的诚意和实力。

    明天就是上报最后定价的日子了，难怪常泉那么急。

    桃凛冰嗤笑一声，将手机放到了一边，显然没有回的打算。

    对面见她久久没有回信，又连续发了好几条信息。

    大概是顾及些什么，那边倒是没有打电话过来。

    正好，桃凛冰也不想接。

    说起来，如果换做原身，肯定已经迫不及待的将报价给他了。

    毕竟，原身可是很爱常泉的啊。

    不然的话，也不会任凭他说两句就跑过来当卧底了。

    可惜，原身的爱注定是单方面的暗恋。

    常泉早已经有未婚妻了，从原身的记忆来看，那未婚妻就是典型的白富美，是一个很优雅的女人。

    原身将暗恋藏于心中，只希望自己能够对他有那么一点点用。

    桃凛冰实在是无法理解原身这样的行为。

    暗恋太过卑微，她是不可能做这样的事情的。

    喜欢一个人，那就把他……占有好了。

    桃凛冰眼眸微闪，看向南瑾瑜办公室的方向。

    那里面，有她想要占有的人儿啊~

    大概是一来就见到了南瑾瑜，桃凛冰的心情很是不错。

    她快速的将工作处理好了之后，就拿着南瑾瑜所需要的实习生招收的报告敲响了办公室的门。

    “进来。”

    桃凛冰开门，走到南瑾瑜的办公桌前。

    “老板，这是你要的报告。”她这样说道。

    南瑾瑜抬头看了桃凛冰一眼，接过了报告，翻看了两眼。

    “可以。”南瑾瑜将报告放到一边，“没事了。”

    言下之意就是她可以离开了。

    然而桃凛冰好不容易才找到机会和南瑾瑜待在一起，哪里会那么容易离开。

    她微微弯腰，事业线就那么展露在了南瑾瑜面前。

    “老板，需要咖啡吗？我给你泡一杯，嗯？”

    明明是询问的话语，在桃凛冰说出来却无端带了一种命令式的感觉。

    南瑾瑜微微蹙眉，抬头看着桃凛冰。

    那黑幽幽的眼眸中倒映出他的身影，让他有那么一瞬间的恍惚。

    “泡吧。”他不知觉的说道。

    桃凛冰轻笑一声，转身就走向一旁的咖啡机开始摆弄起来。

    咖啡是现磨的，她的动作缓慢有力，不多时，办公室里就出现了一股咖啡香。

    南瑾瑜抽空看了一眼，眼里划过一抹深思。

    桃凛冰泡好了咖啡之后，绕到南瑾瑜身后，单手撑着椅背，另一只手将咖啡放到南瑾瑜的右手边。

    她微微弯腰，几乎是贴到南瑾瑜耳边说道：“老板，你的咖啡好了。”