    有些微凉的气息喷在南瑾瑜的耳根处，让他有些不悦的动了动身体。

    “桃凛冰。”南瑾瑜叫着她的名字。

    “老板，我在呢。”桃凛冰轻笑一声，“老板不尝尝我亲手泡的咖啡吗？”

    南瑾瑜看着那还冒着热气的咖啡，大拇指在杯柄处摩挲了一下。

    南瑾瑜板着一张脸，严肃异常。

    “做好你自己的事情。”

    桃凛冰舔了舔唇，身子往南瑾瑜那边倾靠了一些。

    “老板，还有需要我做的吗？”

    南瑾瑜往旁边移了一点，“没有，你下去吧。”

    “老板，已经五点了，不下班吗？”桃凛冰又问道。

    南瑾瑜眼眸一闪，“通知下去，今晚加班。”

    桃凛冰：……

    “扑哧。”她没有忍住笑了出来，“好的呢~”

    鉴于不能一时逗弄得太快，桃凛冰干干脆脆的应了下来，然后转身离开了。

    等到桃凛冰离开之后，南瑾瑜才端起咖啡抿了一口。

    咖啡有些苦，但又有一种莫名的甜味，不属于白砂糖的甜，也不知道桃凛冰究竟加了些什么。

    南瑾瑜放下咖啡，抬手揉了揉右耳。

    那里有些凉凉的，也不知道是本来就凉，还是因为桃凛冰将她的气息带给了自己。

    南瑾瑜表情一沉，桃凛冰这个秘书，真是越矩了！

    南瑾瑜冷哼一声，继续处理起工作来。

    另一边，桃凛冰将加班消息的通知下去之后，公司上下一片哀嚎。

    加班，大概是每个参加工作的人都不愿意的。

    “桃秘书，加班到几点啊？”有人问道。

    桃凛冰想了一下，南瑾瑜可没说加班到几点啊。

    她嘴角微勾，又传了一个消息下去。

    “加班到五点十分。”

    这个消息一出，众人就开始收拾东西来了。

    十分钟？那不就是一个收拾东西的时间吗？

    五点十分，公司里的人纷纷打卡下班了。

    秘书部的也纷纷打卡下班了，临走之前，小王还问桃凛冰要不要一起走。

    桃凛冰拒绝了。

    南瑾瑜都没有下班，她怎么能够下班呢？

    等所有人都离开了，公司里就只剩下南瑾瑜和桃凛冰了。

    五点半，南瑾瑜处理完工作打算视察一下众人的加班状态。

    结果他一走出来，空空如也。

    “老板，你是准备下班了吗？”桃凛冰的声音从右边传来。

    南瑾瑜转身看过去，桃凛冰正向他走来。

    “我不是让你通知加班的吗？人呢？”南瑾瑜板着一张脸问道。

    “他们加了，加了十分钟的班，五点十分就离开了。”桃凛冰说道。

    这个时候，她已经走到南瑾瑜面前站定了。

    “加班哪有加十分钟的？”南瑾瑜哼了一声，“我看你是不是不想做这个秘书了？”

    桃凛冰身体前倾，轻笑一声，“那老板你也没有说清楚啊~”

    南瑾瑜往后退了一步，不知道为什么，只要桃凛冰一靠近他，他就觉得自己被某种无形的气场包围。

    他不喜欢这样的感觉。

    “老板，你看都五点半了，你肯定都饿了，正好下班一起吃饭，嗯？”桃凛冰说道。