    那缠绵的仿佛能绕几个圈的尾音让南瑾瑜多看了桃凛冰一眼。

    他突然笑了一下，脸上露出一个了然的表情。

    “你是不是想勾……引我？”

    南瑾瑜倒是第一次被人勾……引。

    从小到大，大部分的人都会下意识的忽略他。

    他好不容易通过自己的努力爬到了今天，然而秘书团的那些秘书，要么就是总会忽略他，要么就是害怕他。

    根本没有一个女人想要勾……引他。

    南瑾瑜自认为也是健康向上好青年一枚，为了给以后的妻子幸福，他还专门去健身，锻炼自己的腰腹力量。

    然而今年他二十五岁了，别说妻子了，连个女朋友都没有过。

    甚至连个告白都没有过。

    他回想了一下今天桃凛冰的异常表现，这可不就是勾……引人的表现？

    南瑾瑜心思转了几个弯，表面上却是一副严肃的模样。

    “再接再厉！”他这样说道。

    桃凛冰正想着怎么回答才能让南瑾瑜不躲着自己呢，结果就听到他这么说，倒是怔了一下。

    不过一秒，桃凛冰就反应过来了。

    她上前跨了一步，微微仰头看着南瑾瑜。

    涂着大红色指甲的手指勾起南瑾瑜那黑色的领带，“那老板觉得这样如何呢？”

    鲜艳的红与沉闷的黑交织，晃花了南瑾瑜的眼。

    他抬手，将自己的领带从桃凛冰的手里解救了出来。

    “还不错。”南瑾瑜夸赞道，刚才那一瞬间，他的心似乎跳动得快了一些。

    原来这就是被撩的感觉。南瑾瑜默默的记了下来。

    “走吧，去吃饭。”南瑾瑜说完之后，似乎还觉得不够，又加了一句，“你请我。”

    桃凛冰点了点头，笑着应了一句“好”。

    南瑾瑜和桃凛冰往外面走去。

    南瑾瑜第一次被女人撩，也不知道该是一个什么样的流程。

    反正他就跟着桃凛冰走，他相信她为了撩他，一定会带他去吃好吃的！

    然而南瑾瑜没有想到的是，桃凛冰直接开车到了她家。

    车停到小区车库的时候，南瑾瑜还有些没有反应过来。

    不过矜持让他没有将自己的疑惑问出口，他就那么跟着桃凛冰上了楼，进了屋。

    屋里干干净净的，各种家具摆放有序，一看就是家，而不是什么饭店。

    这个时候，南瑾瑜有些忍不住了。

    “不是说请我吃饭吗？”

    桃凛冰打开冰箱，“是啊，请你吃我做的饭。”

    “你先坐会。”桃凛冰说完就从冰箱里拿了食材往厨房里走去。

    不过几分钟，从厨房里就传出来了焦味。

    南瑾瑜：？？？

    南瑾瑜连忙走过去一看，只见锅里黑乎乎的，也不知道是什么东西。

    桃凛冰扭头就看见了南瑾瑜，她眼眸微闪，将火关掉。

    “忘了说，我好像不太会做饭，我们出去吃吧。”

    南瑾瑜走进厨房。

    “不用了，我会做，就在家里吃吧。”

    不会做饭还请他吃她做的饭？这个女人……

    南瑾瑜抿了抿唇，心里不知道为什么出现了一丝波动。