    南瑾瑜挽起袖子，开始忙碌起来。

    桃凛冰站在一边，眼神从上到下的扫视着南瑾瑜。

    挽起的袖子将胳膊上的肌肉线条完全展露出来，大概是有些热，古铜色的肌肤上起了一层薄汗。

    “很热？”桃凛冰突然开口说道。

    南瑾瑜快速的看了她一眼，“还好。”

    桃凛冰挑挑眉，也没有出去把客厅的空调给打开。

    南瑾瑜的动作很是熟练，一看就是经常自己做饭。

    桃凛冰安安静静的站在一边，看着南瑾瑜额头上的汗水划过他的脸庞，划过喉结，隐入衣服之下。

    大概是真的热到了，南瑾瑜扭头看着桃凛冰问道：“没空调吗？”

    “有。”桃凛冰说道。

    “我热。”南瑾瑜说道，“开空调。”

    南瑾瑜长居上位，说话的时候，自然是带了命令的语气。

    桃凛冰一点也不觉得南瑾瑜说话的语气有问题，相反，她真的很想看看，这样一个人，在她的“逗弄”之下会是什么样的表情。

    桃凛冰走过去，从后面环住了南瑾瑜的腰。

    “人形空调，如何？”

    桃凛冰身上很冷，那种冷直接穿过衣服传递到了南瑾瑜的身上。

    南瑾瑜身上的热气一瞬间散得干干净净。

    “你身上怎么这么冷？”南瑾瑜的第一个反应竟然是这个。

    桃凛冰隔着衣服摸了摸南瑾瑜的腹肌，“天生的。”

    “哦。”南瑾瑜干巴巴的应了一声，“那你夏天应该很凉快。”

    “是啊，所以老板你要不要考虑一下每天抱着我，嗯？”桃凛冰说道。

    南瑾瑜抓住桃凛冰的手，从她怀里挣脱出来。

    “不用，我有空调。”

    “你去把空调开开。”

    桃凛冰应了一声“好”，倒也没有再继续逗弄他了。

    空调打开之后，温度倒是渐渐的降低了。

    南瑾瑜花了半个小时炒了两个菜，还有一个蛋花汤。

    十分简陋的一餐，但这是第一次有人陪他一起吃吃他做的饭。

    南瑾瑜心里有无数个想法，但面上却是一点都没有显露出来。

    他拿起筷子，看似不在意的说道：“尝尝看。”

    桃凛冰尝了一口，土豆丝酥脆清爽，味道还算不错。

    “很好吃。”

    南瑾瑜敛了敛眉，从鼻腔里发出一声傲娇般的轻哼。

    随后的晚餐时间十分的安静，餐桌上只有细微的咀嚼声和筷子碰撞碗发出的声音。

    晚餐之后，南瑾瑜下意识的就把碗筷给收拾干净了。

    等他收拾完了之后，他才惊觉，这不是他家啊，他为什么要帮忙收拾？

    南瑾瑜有些不开心，明明是桃凛冰勾……引自己，怎么这会反过来了？

    他现在做的一切，倒像是家庭煮夫了。

    南瑾瑜走到桃凛冰身边，伸出手，一脸严肃的说道：“给钱。”

    “嗯？”桃凛冰挑眉，“什么钱？”

    “我帮你做饭帮你收拾，你应该给我钱。”南瑾瑜说道。

    他才不是吃亏的性子，这钱他一定要拿到。

    “我没有钱。”桃凛冰起身，靠近南瑾瑜，“以身抵债如何？嗯？”