    南瑾瑜往后退了一步，理了理自己的衣服。

    “你现在不就是我的人吗？”

    桃凛冰挑眉，双手环抱着胸，直勾勾的看着他。

    南瑾瑜轻咳一声，“难道不是吗？我雇你当我的秘书，给你工资，这还不足以说明你是我的人吗？”

    “呵……”桃凛冰低低的笑了一声，“那也只是工作时间我是你的人。”

    “我说的抵债，可是连私人时间都是你的哦~”

    也不知道是不是桃凛冰的尾音太过勾人，还是她的这句话太过撩人，不过瞬间，南瑾瑜的耳根就染上了一层薄红。

    南瑾瑜抿了抿唇，“不用了，你的工作时间属于我就行了。”

    “好的，我的……”桃凛冰将一只手放在胸前，微微弯腰，将那未尽的两个字吐了出来，“老板。”

    南瑾瑜总觉得桃凛冰话里有话，他下意识的蹙眉。

    不过转瞬之间，他就想，反正是桃凛冰撩他，他怕什么？

    大不了不接受撩就行了。

    南瑾瑜理直气壮的轻哼一声，“好好工作，好好撩我，不然解雇你。”

    桃凛冰只觉得这样的南瑾瑜可爱极了，她憋着笑，应了一声“好”。

    外面不知道什么时候下起了大雨。

    雨声大得几乎要盖过两人的说话声了。

    桃凛冰往南瑾瑜面前凑了凑，带着一抹浅笑说道：“老板，外面下雨了，开车很危险，你就在我这里歇下吧。”

    南瑾瑜侧耳听了一下外面的雨声，的确很大。

    这么大的雨，开车也的确很危险。

    南瑾瑜抿了抿唇，勉强的说道：“那我睡哪儿？”

    “有侧卧。”桃凛冰指了指主卧对面的房间。

    南瑾瑜点点头，“行，那我今晚暂时在这里睡下。”

    “好的。”桃凛冰说道。

    随后，桃凛冰带着南瑾瑜去了侧卧，她帮他换了新的床单和被罩。

    换完床单和被罩之后，南瑾瑜就让桃凛冰出去了。

    桃凛冰想南瑾瑜大概是困了，所以也没有多说些什么，只是让他好好休息便离开了。

    时间一晃就到了十一点，桃凛冰看了一会儿书之后刚准备睡觉，头顶的灯却突然闪了一下，然后彻底暗了下去。

    停电了。

    桃凛冰微微蹙眉，看了一眼外面。

    电闪雷鸣的，难怪会停电了。

    桃凛起身，将窗帘拉上了。

    就在这个时候，对面突然传来了什么东西碎掉的声音。

    桃凛冰表情一凛，快速往外面走去。

    “老板？”桃凛冰敲了敲门，没有人回应她。

    桃凛冰又敲了敲门，还是没有回应，她干脆直接开门而入。

    屋子里一片黑暗，这间房靠里面，所以也没有窗户，也就没有那昏暗的月光透进来。

    好在黑暗并不能干扰桃凛冰看到南瑾瑜，在黑暗之中，他就是最闪耀的光。

    南瑾瑜蹲在床的旁边，看上去可怜兮兮的。

    桃凛冰走过去蹲下，“老板？”

    南瑾瑜听到了桃凛冰的声音，像是一下子得到了救赎，他一下子紧紧的抱住了她。

    桃凛冰双手环住南瑾瑜的腰，这个时候她才发现，他什么都没有穿。