    “老板，我在呢。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜将头埋到桃凛冰的脖颈处，低低的应了一声“嗯”。

    他的声音听上去有些沉闷，隐隐又夹杂着一丝哭腔，与平日里的他大相径庭。

    桃凛冰想了一下问道：“你怕黑？”

    “嗯。”南瑾瑜又低低的应了一声。

    他始终抱着桃凛冰，不肯松开。

    尽管她的身上很冷，但这已经是他最后的依靠了。

    “我抱着你睡，嗯？”桃凛冰的指尖划过南瑾瑜的肌肤，留下一片冷意。

    南瑾瑜的身体一颤，应了一声“嗯”。

    桃凛冰扶着南瑾瑜，让他坐到了床上。

    “躺下睡觉，嗯？”桃凛冰轻声问道。

    南瑾瑜点点头，乖乖的躺下了，但是他的手始终抓着桃凛冰的衣服，不肯放开。

    桃凛冰也随之躺下。

    她一躺下，南瑾瑜连忙侧身紧紧的抱住了她。

    桃凛冰也侧身抱住了南瑾瑜。

    “这样还会害怕吗？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜顿了一下，声音中带着一丝颤抖说道：“你能不能多说说话？我……”害怕。

    后面的话，他说不出口。

    好在桃凛冰也没有多询问些什么，她直接应了下来。

    “我给你讲故事可好？”

    “嗯。”南瑾瑜弓着腰，似乎想要把自己的身子都埋到桃凛冰怀里。

    可惜，他要比桃凛冰高大很多。

    桃凛冰只能勉强搂着他的腰。

    “从前有一个女人，她骁勇善战，征战四方，一统天下。”

    “可是有一天，她的好友告诉她，她生病了。”

    “她不甘心就这么死亡，所以自己出来找解药了。”

    说到这里，桃凛冰看了南瑾瑜一眼。

    南瑾瑜的呼吸平稳，似乎睡着了。

    过了几分钟，睡得迷迷糊糊的南瑾瑜没有听到桃凛冰的声音，蹭了蹭她的颈窝，带着困意问道：“那她找到了吗？”

    桃凛冰嘴角勾起一抹笑来，亲了亲南瑾瑜的唇角。

    “找到了。”她这样说道。

    大概是听到了自己满意的答案，南瑾瑜的嘴角微微上扬，彻底睡过去了。

    外面电闪雷鸣，似乎想要惩罚一下那些躲在黑暗中犯罪的人们。

    屋内一片黑暗，桃凛冰和南瑾瑜紧紧拥抱在一起，仿佛永远都不想分开。

    这场大雨，一直持续到凌晨四点。

    七点的时候，桃凛冰准时醒来。

    电不知道什么时候已经来了，灯光打在南瑾瑜的身上，将他的身材完整的呈现在桃凛冰的面前。

    他真的什么都没有穿。

    桃凛冰眼眸微闪，轻笑一声。

    大概是听到了桃凛冰的笑，南瑾瑜的睫毛一颤，缓缓睁开了眼睛。

    刚刚睡醒的他眼里还带着一丝迷茫。

    “醒了？”桃凛冰说道。

    大概两秒之后，南瑾瑜反应过来了。

    他意识到自己并没有穿衣服，甚至还不要脸的搂着桃凛冰。

    他当场脸色一变，拉过旁边的被子盖住了自己的身体。

    “你什么都没有看到！”南瑾瑜沉着脸说道。

    桃凛冰煞有介事的点头，“嗯，我什么都没有看到。”

    她只是什么都摸到了而已。