    桃凛冰把玩着手机，修长的手指勾勒出漂亮的残影。

    “说完了吗？”桃凛冰突然出声。

    谢海眉头一皱，脸上带着一丝阴霾。

    “桃凛冰，不要给脸不要脸！”

    桃凛冰眼神一凛，刚想给谢海一点教训，让他知道花儿为什么这么红。

    可就在这一瞬间，南瑾瑜却挡在了他面前。

    “你才是不要给脸不要脸！”南瑾瑜的脸上写满了愤怒，“你以为你是谁啊？凭什么这么说她？”

    “不就是五千块吗？谁拿不出来似的！”

    “我……我有钱！”

    南瑾瑜说到最后，不免有些心虚。

    他好像就四千多啊，但话都说出口了，也不可能收回了。

    桃凛冰看着挡在自己面前单薄的身影，眼里飞快的闪过一丝暗光，随后她往旁边移了移。

    南瑾瑜长得极好，再加上他身上总有一种翩翩公子的气质，若不是自身存在感太弱，想来能吸引很多小女生的喜欢。

    当南瑾瑜开口训斥谢海的时候，他的存在感一下子凸显了出来。

    来往逛街的人不由得看向他，脸上有惊叹有花痴也有羡慕嫉妒。

    南瑾瑜并不知道自己一时间吸引了那么多人的注意，他只是单纯的想要护着桃凛冰。

    在谢海的印象中，他并不记得有南瑾瑜这一号人物。

    谢海在脑海里回忆了一圈，确定他得罪不起的人里面没有南瑾瑜之后，顿时哈哈大笑起来。

    “是是是，五千块你能拿出来，但恐怕只能拿出五千了吧？”

    “啧啧啧，你知道本少爷的零花钱一个月有多少吗？”

    “十万！穷鬼！”

    谢海最受不得他人反驳挑衅他，此时怒气上来，他也顾不上什么风度了。

    南瑾瑜倔强的抿了抿唇，从桃凛冰这个角度，能够看到南瑾瑜那长又卷的睫毛微微颤动着。

    那颤动的睫毛泄露了南瑾瑜紧张的内心，让桃凛冰不由得轻笑一声。

    南瑾瑜，真是一个奇怪的男人。

    明明脆弱得不堪一击，却又偏偏带着一种惊人的韧劲。

    桃凛冰没有开口说话，她倒是想要看看，南瑾瑜会怎么解决这个不大不小的麻烦。

    围观的人越来越多，看热闹仿佛是人类的天性。

    大家指指点点，让南瑾瑜的耳根都红了起来。

    他实在是不适合在这么多人面前逞强。

    但一想到谢海欺负了桃凛冰，他就硬生生止住了想要离开的心。

    “道歉。”南瑾瑜固执的说道。

    他那干净透彻的眼眸之中，满是倔强。

    薄唇紧抿，睫毛微颤，明明气得在颤抖，却带着一种近乎偏执的克制。

    绕是谢海是个男人，也不由得被这样的南瑾瑜弄得一怔。

    他突然明白，为什么桃凛冰会和这个男人待在一起了。

    谢海冷哼一声，脸上的讥讽收敛了几分。

    “道歉？你受得起吗？”

    “不是跟我道歉，是跟她道歉。”南瑾瑜说道。

    谢海看了一眼站在一旁看好戏的桃凛冰，嘴角一勾。

    “我说你何必呢？人家桃凛冰根本就不在乎你。”