    南瑾瑜却不听谢海的。

    桃凛冰在不在乎无所谓，最重要的是，他在乎。

    “道歉！”这一次，南瑾瑜的声音提高了一些。

    道歉是不可能道歉的，这辈子都不可能道歉的。

    谢海嗤笑一声，不与南瑾瑜多做计较。

    他挑衅的看向桃凛冰，心中不知为何竟是对她多了几分不喜。

    “桃凛冰，你就在旁边看戏？啧，算什么女人？”

    站在谢海旁边的何花：？

    何花突然觉得，她好像有点不认识谢海了。

    谢海平时不是最疼女人的吗？怎么会说出这种“算什么女人”这种话？

    难道不是“算什么男人”吗？

    桃凛冰眼神微眯，却并没有动怒。

    就在刚才，桃凛冰看见了普通人看不到的一幕。

    在桃凛冰眼中，南瑾瑜的身上一直都散发着一种柔和圣洁的光。

    而刚刚，一抹浅淡的光从南瑾瑜的身上脱离而出，进入了谢海的眉心。

    也就是那一瞬间，桃凛冰明显感觉到谢海的身上少了一丝戾气，随后他的态度就发生了转变。

    桃凛冰漫不经心的看了一眼谢海，见他有一种向自己再度挑衅的架势，不由得勾唇一笑。

    不过是瞬间，谢海只觉得一道劲风刮过，下一秒，他整个人都躺在了地上，而他的胸膛上，踩着一只脚。

    “道歉？嗯？”

    桃凛冰居高临下的看着谢海，脚下微微用力。

    谢海只觉得自己的肋骨都要断了，疼得眼泪都飚出来了。

    “痛痛痛！”

    谢海第一次认识到，桃凛冰居然如此暴力如此恐怖！

    “知道该怎么做吗？”桃凛冰踩着谢海胸膛的腿微微弯曲，右手胳膊肘抵在腿上，眼眸黑幽幽的。

    谢海只觉得自己撞进了广阔无垠的黑色大海，他想逃，却只能被海水淹没，拉入那深海之中，无法逃脱。

    “对……对不起……”谢海怔怔的说道。

    他身上已经湿透了，也不知道是怕的，还是疼的。

    桃凛冰这才满意了。

    她移开腿，踢了踢谢海的腰腹。

    “还不快滚？”

    谢海哪里敢说其他的，连滚带爬的逃走了。

    何花见谢海离开了，也不敢逗留，灰溜溜的走了，

    其他人都被桃凛冰的凶残吓了一跳，唯恐她一个暴走就揪着他们打一顿，所以大家连忙散开，各干各的去了。

    桃凛冰很满意这样的结果，她转身看了一眼目瞪口呆的南瑾瑜，笑着说道：“这才是解决麻烦的正确方法。”

    简单来说，就是能动手的，绝不多逼逼。

    南瑾瑜张了张嘴，他想说这样是不对的，暴力是不能解决任何问题的。

    但话到嘴边，他又给咽了回去。

    桃凛冰若有所思的看着南瑾瑜，不知道是不是她的错觉，她总觉得南瑾瑜身上的光凝实了一分。

    “走吧，我们去吃饭。”桃凛冰单手插兜，迈开脚步，朝着楼上而去。

    南瑾瑜连忙跟上她，那修长匀称的手垂在两侧，不过两秒，又弯曲起来，握成了拳头。

    他要变得更强大，强大到让她不用亲自出手解决麻烦。