    吃过午饭之后，桃凛冰又带着南瑾瑜买了一些东西之后便回到了家。

    下午的时候，南瑾瑜出门了一趟。

    他也没有跟桃凛冰说他出去做什么，只是说他有一点事。

    桃凛冰也没有追问，任由他去了。

    上次桃凛冰卖翡翠的钱已经花的只剩下一千万了，她觉得自己有必要再赚一些钱了。

    当然，这次赚钱的欲望也没有上次那么浓烈了。

    桃凛冰决定开个公司玩玩。

    至于公司是做什么的，她其实并没有想好。

    反正她也不急，所以干脆查了查s市有没有那种快要破产的公司。

    一圈找下来，还真被她发现了一个快要破产的公司。

    桃凛冰决定找公司的负责人谈一谈。

    ——————————

    罗中是一家文化传播公司的负责人。

    两年前，他满腔热血创立了这个公司。

    两年后，他却只能看着公司财务上的负债抹着眼泪。

    罗中坐在办公室里，心里纠结万分。

    如果可以的话，他是真的不想申请破产啊，可是他求爷爷告姥姥也没有公司愿意并购他。

    无奈之下，他只能选择申请破产。

    就让他最后看一眼自己的公司吧，罗中这么想着，不由得站了起来。

    就在这个时候，他的手机突然响了，是一个陌生号码。

    罗中原本不想要接听的，但想了想，还是咬牙接听了。

    “我想收购你的公司，八百万，够吗？”

    对面是一个低哑的女声，即便是隔着电话，罗中也能感觉到对面之人的压力。

    罗中吞了吞口水，他当初注册这个公司的时候，起始资金只有十万。

    这么两年来，他一直都处于亏损状态，前前后后也亏了一百万了。

    原本罗中想能卖个一百万他就满足了，谁想到对面居然开价八百万。

    “够够够！”罗中连连点头，但又害怕对方戏耍于他，“现在就可以签合同！”

    “嗯，我在你公司楼下。”那边说完就挂断了电话。

    罗中哪里管得了那么多，连忙下楼去迎接卖家。

    桃凛冰看着身上的肉一抖一抖的朝自己跑来的公司负责人，不动声色的往后移了一步。

    “合同呢？”桃凛冰直接问道。

    罗中吞了吞口水，“办……办公室。”

    “走吧。”桃凛冰迈开脚步朝着罗中的办公室走去。

    罗中连忙跟上，额头的汗不停的往下滴。

    虽然眼前这个人看起来年纪很小，但总给他一种很恐怖的感觉。

    罗中也不是以貌取人的人，他也不敢小看桃凛冰，反而对她越发忌惮。

    罗中将之前准备好的买卖合同拿了出来，上面写着以一百万的价格收购公司。

    桃凛冰瞥了一眼，“将价格改成八百万。”

    罗中还是第一次见到这么主动将价格往上提的人。

    他很快修改好了合同，桃凛冰大手一挥，直接签了字。

    “以后这家公司就改名为南与公司，你还是负责人。”

    桃凛冰把玩着手机，眼神幽深。

    罗中吞了吞口水，小心翼翼的问道：“我……我能知道为什么吗？”