    桃凛冰眼眸垂着，嘴角微扬，带着一丝漫不经心。

    “不能。”

    轻飘飘的话语在房间里响起，罗中却觉得身上冷汗直冒。

    他擦了擦额头并不存在的汗，低头应了下来。

    无论如何，他的公司保住了，而且他还是这个公司的负责人。

    虽然公司名字变了，但好歹他的心血没有浪费掉。

    桃凛冰半眯着那双明明最是楚楚动人的杏眼，眼神越发的幽深了。

    桃凛冰总能看到普通人看不到的东西，这世间万物，无非由微小物质组成的，而精神力能够窥得万物本质，探究其最深的奥妙。

    这个地方，虽然看上去破破烂烂的，但桃凛冰却能看到这上空有一团金光。

    桃凛冰从来不做亏本的买卖，这个公司在以后一定能为她带来巨大的财富。

    而且……

    桃凛冰眼眸微闪，文化传播公司啊……不知道能不能给南瑾瑜开个人画展。

    南瑾瑜的才华，不应该浪费在作假画上。

    桃凛冰坐在那里，长腿一搭，就那么搭在了桌子上，透着一股放荡不羁的玩味。

    “现在公司还剩下几个人？”桃凛冰问道。

    罗中吞了吞口水，“还有五个人，除了我之外，其余四个都是公司骨干，他们很能干的！”

    桃凛冰摆摆手，显然对于罗中口中的其他几个人不感兴趣。

    “我不管你怎么经营这个公司，我要的是效果。”

    桃凛冰眯眼看了一眼窗外，窗外的那抹金光似乎更凝实了一些。

    “一个月内，我要看到效果。”

    “不可能的。”

    罗中低着头，揉了揉眼睛，如果他能够拉起这个公司的话，他又何至于要变卖公司。

    “公司里没有什么业务，有质量的作品也不往我们这边投。”

    罗中说着，声音越发失落了。

    他这个文化传播公司，做的就是各种宣传，目前最主要的业务就是音乐宣传，毕竟音乐是能够直接打动人心，直击人们灵魂的东西。

    但好音乐实在是太少了。

    优秀的创作人都被各大公司“圈养”了，而稍微有名一点的，也不会把作品投到他这个小公司。

    罗中曾经亲自去恳求那些音乐人，希望能由他们的公司宣传他们的作品，但是都被拒绝了，无一例外。

    这年头啊，大家都是为名为利，哪会会顾及他这个小公司啊。

    桃凛冰并不算多么了解文化传播这一行业，她快速翻看了一下公司以往的业绩，大概了解了音乐是他们的主攻方向。

    “以后我们不主攻音乐。”桃凛冰瞬间就做了决定，“整个公司只做一个业务。”

    罗中愣愣的看着桃凛冰，等待着她继续说下去。

    “画展。”

    罗中不可置信的看着桃凛冰，小声的反驳道：“很少人会看画展的。”

    与音乐不同，画不能直直的击中人的内心，这种需要一定的专业素养才能看懂的东西，一直都是被束之高阁，只有小部分人会来参观。

    “这些你不用管。”桃凛冰说道，“你只需要管理公司就行了。”