    桃凛冰站起来，“这几天你先处理公司之前遗留的事项，我过几天再来。”

    她说完也不管罗中是怎么想的，直接离开了。

    罗中看着空荡荡的房间，看着自己银行账户上那多出来的八百万，不由得揉了揉酸涩的眼睛。

    他将自己的心血卖给她，到底是对还是错？

    离开公司之后，桃凛冰又去了赌石的地方，花了个十万买了一块原石当众解开，是罕见的血翡。

    最后，这块拳头大的血翡以八千万成交。

    有一些人认出了桃凛冰就是之前开出帝王绿的人，便动了一些小心思。

    桃凛冰成功的甩掉了身后的小尾巴之后便回到了家。

    她回到房间，拿出之前在古董店里那里买来的南瑾瑜作的假画。

    这幅画是仿的齐白石的虾，造型简练生动，虾生动活泼，妙趣横生。

    但南瑾瑜仿的这幅画，比起真画来，少了那么一点意境。

    正如那个店家所说，这幅画仿的有五分相似，骗骗外行人还是绰绰有余的。

    桃凛冰也不怎么懂画，对于她来说，这些高雅的东西还不如一顿烧烤来得实在。

    但她就是觉得南瑾瑜画的很好，不是因为笔触和意境，而是因为这幅画上面，附着了南瑾瑜的“精神力”。

    桃凛冰也不确定那是不是精神力，她从未见过如此奇怪的精神力。

    精神力诞生于识海，存在于识海，虽然精神力可向外延伸，但绝对不会以白光的形式包裹全身。

    南瑾瑜身上的白光，实在是太奇怪了些。

    桃凛冰轻抚着那幅画，手指微勾，附着在上面的浅淡白光化作一缕丝缠绕在她的手指上。

    那一缕丝很细微，甚至不如头发丝。

    桃凛冰敛着眸，任由那缕丝缠绕着自己的手指，好像一个调皮的小孩在撒娇。

    她掏出手机，点开了那个古怪的app。

    【姓名：桃凛冰

    精神力暴动值：99999990】

    又降了。

    桃凛冰的眼神落在那副画上，失去了白光附着的画一下子变得黯淡了很多。

    连原本的那一抹生动活泼都减少了几分，看上去就像是一幅劣质至极的画。

    桃凛冰勾动着手指，将白光重新附着了上去。

    画一下子变得闪亮起来，就好像突然有了生命一般。

    桃凛冰将画挂在了书房，给南瑾瑜发了一条信息。

    【你在哪？】

    ————————————

    南瑾瑜一早就出门来到了一直和他合作很愉快的古董店。

    南瑾瑜想多再接一些画，这样他就能带她去吃御膳房了。

    但今天不知道怎么了，之前和他合作的老板在知道他的来意之后，将他请了出去，还说以后都不会和他有合作了。

    南瑾瑜有心想要询问，但老板却躲了起来，不愿见他。

    南瑾瑜有些难过，他又跑了好几家店，但都被人无视了。

    就算他开口说话，那些人也一副爱理不理的样子。

    他只能漫无目的的晃荡在街上，想着该怎么赚钱。

    就在这个时候，他的手机突然响了。

    是她发来的信息。