    这个身体的主人已经投胎去了，死因是心脏病突发。

    桃凛冰想起那几个不良少年，还真的觉得自己下手轻了。

    原身是一个孤儿，有着先天性心脏病，活这么大也是不容易。

    如今她正上大学，因为姣好的面容，我见犹怜的气质被评为新一届的校花。

    原身不找麻烦，可不代表麻烦不来找她。

    在学校里，她就受到专业女生的排挤，一些男生也口头调戏她，让原身本来就不好的心脏更加严重了。

    刚才在巷子里发生的一切，也是压垮原身的最后一根稻草。

    女孩纸，真是一种脆弱的生物。

    桃凛冰百无聊赖的想着，那双原本水汪汪的杏眼里闪过一丝锋芒。

    既然她接管了这具身体，自然是要好好的活下去了。

    更何况……

    桃凛冰眼眸微闪，今天在巷子口遇到的那个男生，激起了她难得有的兴趣。

    桃凛冰舔舔唇，浅棕色的眸子里划过一丝血色。

    天色已然不早了，桃凛冰确定了自己如今的处境之后便收拾了一下睡觉了。

    精神力暴动让她整个人都变得狂暴，即便是换了一个身体，她的精神力暴动却一直存在。

    这让她的心情不是那么的美妙，干脆早早的歇下了。

    第二天一早，桃凛冰就背着书包去上学了。

    她刚刚大一，课程比较紧张，学校里的老师也非常严格，稍微缺一节课可能就会让你挂科。

    桃凛冰倒是不在乎什么挂不挂科，但她既然来到这个世界了，自然要遵循这个世界的规则了。

    到达教室之后，桃凛冰掏出手机，再次点开了那个图标是血红眼睛的app。

    【姓名：桃凛冰

    精神力暴动值：99999999】

    桃凛冰紧抿着唇，脸上划过一丝不悦。

    这都过去一晚上了，暴动值一点也没有下降。

    那家伙不是说进入小三千世界可以降低她的暴动值吗？她就知道，那家伙一点也不靠谱！

    要不是为了防止自己精神力暴动而让她打下来的星际毁灭，她才不愿意来这所谓的小三千世界呢。

    科技水平低得令人发指，这里的人类的脑域开发不足百分之一，稍微刺激一下就凉凉了，啧，真是一点也不适合她。

    桃凛冰周身散发着阴霾的气息，让教室里的不少同学都对她侧目相看。

    他们不禁猜测，桃凛冰究竟发生了些什么，竟然会散发出如此恐怖的气息。

    也不知道是不是他们的错觉，他们总觉得今天教室里的温度比往常更冷一些。

    桃凛冰自然注意到了那些人的眼神，这让她原本就已经跳动的神经变得更加暴躁起来。

    因为精神力暴动，她随时都处于一种会“爆炸”的状态。

    这个世界，可承受不了她的精神力暴动。

    桃凛冰揉着太阳穴，将手机“嘭”的一下放在了桌子上。

    狗屁会降低精神力暴动值，她真是信了那家伙的鬼话了！

    “你好，我能坐在这里吗？”

    突兀的男声在桃凛冰耳边响起，让她不由得眯起看向身边的人。