    南瑾瑜看着那短短的三个字，眼睛不由得变得酸涩起来。

    他那纤细的手指敲击着手机键盘，打下了几个字。

    【外面，我很快回去。】

    那边几乎是秒回，【嗯。】

    一个简单的“嗯”仿佛道尽了她所有的心情。

    南瑾瑜知道桃凛冰话很少，她的眉头总是皱着，像是有着什么烦心事。

    对于这突如其来的关心，南瑾瑜只觉得心中某一块暖暖的。

    南瑾瑜调整好心情，收起手机，朝着桃凛冰家而去。

    南瑾瑜回到家的时候，桃凛冰正坐在沙发上低头看着手机。

    阳光打在她身上，在地上投下一片阴影。

    有些微长的刘海遮住了桃凛冰大半张脸，让他看不清她的表情。

    南瑾瑜轻咳一声，走过去。

    “桃同学。”

    南瑾瑜的声音偏于温润，就好像一缕清风拂过心头，温暖又清凉。

    桃凛冰抬起头来，定定的看着南瑾瑜。

    “你回来了。”

    慵懒的眸子定在南瑾瑜的身上，打量些什么。

    “桃同学，你想要吃什么？我去给你做。”南瑾瑜的耳根微红，他还是有些不习惯被人这样直白的盯着。

    “都可以。”桃凛冰随意的说道，她对于吃的并没有那么多的追求。

    桃凛冰靠在沙发上，太阳穴一突一突的疼。

    桃凛冰想要摸出烟抽一支，但下一刻不知道想到了什么，发出一声轻啧。

    “有棒棒糖吗？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜一愣，连忙在包包里找了一下。

    “没……没有。”南瑾瑜脸上显出一丝愧疚，“桃同学你想吃棒棒糖？我去给你买。”

    “嗯。”桃凛冰低低的应了一声，手指按在太阳穴上，脸色有些阴沉。

    南瑾瑜连忙出门去买棒棒糖了。

    桃凛冰左手揉着太阳穴，右手握成拳头，青筋暴起。

    她无时无刻不在承受着精神力暴动的痛苦，每一秒，脑海里的精神力都在四处乱窜着，搅得她恨不得毁了自己。

    但是她不能这么做，不能。

    桃凛冰舔了舔有些干裂的唇，深呼吸一口，小心的引导着精神力趋于平静。

    但她如今的识海如同一片废墟，这里狂风肆虐，这里烈火焚烧，如同毁灭之地，寸草不生，一片狼藉。

    桃凛冰眼眸微闪，睫毛轻颤，闭上了眼睛。

    不知道过了多久，外面似乎传来了急促的脚步声和喘息声。

    桃凛冰猛然睁开眼睛，浑身肌肉紧绷。

    当看到来人是南瑾瑜之时，桃凛冰这才放松了下来。

    “我……我不知道你喜欢吃哪个口味，所以每个口味都买了一种。”

    南瑾瑜气喘吁吁的说道。

    “芒果味的。”南瑾瑜伸出手，修长的手指微微勾起。

    南瑾瑜将芒果味的棒棒糖放到桃凛冰手心。

    额头上的汗顺着脸庞滑入唇边，南瑾瑜舔了舔唇，那一滴汗珠也含入口中。

    是甜的。南瑾瑜这么想着。

    桃凛冰拆开棒棒糖的包装，将棒棒糖含入口中。

    甜味瞬间袭击了她的口腔，让她不由得眯起了眼眸。