    棒棒糖上似乎还残留着南瑾瑜的气息，平复着她暴动的精神力。

    桃凛冰窝在沙发上，沉默的吃着棒棒糖。

    南瑾瑜则是收拾了一下之后，就去厨房做饭了。

    天气这么热，还是做清淡一点的吧。

    晚饭之后，南瑾瑜主动收拾碗筷。

    桃凛冰看着厨房里忙碌的身影，靠在门框上，慵慵散散的，像是什么都不在意。

    她的嘴里还含着一颗棒棒糖，那充满了粉红心的棒棒糖在她的身上显出那么一丝丝突兀，却又有一种说不出来的和谐。

    直到棒棒糖完全融化，只剩下一个光秃秃的塑料棒，桃凛冰才将它扔进了垃圾桶。

    “南瑾瑜，你想出名吗？”桃凛冰突然开口说道。

    南瑾瑜转过身来，有些不懂桃凛冰的意思，不过他还是回答道：“想。”

    出名了，他就能赚到很多很多的钱。

    有了钱，他就可以随便带她去吃御膳房了。

    桃凛冰一点也不意外这个答案，她嘴角微勾，阴沉的脸上似乎也多了一丝活力。

    “挺好。”她说了一句，也不知道是夸赞，还是其他。

    “我看你画画不错，有成品吗？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜点了点头，诚实的说道：“有，不过是我随便画画的。”

    “嗯，一会拿给我。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜点点头，转身继续洗碗了。

    桃凛冰看着南瑾瑜单薄的背影，声音压低，“你会出名的。”

    ——————————

    桃凛冰拿到了南瑾瑜早些年画的一些画。

    这些画大多是山水画，笔触稚嫩，意境浅显，有些山水画得还显得有几分稚嫩。

    但这些画上，无一例外都被白光包围着。

    桃凛冰将这些画收了起来，第二天她找到了罗中，让他把这些画装裱起来。

    一周之后，她要举行一个小型的画展，地点就在公司专门的展示厅里。

    罗中是真的不知道桃凛冰想要做些什么，但如今公司已经不是他的了，也只能听桃凛冰所说的了。

    那些画他也看过了，即便他在画画这方面不是专业的，但他也觉得这些画比起那些大师的画来差了太多了。

    那些大师的画尚且只有内行人观摩，更何况这些画呢？

    但无论罗中心里是怎么想的，他还是要听从桃凛冰的吩咐了。

    桃凛冰让罗中将有画展的消息传出去，并且画展不收任何门票，还有免费的饮料赠送。

    这哪里是开画展，这简直就是败家！

    罗中又气又恼，这个公司毕竟是他的心血啊，哪里舍得被桃凛冰如此折腾？

    但桃凛冰一个眼神看过来，罗中又可耻的怂了，只能应着桃凛冰了。

    一周后，画展如期展开。

    正如罗中所预料到的那般，根本没有什么小年轻和专业的人士来，来的都是一些大爷大妈！

    都是来蹭免费的饮料和空调的！

    罗中欲哭无泪的看着一脸淡定的桃凛冰，心中早已泪千行。

    然而桃凛冰却一脸淡定，好像一切都在她预料之中一般。

    她开办这个个人画展，其实是想做个实验