    桃凛冰眼中的世界，和普通人的世界是不一样的。

    她能够看到很多普通人看不到的东西。

    如果她想的话，她甚至可以“看到”物质的本源。

    如今在罗中眼中，这个画展是大爷大妈的休息放松之时，但在桃凛冰眼里，却是不一样的。

    那些附着画上面的白光闪着柔和的光，隐隐有向外扩散的趋势。

    有些画上面的白光浓厚一些，朝着离它们最近的大爷大妈而去，缓缓的进入他们的身体，滋润着他们。

    而在这么多画之中，有一幅画的白光是最浓郁的，在这幅画的面前，站着一个身形岣嵝的老爷爷。

    桃凛冰眼眸微闪，迈开脚步，走了过去。

    ——————————————

    李雄是一个退休的保安，虽然是个保安，从小也没有读什么书，但他就是喜欢画。

    所以在他听说这附近要开一个免费的画展的时候，他才会起了一个大早，赶了过来。

    李雄研究画画已经有十年了，各种名家的画他研究过。

    有些人笔触大气，有些人意境高深，有些人天马行空，有些人冷峻深刻。

    李雄原本以为，能开办画展的，最起码也得是国内某某大师的作品，但今天这些展品他都看过了。

    画风幼稚，笔触无力，虽然比普通人画的好一些，但也仅限于比普通人好一些罢了。

    这若是一个成熟大师的作品，他真是不敢苟同开办这个画展的人的审美。

    这么多画中，只有一幅给他一种勉强能看得过去的感觉。

    而且也不知道是不是他的错觉，他总觉得这幅画虽然没有大师画得好，但却有一种说不出来的感觉。

    心里暖洋洋的，让人忍不住再一次相信人世间美好的感觉。

    李雄好笑的摇头，他怎么会生出这样的感觉呢？大概是太累了吧。

    “老先生觉得这幅画怎么样？”

    突兀的女生在李雄耳边响起，他下意识的往旁边一看。

    绕是李雄见多识广，也忍不住被眼前之人的那种阴冷的气质给吓了一跳。

    不过是个小女生，怎么给人如此阴冷的感觉？

    李雄小小的后退了两步，想要离她远一点。

    桃凛冰并没有在意李雄的动作，她再次重复了自己的问话。

    李雄离得桃凛冰远一些了，这才没有那么惊恐了。

    “咳咳……”李雄好不容易有一次炫耀自己的机会，对着这幅画一通批评。

    什么幼稚啊，什么一点艺术感都没有啊，反正怎么严格怎么来，一点情面也不留。

    桃凛冰静静的听着，没有打算李雄。

    李雄噼里啪啦说了一堆之后，似乎也意识到自己可能太严格了。

    他犹豫了一下，还是说道：“虽然这幅画有很多的不足，但这幅画给人的感觉很温暖。”

    “而且不知道是不是我的错觉。”李雄挠挠头，脸上显出一抹疑惑，“我总感觉我看了这幅画，精神了很多。”

    “有可能是被气的吧。”李雄小声的嘀咕了一句。

    桃凛冰眼里划过一丝精光，果然……