    第23章

    南瑾瑜的那些画，准确的说，是附着在画上的白光，对人的精神有很大的好处。

    这种好处究竟是什么，桃凛冰也不知道。

    而且那些白光能够影响的，不仅仅是普通人类。

    还有……

    桃凛冰抬起手，小手指一勾，那些倾泻而出的白光就缠在她的小手指上。

    还有她。

    桃凛冰这么想着，嘴角微抬，心情显得有几分不错。

    后面跟上来的罗中看到这抹笑，硬生生的打了一个冷颤。

    为啥感觉总裁笑起来的样子比不笑的样子更恐怖呢？呜呜呜……

    桃凛冰在确定了自己的想法之后，便离开了公司。

    至于画展后面的事情，自然是交给罗中了。

    在离开之前，桃凛冰还特意吩咐这个画展一周开一次，至于后续费用，她会打到公司的账上。

    罗中听完桃凛冰的吩咐之后，只有一个想法：总裁疯了。

    这么破画展，居然还要每周开一次？！

    桃凛冰可不知道罗中是怎么想的，她离开公司之后便准备去找南瑾瑜。

    今天的南瑾瑜是有课的，桃凛冰决定去学校找他。

    偌大的教室里，中间明明端端正正的坐着长相精致气质温润如风的南瑾瑜，但大家却好像并没有看到他一般，自顾自的说着话。

    坐在南瑾瑜右边的男生人高马大的，听到什么笑话整个人都要往后一仰，压着南瑾瑜拿着笔的胳膊，却仿佛什么都没有察觉到。

    摆放在桌子上的素描本上，因为男生的碰撞划出了一道道不规则的划痕。

    南瑾瑜只能用橡皮擦小心翼翼的将痕迹给擦掉。

    桃凛冰来到教室的时候，看到的就是人高马大的男生几乎半个身子都靠在了南瑾瑜的胳膊上，而南瑾瑜却低着头小心翼翼的擦着些什么。

    桃凛冰的到来让教室里的学生一下子安静下来。

    大家或多或少都是听说过这位校花的，特别是不知道为什么突然变得很冷漠的校花，更是在学校里有了更多的名气。

    站在教室门口的人儿穿着单薄的衬衫，衬衫的袖子微微卷起，露出了像雪一样白的手臂，无端的带着一种冷意。

    那双杏眼微微挑起，明明还是那张脸，却带着一丝说不出来的阴冷。

    仅仅是站在那里，就让人觉得教室里的温度下降了一分。

    只见桃凛冰迈开脚步，直直的朝着教室的最中间走去。

    鞋子摩擦地面的脚步声像是死亡的倒计时，每一步，都让人觉得心惊胆颤。

    他们的校花，是真的不一样了。所有人都如此想着，眼睛眨都不敢眨一下的盯着桃凛冰。

    在第七排的时候，桃凛冰停了下来。

    第七排，是整个教室的中心。

    桃凛冰敲了敲桌子，指节敲击着桌面发出的清脆声音惹得除了南瑾瑜之外的人都轻轻一颤。

    “我说……”

    桃凛冰嘴角勾起一抹笑，看似在笑，却透着一股冷意。

    “你压着他了。”