    自从桃凛冰一进来，南瑾瑜的眼神就没有从她的身上离开过。

    她还是那么耀眼，仅仅是站在那里，就能夺取所有人的目光。

    南瑾瑜揉了揉别压得酸痛的胳膊，不动声色的往旁边移了移。

    当桃凛冰的声音在安静的教室里响起，所有人都面面相觑，不知道发生了什么。

    指节敲击着桌面发出的声音像是某种催命的倒计时，让人心惊胆颤。

    桃凛冰的眼神落在南瑾瑜右边的同学身上，眼皮微挑，幽深的眼眸中闪过点点暗光。

    那位同学猛然打了一个冷颤，下意识的站了起来。

    “您……您坐。”

    他说完，直接溜到教室的最后排去了。

    嘤嘤嘤，为什么校花越来越恐怖了，他真的不是怂啊，他只是……只是被盯得有些毛毛的。

    桃凛冰嘴角微勾，走到那位同学的位置上坐下。

    她的坐姿并不算端正，身子靠在椅背上，右手放松的搭在桌子上，松松垮垮的衬衫露出了那精致的锁骨，在灯光的照耀下，显出一种莫名的冷白。

    桃凛冰微微偏头，看着南瑾瑜说道：“下次遇到这种事，要说出来。”

    南瑾瑜知道桃凛冰是为自己出头，心里惊喜万分，但面上却扬起一抹暖暖的笑，乖巧的应了一声“好”。

    直到南瑾瑜出声，大家才发现原来教室里还坐了这么一号人物！

    坐在校花旁边的少男眉眼精致，笑起来的时候，眉眼弯弯的，给人一种如沐春风的感觉。

    这等绝色之人，为什么他们都没有发现？

    大家小声的嘀咕起来，交流着自己的看法。

    班长倒是想起来了这么一号人物，南瑾瑜，是专业第一名，但存在感极弱，他有好几次统计成绩的时候都忘记统计他的了，还是他主动提出，他才加了上去。

    班长跟旁边的人说了一下，这样，一传十，十传百，大家总算知道了，哦，原来他们专业还有这么一个温暖少年。

    而且看桃凛冰和这位的互动，这怕是谈恋爱的节奏啊！

    于是这一天，在学校的论坛上，有这么一则帖子。

    #惊！校花竟然有了男朋友！#

    大家对于校花的关注度总是很高的，不过一个小时，这个帖子便已经成为了当天最热的帖子。

    桃凛冰和南瑾瑜平时都不怎么看论坛，所以也就不知道论坛上发生的一切。

    此时的桃凛冰只是饶有兴趣的看着在素描本上画着什么的南瑾瑜。

    台上的老师兴致勃勃的讲着课，台下多的是学生开小差。

    不过像桃凛冰这种光明正大的看着另一个人的表现，倒是独一个了。

    特别是他们还坐在教室的最中间，老师一眼就能看到。

    台上的老师轻咳一声，“那位女同学，你起来回答这个问题。”

    南瑾瑜抬起头来，发现老师的眼神落在桃凛冰的身上，小声的对她说道：“老师叫你起来回答问题。”

    桃凛冰漫不经心的站起来，抬眼看向黑板上的问题。

    【幸福是什么？】