    第25章

    幸福是什么？

    桃凛冰不知道。

    “不知道。”桃凛冰干脆的回答道。

    不过转瞬间，她就勾起一抹笑来。

    “但我想我身边的南同学一定能够回答出这个问题。”

    老师一下子来了兴趣。

    “那请你旁边的男同学来回答一下。”老师笑呵呵的说道。

    瞧他逮到了什么？小两口吵架？

    老师意味深长的看着桃凛冰，等待着她身边的男同学起来回答问题。

    南瑾瑜站起来，他站得笔直，双手垂在两侧，眼睛直视前方。

    “幸福是……”

    幸福是什么呢？

    他看到过太多太多的回答了，幸福是身体健康，是一家团圆的喜悦，是想吃冰淇淋就能吃到冰淇淋的随心所欲。

    可那些幸福，都是他人的幸福，与他无关。

    “当在黑暗的世界中行走得久了，突然有一天，世界里出现了一抹光亮。”

    所以明明知道不可及，明明知道是妄想，却依然想要去追逐那光。

    南瑾瑜就站在那里，眉眼之间，尽显温柔。

    教室里一片安静，大家都是生活在光明之下的学生们，哪里见过什么黑暗。

    对于南瑾瑜这个莫名其妙的回答，除了觉得有些不解之外，更多的，则是不以为然。

    倒是台上的老师微微一愣，像是明白了些什么，原本脸上的戏谑也变成了认真。

    “好了，你们坐下吧。”老师摆摆手，示意他们坐下去。

    两人坐下之后，桃凛冰勾了勾南瑾瑜的小手指。

    南瑾瑜身体一僵，耳根微微泛着粉红。

    “你找到你的光亮了吗？”桃凛冰凑到南瑾瑜耳边问道。

    温热的气息喷在南瑾瑜的耳根处，让他的耳朵都红了起来。

    “找到了。”南瑾瑜小声的说道。

    “好巧，我也找到了。”桃凛冰意味不明的说了一句。

    南瑾瑜微微睁大了眼睛，似乎想要问些什么，但他只是张了张嘴，但最后却是什么都没有说。

    下课后，桃凛冰带着南瑾瑜去往了画展中心。

    他们到达的时候，画展里都是大爷大妈乐呵呵的喝着免费的饮料，有些大爷甚至还搬起了小板凳，下起了象棋。

    只有少数那个几个大爷认真的看着画，脸上显出几抹嫌弃，和旁边的同好一起批评着这些画作。

    南瑾瑜看到这个画展竟然全都是桃凛冰从他那里拿的画，难道……

    他惊疑不定的看着桃凛冰，“这个画展……”

    “我举办的。”桃凛冰淡淡的说道，“以后每周一次画展。”

    “画展的门票收入都会打到你账上。”

    桃凛冰并没有告诉南瑾瑜画展是免费的，毕竟这年头商人重利，哪里会举办免费的画展？

    南瑾瑜并没有多心，只是感激又惊喜的看着桃凛冰。

    他有很多感谢的话想要说，但千言万语只化作一句。

    “谢谢。”

    桃凛冰淡淡的应了一声，搭在一旁的手微微垂着。

    灯光照在她脸上，投下一片阴影。

    “好好画画。”

    桃凛冰只说了这么一句，却是让南瑾瑜欣喜若狂。