    一周以后，免费的画展再次开展。

    闻风而来的大爷大妈们带着早已经准备好的麻将桌，抬着麻将桌就来到了画展中心，将桌子一放，就开始搓起了麻将。

    原本应该是安安静静的画展，硬是被大爷大妈们开成了菜市场，闹哄哄的，让人无端升起一抹烦闷。

    但这抹升起的烦闷却在看到墙上挂的那些展品的时候，消失得无影无踪。

    和上一周的展品不同，这一期的展品明显有很大的进步。

    哦，不，不是很大的进步，而是天翻地覆的变化。

    结构有力，笔触深刻，意境高远。

    如果不是署名是和上一周的展品同一个作者的话，他们也会怀疑这些画是某些大师画的。

    真正来看画展的人，就那么七八个人。

    虽然少，但他们看得认真，时不时还要和同好讨论几句，回去宣传宣传。

    这边画展开得是风生水起，另一边桃凛冰的精神力暴动值也在缓慢下降之中。

    短短半年的时间，她的精神力暴动值已经下降到了99999920了。

    这半年的时间，除了每周都开办画展之外，南与公司基本上没有其他的活动了。

    所有的开支都是从桃凛冰的私人账户上扣除的。

    罗中从一开始的郁闷到后来的无奈，久而久之，他也对桃凛冰不报什么希望了。

    他将所有的希望都寄托于每周开办的画展之上。

    随着时间的推移，来看画展的人越来越多。

    大家口口相传，口碑渐渐的起来了一些。

    因为人来得多了，原本的大爷大妈们也没有地方打麻将了，不过他们还是会来喝免费的果汁，偶尔也看一眼挂在墙上的展品。

    有些看着看着，就入了神。

    等他们回过神来的时候，竟是觉得脑袋清明，一种前所未有的舒畅感在身体中蔓延，就好像爬了很久的台阶终于见到了菩萨一般。

    大爷大妈们的想象力总是很丰富的，在一定的小圈子里，流传着那个免费画展中的展品可以让人耳清目明的说法。

    而前来真正观看展品的人也发现了这些画品与其他画不同的地方。

    不光光是作画之人的手法和那高深的意境，更重要的是，看到这些画，有一种被治愈的感觉。

    本来这个免费画展也只是在小圈子里流传，但有一天，一个失恋了想自杀的女孩无意间走了进来。

    当她看到墙上的一幅太阳花画的时候，那种自杀的念头渐渐的消了下去。

    一种对于生活的希望在她脑海中升起，过往种种，似乎只是生活的一种考验。

    女孩擦干眼泪，将这幅画照了下来上传到微博，并配了一句话。

    【一幅能治愈人心的画。】

    女孩在微博上是一个旅游博主，粉丝关注量有十几万，也算是一个小粉红了。

    她的粉丝一看到这条微博，就忍不住开始刷起评论来。

    其中有一个男孩是一个抑郁症患者，他虽然积极的配合医生治疗，但效果甚微，直到看到他看到这条微博上的画。