    那一刻，他的心里升起了一种“想要亲自去看看这幅画”的想法。

    男孩也是行动派，他私信了女孩的地址，然后立马订了最近的机票前往了s市。

    男孩到达画展中心的时候，并没有到开放的时间。

    他只能站在外面，远远的看着那些挂在墙上的画。

    即便隔了那么远，他也能够感觉到从画里透出来的生机与希望。

    霎时间，男孩泪如雨下。

    ————————————

    桃凛冰难得有时间带南瑾瑜来公司一趟，结果刚刚走到公司门口呢，就看到一个身形单薄的男孩在她公司门前哭？

    桃凛冰下意识的蹙眉，眼神微眯。

    她能看到男孩身上灰气缠绕，按照人类的话来说，那应该就是郁气了。

    南瑾瑜显然也注意到了那个男孩，也看到了他在落泪。

    他下意识的偏头看向桃凛冰。

    桃凛冰单手插兜，脚步没有缓下。

    何平注意到有人到来，连忙擦了擦眼泪，脸色苍白的说了一声“抱歉”。

    他往旁边走了两步，这样就不会挡住她的路了。

    桃凛冰微微侧眸，看到男孩的眼神直勾勾的落在那被玻璃遮挡住的画品上。

    她停了下来。

    “你来这里做什么？”桃凛冰开口问道。

    何平一愣，小声的将他来这里的目的说了出来。

    桃凛冰微眯着眼睛，大概懂了他为什么会升起那种渴望了。

    郁气缠身，用不了多久，也许就会与世界这个告别。

    但他的心底仍然有一种生念，而南瑾瑜的画，正好唤起了那抹生念。

    “进来看吧。”桃凛冰淡淡的说着，迈开脚步往公司走去。

    大门打开，何平也跟着桃凛冰进入了画展中心。

    在外面看和在里面看完全是两种不一样的感受。

    何平也顾不上去询问桃凛冰是什么人了，他怔怔的朝着他看中的一幅画走去。

    那是一颗白杨树，笔直的干孤零零的驻扎在道路旁。

    空旷的道路上，两边杂草丛生，唯有那一棵白杨树，笔直的伫立在那里。

    何平恍然间想到从前的他。

    他出生在一个很复杂的家庭，家里的每一个人都处心积虑的想要爷爷的遗产。

    但他觉得，爷爷比那些遗产更重要。

    后来，爷爷的遗嘱上说明，他名下所有的资产都归他。

    于是他血脉相亲的家人骂他假仁假义，骂他不择手段，骂他人面兽心，骂他灭绝人性。

    什么恶毒的话都能骂出来，为了那一份遗产，他们竟可以不顾血脉之亲用恶毒的语言攻击他。

    他就好像是淤泥中最恶心的那一坨，但现在，他明白了。

    他不是，他是在杂草中依然要挺得笔直的白杨。

    何平怔怔的看着那幅画，却不知道那幅画上的白光缠绕在他的身上，将他身上的灰气慢慢的吞噬掉。

    一旁的桃凛冰看着这一幕，不由得侧眸看向南瑾瑜说道：“你是他眼中的光。”

    南瑾瑜一愣，脸上绽放出一抹奇异的色彩来。

    “你是我眼中的光。”