    南瑾瑜在说这话的时候，眼里都是桃凛冰的身影。

    他一直追逐的，不就是她吗？

    桃凛冰挑了挑眉，突然问道：“带棒棒糖了吗？”

    南瑾瑜点点头，从裤包里拿出了一根棒棒糖。

    他帮她拆了外包装，将棒棒糖递给了她。

    桃凛冰将棒棒糖含入口中，甜甜的味道在口中蔓延开来，那带着南瑾瑜特有的体温的棒棒糖一点点的进入她的胃中。

    刚才因为南瑾瑜那一句话而翻涌的心一下子平静下来。

    她看向前方，目光幽深。

    “我不是好人。”

    桃凛冰从来不标榜正义，她做事更多的是随心而欲。

    在她这双手下的亡魂，何止千千万万？

    “我知道。”

    南瑾瑜如此回道。

    虽然不知道她的过去，但他愿意接受她的所有。

    桃凛冰嗤笑一声，将棒棒糖重新含入口中。

    “走吧。”

    她单手插兜，带着南瑾瑜前往楼上。

    而此时的何平已经回过神来了，他迫不及待的打开自己的qq，找到了和他一样患有抑郁症组建的一个群。

    【和平：我发现了一个宝藏画展！你们快来看！这些画真的有治愈人心的力量！】

    何平将自己看的那幅画拍了一张高清无码的照片，然后发到了群里。

    有些群成员很是活跃，几乎是何平发完消息的那一刻，他们就准备好了嘲讽的话语。

    但话打到一半，一张照片就出现在了他们面前。

    那是一张平平无奇的画，但这幅画和他们以往见过的都有所不同。

    就好像，好像……充满了生的希望！

    他们也不知道这样说对不对，但他们的确感觉到了不一样的东西。

    原本那些嘲讽的话被他们快速删掉，转而换成了其他的。

    【雪满天：这个画展在哪里？】

    【小兔子：不知道是不是我的错觉，我总觉得看到这幅画，我好像又有了想要好好活下去的念头。】

    【今天吃药了吗：@和平这个地方在哪里？我迫不及待想要看到这幅画了！】

    【和平：s市顺丰街10号的南与公司大厅。】

    【小兔子：啊！我就在s市耶！我马过去！】

    【今天吃药了吗：我也想去，可我离的好远呜呜呜……】

    ……………………

    原本死气沉沉的群在这一刻似乎多了一些活力。

    此时的南瑾瑜和桃凛冰并不知道，将有这么一群特殊的参观者将会到来。

    桃凛冰带着南瑾瑜逛了逛公司。

    目前公司里就五六个人，这还是包括扫地大妈在内的。

    毕竟目前南与公司没有任何盈利的项目，就只有靠着桃凛冰的私人财产维持着运营。

    看了一圈下来，南瑾瑜也大概了解到公司目前的状态了。

    他不解的问道：“为什么不开展其他的活动呢？”

    桃凛冰将只剩下孤零零的棒棒糖的棒棒扔进了旁边的垃圾桶，意味深长的看了南瑾瑜一眼。

    “它们不配。”

    她的公司，不是什么人都可以在这里展开活动的。

    南瑾瑜一怔，但还是劝道：“这样的话，公司不是不能盈利吗？”