    “会盈利的。”桃凛冰抬头看了一眼头顶越来越凝实的金光，笑得一脸自信。

    就在两人聊天的时候，微博上有关于#一幅能治愈人心的画#悄然爬上了热搜。

    “我也没有觉得这幅画画的有多好啊，但看着看着，就觉得心里暖暖的，简直有毒！”

    “今天被导师骂了一顿，原本超级难过的，但看到这幅画，一下子就觉得被治愈了。”

    “今天开车出门被老人碰瓷了，我恨不得将那个老人真正给坐实受伤了，但幸好我看到了这幅画！冷静下来了，报警查了监控，我无责，嘿嘿嘿～”

    “其实我觉得这幅画画得很好啊！反正是我无法企及的高度qaq”

    “有谁知道这幅画是哪位大师的吗？我想要就近看看！”

    “好像是s市的某个画展吧？有组团去的吗？”

    ……………………

    一场别样的“约会”之旅就在网友们的言语之间展开了。

    与此同时，已经有一些敏锐的投资商注意到了这一点。

    投资商闻风而动，通过一番打听，就打听到了桃凛冰的南与公司。

    正巧这个时候，桃凛冰刚刚说完“会盈利的”这句话，站在旁边的罗中嘴角一抽，正在心里嘀咕呢。

    就是这个时候，罗中的电话响了。

    罗中接起电话。

    “喂，你好。”

    “你说什么？你要投资我们公司开办画展？”

    “当然可……”

    话还没有说完，另一个电话又进来了。

    罗中连忙接起另一个电话。

    “喂，什么？你也要投资我们公司开办画展？”

    …………

    一连五六个电话，都是要投资公司开办画展的。

    挂完了电话之后，罗中愣愣的看着桃凛冰。

    这……这简直太神了！

    总裁的嘴是开过光了吗？

    刚说会盈利就来投资了，早知道这样，他早就缠着总裁开光了啊！

    罗中一脸兴奋的看着桃凛冰，拿着手机的手都在颤抖。

    桃凛冰斜睨一眼，理都没有理一下罗中。

    她直接看着南瑾瑜说道：“会盈利的。”

    这不，投资不就来了吗？

    南瑾瑜也不懂生意的弯弯道道的，他只是相信她，比相信自己更加相信她。

    “罗中，和投资商交涉的事情就交给你了。”

    桃凛冰拉着南瑾瑜的手，直接离开了。

    罗中看着两人的背影，眼睛都在放着光。

    哎呀，总裁恋爱了？

    恋爱的总裁嘴一定开过光！嘿嘿嘿！

    罗中嘿笑一声，转身回到自己的办公室开始与投资商交涉了。

    另一边，南瑾瑜怔怔的看着两人相牵的手，心怦怦乱跳个不停。

    这是桃凛冰第一次牵他，也是第一次主动牵他。

    桃凛冰的手其实比他小一些，但她的手指修长纤细，刚好能够挽住他的手。

    属于桃凛冰的温度从手心传来，让南瑾瑜忍不住握了握。

    他想，想一直这么抓住她的手。

    突然，桃凛冰停了下来。

    外面的阳光依然温暖耀眼，照在两人的身上，为两人渡上了一层金光。

    “你的梦想，启航了。”