    柔和又不刺眼的光芒闪耀着桃凛冰的眼睛，那和昨晚一样似乎能划破某种黑暗的光芒就那么侵入了她的世界。

    是昨晚那个特别的人。桃凛冰眯着眼想到。

    “请问，这里有人吗？”南瑾瑜再次问道。

    桃凛冰微微摇头，大大的杏眼之中却闪过一丝不符合她身份的犀利。

    南瑾瑜道了一声谢，坐了下来。

    他手里拿着一个素描本，修长的手指压在素描本上，富有规律的敲击着。

    桃凛冰眉头紧皱，丝毫没有因为南瑾瑜的到来而收敛自己的气势。

    “我叫南瑾瑜，同学你呢？”

    南瑾瑜翻来素描本，指了指自己的名字。

    桃凛冰随意瞟了一眼，字写得倒是不错。

    “桃凛冰。”她的声音略显嘶哑，那紧皱的眉头也在诉说着她的不悦。

    被桃凛冰扔在桌上的手机屏幕被南瑾瑜的手指不小心触碰到，屏幕一下子亮了起来。

    桃凛冰瞳孔一缩，快速的将手机拿了起来。

    屏幕上依然是那个不知名app的界面，只是有了细微的变化。

    【姓名：桃凛冰

    精神力暴动值：99999998】

    桃凛冰仔细的看了看，确实是比之前减少了1。

    虽然只减少了一个1，但总算让桃凛冰看到了那么一点点的希望。

    她驰骋战场多年，可不希望自己落得一个精神力暴动而亡的下场。

    “桃同学，是有很重要的人给你发信息吗？”南瑾瑜在旁边问道。

    桃凛冰摇摇头，手指摩挲着手机屏幕，猜想着精神力暴动值减少的原因。

    思考了那么一秒之后，桃凛冰偏头看向南瑾瑜。

    这个男人，有点意思。

    “没有。”桃凛冰回道。

    大概是因为精神力暴动值下降了那么1，她的语气也缓和了那么一点点。

    南瑾瑜抿了抿唇，想了一下，还是开口说道：“虽然很冒昧，但我能问桃同学一个问题吗？”

    “你问。”桃凛冰把玩着手机，修长的手指几乎成了一道残影。

    “我在桃同学眼里，是什么样的呢？”南瑾瑜一脸忐忑的看着桃凛冰。

    这个问题，对他很重要，很重要。

    桃凛冰挑挑眉，对于南瑾瑜竟然会问这个问题感到有些惊讶。

    “会发光。”桃凛冰想了一秒说道，“柔和能够治愈人的光。”

    那种光芒，她只在精灵族的大祭司身上看到过。

    而且南瑾瑜身上的光芒，要比她在那个大祭司身上感觉到的要纯净很多。

    很难想象，在这个低等位面，竟然有如此之人。

    桃凛冰突然觉得，来这里也不是什么坏事了。

    “谢谢。”南瑾瑜的声音中隐隐带着一丝哭腔。

    那是一种压抑了很久的委屈与苦闷，也是一种突然间得到了某种一直渴望得到的答案的喜悦。

    桃凛冰定定的看着南瑾瑜，仿佛在思考他为什么会有如此的表现。

    两秒之后，桃凛冰突然开口说道：“你很好，是我见过的最特别的存在。”

    南瑾瑜嘴角扬起一抹大大的笑，就好像冰雪消融前的第一抹阳光。

    温暖耀眼，让人忍不住想要靠近。