    南瑾瑜偏头看向桃凛冰。

    她总是这样，自信又霸气，好像什么都不能成为她的阻碍一般。

    “嗯！”南瑾瑜应了一声。

    他的梦想？

    他的梦想，是成为她眼里的光啊。

    但她好像误会了些什么。

    不过没关系，他还有一辈子可以陪在她的身边。

    有了投资商的加持，画展直接开在了s市最大的美术展馆。

    而这个画展的名字，为“治愈”。

    经过投资商的一番考察，他们认为南瑾瑜的画的确有治愈人心的力量。

    特别是对于那种负面情绪很多的人，治愈的效果很是明显。

    投资商们也不懂这治愈般的神秘力量究竟是什么，但这丝毫不能阻止他们将“治愈”给推广出去。

    微博上，头条上，还有各种八卦新闻上，都开始出现“治愈画展”的消息。

    一开始还有人不相信这什么狗屁的“治愈”，直到后来亲自去了一趟画展，嗯……真香。

    画展越来越受欢迎，原本价值200的门票都被炒到了上万元。

    美术展馆接待的人流量是有限的，而且画展一周才举办一次，票又难抢，难免会有人抢不到但财大气粗的去买黄牛票。

    南瑾瑜的画越来越火，就有人开始扒这些画的作者了。

    他们很想知道，能画出如此治愈人心的画的人，究竟是谁。

    因为南瑾瑜的透明性，一开始还没有人扒出来。

    直到成千上万的人从南瑾瑜的那些画中得到了治愈，从而对画者产生了好奇敬佩仰慕等等情绪之后，南瑾瑜才一点点的被扒出来。

    与此同时，桃凛冰也发现了很奇怪的一点。

    南瑾瑜身上的白光逐渐转变成柔和的金光。

    与那种纳财的金光不同，这种金光更柔和，也更加纯粹。

    非要形容的话，大概就是这个世界中人们口中的佛光？

    而最近的南瑾瑜的生活也和以往有了一些不同。

    以往他去买煎饼果子的时候，每隔两秒都要提醒店主他的煎饼果子。

    只有这样，店家才不会忽略他。

    但这些日子，不需要他提醒，店家就主动的把煎饼果子递给他了。

    上课的时候，也有同学跟他交流问题了。

    坐公交的时候，也被司机大叔吼着不要在车上吃煎饼果子了。

    他的生活，一夜之间，似乎发生了天翻地覆的变化。

    他不再像个隐形人一样，而是像个普通人一样，生活在这个世界上。

    南瑾瑜将这些改变告诉了桃凛冰。

    桃凛冰听完了之后，只说了四个字。

    “原来如此。”

    那些金光，大概就是所谓的信仰之力？

    当南瑾瑜获得越来越多人的认可的时候，他就会越来越受欢迎，直到有一天，站在那世界之巅。

    很有趣。桃凛冰这么想着。

    桃凛冰心情不错，她拆开一颗棒棒糖。

    “你很棒。”

    桃凛冰将棒棒糖递给了南瑾瑜，“尝尝，很甜。”

    南瑾瑜接过棒棒糖，含入口中。

    “是不是很甜？”

    南瑾瑜点了点头。

    桃凛冰嘴角勾起一抹笑来，带着一丝意味不明说道：“和你一样甜。”