    “不知道。”南瑾瑜垂下眼眸，“但在我心里，你是最甜的。”

    不是那种本该存在于脑海中对应的“甜”，而是混杂了暴虐狠戾残忍等负面情绪的甜。

    南瑾瑜第一次知道，能传递如此多的负面情绪。

    他忍不住伸手拉住了桃凛冰的手。

    “我会一直在你身边。”

    南瑾瑜一直觉得，桃凛冰是自信的，是骄傲的，也是狂妄的。

    这天底下所有的事情对于她来说，都不存在任何的难题。

    他一直以为，她无所不能。

    他才恍然感觉到原来她竟然潜藏了这么多负面情绪。

    南瑾瑜不知道该怎么办，只能说出一直陪着她这句话

    桃凛冰笑了一下，没有说些什么。

    “走吧。”桃凛冰说了一句，转身离开。

    南瑾瑜跟在她的身后。

    跟在桃凛冰身后的南瑾瑜并没有看到，桃凛冰掏出手机，看了那个奇怪的app一眼。

    【姓名：桃凛冰

    精神力暴动值：999999920】

    下降了如此之多。

    桃凛冰眼神一暗，将手机收了起来。

    ——————————————————

    南瑾瑜真正的火了起来，他的存在感9的越来越强。

    在画家之中，他成为了最特别的那一个。

    也许他的画技不是最高超的，也许他画中的意境不是最深远的，但他的风格，是独一无二的。

    那“治愈”的力量，也被人们誉为“传奇”。

    不过两年时间，南瑾瑜就真正的站到了世界顶峰，成为了众人膜拜的存在。

    桃凛冰的公司也因为南瑾瑜的原因变成了国内最为传奇的公司，每年的盈利额就高达上百亿。

    而这一切，都是南瑾瑜的功劳。

    在旁人的眼里，南瑾瑜和桃凛冰是一对的。

    因为他们总是同时进出，南瑾瑜也多次在公众场合表达了他心悦于桃凛冰。

    桃凛冰也没有否认，但也没有承认。

    南瑾瑜很多时候都是和桃凛冰待在一起的，和她不在一起的时候，南瑾瑜在画一幅画。

    南瑾瑜用了整整两年的时间，画好了这幅画。

    在桃凛冰生日这一天，他将画送给了她。

    画送给桃凛冰的时候是被密封着的，但即便如此，桃凛冰也能够看到那汹涌着几乎要凝结成实质的金光……