    两人同时开口，皆是一怔。

    南瑾瑜首先摇摇头，“不怕。”

    有她在，他没什么好怕的。

    “不怕。”桃凛冰也说道。

    南瑾瑜晃了晃手中的笔，低头写下了几个字。

    写完之后，他将纸张拿起来展现给桃凛冰看。

    只见纸张上写着三个字。

    【我爱你】

    桃凛冰一怔，爱？

    “我爱你。”

    南瑾瑜轻声说道。

    下一瞬间，伴随着巨大的一声，整个机身急速下坠。

    桃凛冰下意识的掏出手机。

    【姓名：桃凛冰

    精神力暴动值：999999899】

    这个世界的人，满值的精神力是100.

    也就是说，她在这个世界只能降低100的精神力暴动值。

    而那最后一点精神力暴动值的降低，是在南瑾瑜说“我爱你”的那一瞬间。

    因为剧烈震荡，南瑾瑜已经晕了过去。

    桃凛冰闭上眼睛，刹那间便睁开了眼睛。

    她的瞳孔泛着血红，直勾勾的盯着手机。

    这一下，像是打开了什么机关。

    原本单一的界面发生了变化。

    在最下面有一行字：意见反馈。

    桃凛冰点下“意见反馈”，写下了一句话。

    【我要在下个世界看到他，不然我就撕了那个位面。】

    桃凛冰按下了确定键，不过微微用力，手机便化成了粉末。

    桃凛冰看了一眼昏迷的南瑾瑜，低声说道：“下个世界见。”

    天空一道惊雷，重重劈下。

    不过瞬间，飞机就化成了碎片，不知道飞向哪处。

    ————————————————

    “桃凛冰，你还真的以为你还是桃家大小姐？”

    “哈哈哈！笑死人了，怎么样？被自己的亲身父亲赶出家门的感觉不好受吧？”

    叽叽喳喳的声音在耳旁响起，让桃凛冰不由得皱起了眉头。

    她睁开眼睛，撑着身体站了起来。

    充满了腐朽味道的房间里，站着一个身着华丽的少女。

    艳丽的脸庞配上那高高在上的表情，嚣张又跋扈。

    桃凛冰低着头，有些杂乱的长发完全遮挡住了她的脸。

    “滚。”

    不含任何感情的一个字从她口中而出，竟是让阮彤彤身体一僵。

    两秒后，阮彤彤回过神来，脸上闪过一丝阴狠。

    她刚才竟然被桃凛冰给唬住了。

    “你以为你是谁？”

    阮彤彤说着扬起手掌就朝桃凛冰的脸蛋而去。

    劲风袭来，却又瞬间停止。

    桃凛冰抓着阮彤彤的手腕，微微抬头，露出一双血红血红的眼睛。

    “我是谁？”

    桃凛冰意味不明的笑了一下。

    她微微用力，阮彤彤就痛得尖叫出声。

    “滚？懂？”桃凛冰冷声说道。

    阮彤彤惊恐的看着桃凛冰，她连连点头，眼泪与鼻涕齐飞。

    桃凛冰松开阮彤彤。

    阮彤彤立马连滚带爬的跑了。

    等跑到楼下的时候，阮彤彤才回头惊惧的看了一眼破破烂烂的小楼。

    桃凛冰怎么会……

    阮彤彤快速摇头，也不敢多待，快速离开了。

    阴暗的小房子内，桃凛冰靠在墙上，仰着头接收着原身的记忆。