    原身出身在一个豪门世家，从她一出生，就注定了要被联姻。

    但原身想要掌控自己的人生，拼命反抗桃父，却始终无果。

    原身也是一个倔强性子，想法设法的想要逃离，但桃父是一个掌控欲极强的，哪里会忍受原身如此大逆不道。

    所以桃父在联姻对象许嘉晖举行的生日宴会上，直接宣布原身与许嘉晖的婚约。

    这许嘉晖是什么人？花花公子一个，换女朋友比换衣服还要勤，原身一直向往的都是忠贞不二的爱情，哪里会甘心的嫁给许嘉晖？

    原身怒火烧身，直接用刀叉划伤了许嘉晖的胳膊，而在缠斗的过程中，原身的脸也不小心被划伤了。

    许家大为震怒，桃父为了平息许家的怒火，直接将原身赶出了家门，甚至……甚至都没有给她治疗伤口的时间。

    桃凛冰抬手抚摸着右脸，疤痕的质感从指尖传来，提醒着她被毁容的事实。

    “啧~”

    桃凛冰轻啧一声，不再去想原身的事情。

    桃凛冰环视一圈，这阴暗的房间内，唯有一处闪着光亮。

    她走过去，将闪着光亮的手机捡了起来。

    屏幕上是一个名为“他”的来电，是了，这个“他”，便是原身心悦之人，这也是原身为什么执意不愿意联姻的原因。

    桃凛冰对这个“他”一点兴趣也没有，她也没有打算帮原身成就这一段姻缘。

    桃凛冰直接挂断了电话，翻看着手机app。

    在充满了少女心的手机屏幕上，唯有一个图标血红血红的，在这个图标之下，总算是有了一个名字。

    这个app的名字，为“帝”。

    桃凛冰嘴角微勾，点开了app。

    依然是简简单单的界面，上面显示着她的精神力暴动值。

    而在最下方，那原本的意见反馈已经消失了。

    桃凛冰轻点着自己的名字，眼里闪过一丝红光。

    下一瞬间，屏幕上就弹出了一句话。

    【ok】

    转瞬即逝的“ok”让桃凛冰嘴角的幅度更深了一些。

    南瑾瑜在这个世界。

    她只要知道这一点，就足够了。

    至于其他的，她倒不是很在乎。

    桃凛冰看了一眼杂乱的房间，直接离开了。

    她可不想住在这破破烂烂的地方。

    目前她的卡都被冻结了，身上只有一些现金，不多不少，正好一千块。

    桃凛冰开了一个998的酒店房间，然后花了两块钱在酒店楼下的彩票店买了一张刮刮乐。

    刮刮乐当即就被刮开了，中了十万块。

    老板看到眼睛都直了，直夸桃凛冰的运气好。

    桃凛冰嘴角微勾，并没有反驳老板的话。

    不过，她凭的可不是什么运气。

    老板当即就把奖兑给她了。

    桃凛冰又花了100块在老板那里买了一些彩票和双色球。

    彩票和双色球都是第二天才开奖的，所以她倒也不急。

    反正现在她也不怎么缺钱了。

    回到酒店的房间后，桃凛冰花了一些时间了解这个世界的发展水平。

    总得来说，低下，很低下。

    但发展水平到底比上个世界高了那么一点点，特别是科技发展水平，网上支付已经普及了。