    桃凛冰把玩着手机，将原本粉红的主题换成了最简单的那一种。

    玩了一会儿之后，她也觉得有些累了，干脆就睡下了。

    等她再次醒来的时候，已经是晚上十一点了。

    她也睡不着了，干脆出门逛逛。

    十一点，都市的夜生活才刚刚开始。

    桃凛冰穿过那灯红酒绿，来到了一条小吃街。

    小吃街的两边基本上都是卖烧烤的。

    光着膀子的大汉们撸着烤串，喝着啤酒，时不时的和自己的好兄弟碰上一杯。

    他们大笑着，粗声粗气的讲着粗劣的笑话。

    袅袅升起的油烟包围着整条街，与那灯红酒绿的繁华形成了强烈的对比。

    桃凛冰的到来让不少人的眼神落在了她身上。

    这条街上，吃夜宵的大多都是熟人，而且基本上都是男人。

    如今突然来了一个陌生女人，穿得还那么好，很难不引起众人的注意。

    不过当众人看到桃凛冰脸上那长长的一道从眉骨处几乎贯穿了整个右脸的疤痕的时候，大家的戒心就少了一些。

    说到底，不过都是可怜人而已。

    桃凛冰并没有在乎那些人的眼神，她要了一些烧烤和一瓶啤酒，就大大咧咧的坐在椅子上等候着。

    烧烤很快就烤好了，冰镇的啤酒也拿上来了。

    桃凛冰给自己倒了一杯啤酒，喝了一口。

    苦涩的味道从口中灌进喉咙，让桃凛冰微微蹙眉。

    她下意识的想要掏出棒棒糖，但摸遍了全身，却是什么都没有。

    桃凛冰微眯着眼睛，将杯子放下。

    这个时候，街道口出现了一个人影，光芒万丈，在人群中是那么的显眼。

    桃凛冰嘴角微勾，心情一下子变好了几分。

    她站起来，走近那人。

    “有棒棒糖吗？”

    ————————————————

    这是南瑾瑜第二次来到这条小吃街。

    即便已经不是第一次来了，他依然不喜欢这里。

    这里的油烟味实在是太重了，如果不是老师很喜欢这里有家烧烤店的烧烤，他也不愿意来。

    当然，他不愿意来还有一个很重要的原因。

    他的存在感实在是太弱了，弱到烧烤店的老板每次都会忽略到他点的烧烤。

    每一次，他都不得不每隔几秒就扯开了嗓子大声的提醒老板他的烧烤。

    很丢人，但又无可奈何。

    南瑾瑜深吸一口气，准备去那家烧烤店买烧烤。

    就在这个时候，他前进的方向被一个女孩挡住了。

    他早已经习惯了这样的事情，女孩“看不到”他，自然也不会让路什么的。

    南瑾瑜侧身，准备从另一边离开，可是这个时候，他突然听到女孩问：

    “有棒棒糖吗？”

    南瑾瑜瞳孔一缩，几乎不可置信的看向女孩。

    “有棒棒糖吗？”桃凛冰再次问道。

    南瑾瑜抿了抿唇，身子往旁边移动了一点。

    女孩的眼神也跟着他的移动而移动。

    她，看到他了。

    “没……没有。”南瑾瑜有些紧张的说道。

    这是他第一次，第一次被女生主动搭讪。