    桃凛冰轻啧一声，对于这个答案并不怎么满意。

    “你想要吃棒棒糖？我……我去给你买。”

    南瑾瑜耳根微红，渐渐有向脸颊蔓延的趋势。

    “暂时不用了。”

    桃凛冰抓住南瑾瑜的手腕。

    微冷的触感从手腕处直直的传到了南瑾瑜的心里，让他的心不由得一颤。

    “我叫桃凛冰。”

    面前的女孩突然这般说道，南瑾瑜下意识回道：“我叫南瑾瑜。”

    桃凛冰嘴角微勾，心情显然很不错。

    “南……瑾……瑜”

    她一字一顿的说道，每说一个字就像把它含入口中吞入腹中一般。

    南瑾瑜微微一怔，第一次觉得自己的名字原来这么好听。

    “很高兴认识你。”

    桃凛冰脸上显出一抹笑来。

    “嗯……嗯！”

    南瑾瑜脸上显出一抹红晕来。

    他平时也不算一个害羞的人，但第一次被女孩如此搭讪，他是真真的有些羞涩了。

    “你来吃烧烤？”桃凛冰主动问道。

    南瑾瑜听到这话，这才想起他是来帮老师带烧烤的啊！

    “啊抱歉，我要先走了。”

    就老师那个暴脾气，他要是再回去晚点，估计又要被责骂了。

    南瑾瑜也来不及跟桃凛冰说些什么，说完那句话之后便匆匆离开了。

    桃凛冰转身看着南瑾瑜的背影，眼里都带着一丝笑意。

    桃凛冰最终没有追上去，她相信她和他会再见面的。

    吃完烧烤之后，桃凛冰便回酒店了。

    而南瑾瑜也带着买好的烧烤回到了老师家。

    他现在暂住在老师家，因为存在感很低的原因，老师也没有觉得有打扰的地方。

    但只要他一开口说话，老师就会让他出来买烧烤，也是让他很无奈了。

    不过南瑾瑜还是很感谢他的老师，若不是老师的收留，他可能就要流落街头了。

    南瑾瑜将烧烤带给老师后，南瑾瑜便回到自己的房间。

    躺在床上的南瑾瑜总是会忍不住想起桃凛冰。

    女孩的脸上有一道长长的疤痕，像是新划上去，隐隐可见一些血痕。

    一定很痛吧？南瑾瑜有些怔怔的想。

    南瑾瑜抬起手，遮住了自己的眼睛。

    他想这么多有什么用呢？

    也许，他和她永远也不会有见面的一天了。

    第二天，南瑾瑜照常去上班，他现在的工作是一个实习医生。

    说是实习医生，其实就是干一些杂活而已。

    不过因为他的存在感弱，所以他倒是可以偷学医院里那些有名的医生的手法等等。

    南瑾瑜是走路去上班的，他在路过一家小超市的时候，南瑾瑜犹豫了一下，还是进去买了一根棒棒糖。

    万一，万一有一天，他就遇到她了呢？

    上午十点，南瑾瑜拿着一些档案往办公室走去

    阳光透过窗户洒在走廊里，像是一条黄金大道。

    而逆着光向他走来的人儿是那么的熟悉。

    哪怕只见过一面，她的身影也印在了他的脑海里。

    南瑾瑜舔了舔有些干裂的唇。

    她更近了，更近了。

    南瑾瑜掏出不知道在包里放了多久的棒棒糖。

    “吃……吃棒棒糖吗？”