    桃凛冰看着橙色包装的棒棒糖，嘴角微扬。

    “什么味道的？”

    南瑾瑜看了一眼，“橙子味。”

    “嗯哼。”桃凛冰接过棒棒糖，漫不经心的拆开包装纸，放入口中。

    “很甜。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜悄然松了一口气，虽然他也不知道自己为什么会这么紧张，但听到她说很甜，他就是很开心。

    “你这是去送资料？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜点点头，“你呢？”

    桃凛冰含着棒棒糖，右手抚摸着自己脸上的疤痕。

    南瑾瑜一下子就懂了桃凛冰的意思。

    他张了张嘴，“抱歉，我不是故意的。”

    南瑾瑜知道，女孩子都是爱美的。

    她的脸上有那么长长的一道疤痕，想来一定很难受吧。

    南瑾瑜抿了抿唇，心中闪过一丝内疚。

    桃凛冰摇摇头，“没事。”

    一道疤痕而已。

    “很疼吧？”南瑾瑜轻声说道。

    桃凛冰垂下眼眸，甜味在口中蔓延，让她的心情好上了不少。

    疼？

    以前她也许会觉得疼，但受的伤多了，也就不觉得疼了。

    “不疼。”桃凛冰淡淡的说道。

    说完之后，她掏出手机，递给了南瑾瑜。

    “你的微信号。”

    南瑾瑜接过手机，添加了自己的微信。

    然后他把手机还给了桃凛冰。

    桃凛冰接过手机，在备注名那一栏添加了“a 瑜”。

    以a为头，那么他的微信号在她的好友栏里一直都是第一个了。

    南瑾瑜看到桃凛冰的动作，不知道是不是理会了桃凛冰的意思，耳根微微红了。

    因为南瑾瑜还有工作要做，两人也没有多聊。

    南瑾瑜很快就离开了，至于桃凛冰则是去检查了一下自己的脸。

    经过一番检查之后，医生说治愈的可能性很小。

    刀子划得实在是太深了，再加上没有及时医治，所以治愈的可能性很低很低。

    但如果桃凛冰坚持治疗的话，医院那边倒可以给予简单治疗，但有可能会出现一些不良反应。

    所以一切还是要看桃凛冰的意思。

    桃凛冰也没有思考太久，直接决定不用治疗了。

    疤痕是女帝的象征，她反正也习惯了。

    离开医院之后，桃凛冰还给南瑾瑜发了一条微信。

    【我走了。】

    只是一句简单的告知，但足够让南瑾瑜感受到桃凛冰的不一样了。

    南瑾瑜看到这条微信后，并没有立刻给桃凛冰回信。

    因为他不知道该回些什么。

    在他这有限的二十二年里，因为存在感太弱的原因，他和别人交流的机会很少很少。

    更多的时候，他就是埋头苦学，朝着自己坚定的那条路走去。

    南瑾瑜收到微信之后，在网上搜索了十分钟的“该怎么回女孩子的信息”。

    十分钟后，他才给桃凛冰回道：【注意安全，你出事我会心疼。】

    嗯……这样大概是对的吧？南瑾瑜有些不确定的想到。

    另一边，桃凛冰看到南瑾瑜回的这条信息，忍不住大笑了起来。

    南瑾瑜，怎么这么可爱呢？