    桃凛冰给南瑾瑜回了一条信息之后，就开始考虑赚钱的事情了。

    如今她手里就十万块，十万块，住好一点的酒店都住不了多久。

    桃凛冰还是想要有自己的房子，这样以后她和南瑾瑜生活在一起的话也比较方便一点。

    无论从哪个方面来说，赚钱都是首要的。

    桃凛冰考虑了一下，决定去买两张彩票，这个算是来源最快的了。

    桃凛冰买彩票的方式很简单，看着以往开双色球的视频，看哪些数字是有代表财富的黄光就选它们。

    买了两组数据之后，就等明天开奖了。

    第二天，彩票开奖了。

    桃凛冰中了五百万，交完税之后，也还剩下四百万。

    这四百万被桃凛冰投入了股市，不过一周，就直接翻了十倍。

    赚钱，实在是太容易了些。

    一周后，桃凛冰花了两千万买了一套离南瑾瑜所在医院很近的房子。

    200平方米，装修什么的都是弄好的了，桃凛冰去看过，总体来说还算满意。

    桃凛冰第二天就搬了进去。

    桃凛冰留了一百万作日用，其余的钱都扔进了股市，让它钱生钱去。

    这几天，桃凛冰和南瑾瑜都保持着微信联系。

    南瑾瑜总是很忙，所以他们聊得并不多，而且话题一般都是“吃了吗”“晚安”等日常温馨的话题。

    随着时间的推移，桃凛冰脸上的疤痕已经完全结了痂，长长的一道，很是恐怖。

    桃凛冰走在街上的时候，两旁的路人都离她远远的，唯恐她突然做出什么攻击他们的事情。

    每次这个时候，桃凛冰都忍不住想笑。

    说直白点，就算她想要做些什么，这些人都还不配。

    一周后，桃凛冰再次来到了市医院。

    她是来看南瑾瑜的。

    唯有待在他的身边，她那因为精神力暴动而作痛的头才有减缓的趋势。

    桃凛冰找到南瑾瑜的时候，他就乖巧的站在一个一个老医生的身边听着他对旁边另一个医生说些什么。

    桃凛冰走过去，拍了拍南瑾瑜的肩膀。

    南瑾瑜脸上闪过一丝惊慌，连忙将桃凛冰拉到一边，低声问道：“你怎么来了？”

    桃凛冰被南瑾瑜抵在墙上，因为身高的原因，她只能仰着头看着他。

    “怎么？不欢迎我来吗？”

    南瑾瑜小幅度的摇摇头，脸上带着一丝绯红。

    他刚才正在偷学呢，那位老医生是国内很著名的一个外科医生，对于很多疑难杂症都有一定的研究。

    今天他好不容易等到那位老医生指导他的学生，他就借着自己的存在感低而去偷学了。

    这件事南瑾瑜也不愿意告诉桃凛冰，毕竟偷学这件事说出来不仅丢人还会让人怀疑他人品。

    南瑾瑜不想在桃凛冰的心里留下什么不好的印象。

    所以他只是抿了抿唇，没有多加解释。

    桃凛冰的眼神落在那位老医生身上，过了一秒，她突然开口问道：“你刚才是在偷学？”

    南瑾瑜一怔，眼神一黯，点了点头。

    她，会讨厌自己的吧？