    台上的老师讲得兴起，台下的同学们却在窃窃私语。

    不少人的目光落在桃凛冰的身上，眼里有好奇有怀疑有疑惑，也有不屑。

    桃凛冰容貌昳丽，精致乖巧，不然也不会被评选为新一届的校花。

    以往的桃凛冰，总是带着一种我见犹怜的气质，引得不少男生心生怜意，恨不得将她拥入怀中好好疼爱一番。

    但今天的桃凛冰，眼神冰冷，眉头紧皱，浑身上下充满了暴虐的气息，让人忍不住，忍不住想要臣服！

    桃凛冰自然也注意到了大家的打量，但是她一点也不在意。

    这么一点打量她都承受不住的话，简直愧对她“女帝”的称号。

    比起那些打量的眼神，她更加好奇坐在自己身边的南瑾瑜。

    南瑾瑜注意到桃凛冰看向自己的眼神，嘴角的笑意更温暖了一些。

    他坦坦荡荡的任由桃凛冰打量，仿佛没有什么可以隐瞒她的。

    桃凛冰眼眸微闪，移开了视线。

    课堂总是带着一丝枯燥与无聊，让人昏昏欲睡。

    桃凛冰对台上老师讲的内容一点兴趣都没有，她把玩着手机，手机在她的手指间都形成了一道残影。

    旁边的南瑾瑜也没有说话，安静得好像一开始他并不是主动接近她一般。

    桃凛冰斜睨了南瑾瑜一眼，发现他在素描本上画着些什么。

    桃凛冰发出一声意味不明的轻哼，随即低头看着手机，琢磨着自己的精神力暴动值是怎么降低的。

    低头的桃凛冰并没有发现，南瑾瑜抬起头来快速的看了她一眼，然后小心翼翼的用左手遮住了他正在画的内容。

    那是一只黑幽幽却闪着光芒的眼睛，一如她看向他的时候，深沉又带着一丝兴味。

    下课后，桃凛冰就准备回家，她刚刚起身，就有几个女生走到了她面前。

    为首的女生是染着紫色的头发，看上去张扬十足。

    桃凛冰眯起眼睛，认出了为首的女生就是一直找原身麻烦的女生何花。

    “喂，桃凛冰，我们谈谈？”何花十分不客气的说道。

    桃凛冰挑眉，“谈什么？”

    何花哼哼两声，她身后的女生就分散开来，形成了一个圈子，将桃凛冰包围了起来。

    “谈谈你是怎么勾引我男朋友的，小婊子！”何花表情狰狞，扬起手就朝桃凛冰的脸而去。

    桃凛冰抬手握住了她的手腕。

    “呵……”桃凛冰冷笑一声，微微用力，只听见“咔嚓”一声，何花的手腕就脱臼了。

    何花脸色一下子变得苍白起来，她身体颤抖的看着桃凛冰。

    “你……你不要太过分！我们有六个人，你就一个人，我们……我们对付你绰绰有余！”何花哆哆嗦嗦的说道。

    桃凛冰手指敲击着桌子，意味不明的看着何花。

    “一个人？”

    她瞟了一眼仍然坐在座位上的南瑾瑜，嘴角的笑意更深了一些。

    南瑾瑜似乎察觉到桃凛冰的眼神，他抬起头来，与她四目相对。