    桃凛冰勾唇，凤眼微微眯起，不过瞬间，便转身离开了。

    二楼上，南瑾瑜看着桃凛冰的背影，直到她的背影完全消失在他眼中，他才转身离开。

    桃凛冰离开医院之后便去了图书馆。

    图书馆里放了很多的书，而书才是能够传承人类文明的载体。

    桃凛冰着重看了一下关于医学方面的书。

    她看书的速度很快，她看书的方式几乎都不是看书了，而是翻书。

    一本书花个十分钟就翻完了，里面的内容她也记下了。

    一整天的时间，桃凛冰都是在图书馆里渡过的。

    她几乎看完了图书馆里大部分有关于医学的书，她也了解了这个世界的医学水平。

    总得来说，这个世界的医学水平处于比较低下的水平。

    很多在她的世界里扫一扫就能治好的病，这个世界却还没有治愈的方法。

    生命是如此的脆弱，一个病症便能要了命。

    桃凛冰想起南瑾瑜所说的他的母亲就是因病去世的，所以他才会选择这条路，心里说不上来是什么感受。

    南瑾瑜的存在感太低这一点，注定他不能受到病人们的尊重。

    没有病人信任他，没有医生愿意辅助他，他在这条路上，该有多孤独啊。

    桃凛冰在图书馆里想了很久，最后她入侵了市医院的信息网络，将自己的信息篡改了一下录入进去。

    同时她还给自己安排了一个职位，专属于南瑾瑜一个人的护士。

    搞定这一切之后，明天桃凛冰只需要去人事部报道就好了。

    医院里也有一些关系户，所以医院里有一套默认的规则。

    只要不是涉及到主刀医生这种重要职位的，其他的小职位，人事部那边只需要按照系统的录入安排工作便可。

    所以第二天当桃凛冰去报道的时候，人事部直接给了她一块工作牌和工作服，然后就让她自己找她的医生去了。

    桃凛冰换好了衣服，拿着自己的工作牌，找到了南瑾瑜的办公室。

    南瑾瑜是与其他医生共用一个办公室的，也许是因为南瑾瑜的存在感太低了，办公室里的其他医生总是把他们的资料放在南瑾瑜的桌子上。

    每次南瑾瑜来上班的时候，都要先把其他医生的资料放到他们自己的桌子上，然后才开始整理自己的资料。

    说是资料，其实不过就是病人的档案。

    而他手里的档案，是他去档案房调出来的。

    目前他的手上也没有什么病人，所以只能研究一下以前病人的治疗了。

    桃凛冰找到南瑾瑜的时候，他端正的坐在椅子上，翻看着手中的病人档案。

    阳光洒在他的身上，为他渡上了一层柔和的金光。

    桃凛冰敲了敲门，“我能进来吗？”

    南瑾瑜下意识的抬头，眼里闪过一丝惊讶。

    “你怎么……”

    桃凛冰迈开脚步，往南瑾瑜身边走去。

    她双手撑在办公桌上，身体前倾。

    挂在左胸前的工作证明晃晃的证明着她是他的护士的事实。

    南瑾瑜看着工作证上的两行字，直接愣在了那里。