    【姓名：桃凛冰

    职位：南瑾瑜专属护士】

    南瑾瑜第一次知道，原来医院里还有专属护士这个东西。

    他轻抿着唇，笑了起来。

    “专属护士是什么？”

    “就是你的专属护士。”桃凛冰直勾勾的看着南瑾瑜，那双凤眼里倒映着他的影子。

    南瑾瑜的手指轻抚着工作证上的“南瑾瑜”三个字，脸上的笑意更深。

    “我来这医院这么久，倒是第一次听说有专属护士这个东西。”

    “以前没有，现在有了。”桃凛冰接道。

    她站起身来，手指抚摸过桌上的病历本。

    病历本有些旧了，应该是放了很久了。

    上面显示的时间也是五年前，应该是很老的病历本了。

    “你在看以前的病历？”

    虽然是疑问句，却是肯定的语气。

    南瑾瑜点点头，“我暂时没有能力接受病人，所以……”

    桃凛冰微眯着眼睛打量着南瑾瑜。

    也许不是没有能力，而是没有机会。

    “你擅长外科手术？”桃凛冰又问道。

    南瑾瑜笑了一下，“也不能说擅长，只是我一直学的就是这个。”

    桃凛冰点头，表示明白。

    她将桌上的病历本收起来，整理了一下。

    “这些旧的就不要看了，你应该拥有自己的病历本。”

    桃凛冰说完，就抱着病历本出去了。

    她得先去把这些病历本给还了。

    南瑾瑜看着桃凛冰的背影，哑然失笑。

    虽然不知道为什么桃凛冰不会忽略他的存在，但如今他面对的事实就是，绝大部分人会忽略掉他的存在。

    因为这一点，他接触到的病人少之又少。

    南瑾瑜叹了一口气，琢磨着今天应该怎么才能接触到更多的病人。

    桃凛冰将病历本还了之后，路过大门的时候，就听到有其他护士说，隔壁那条街几辆车连环追尾，好多人受了伤，马上就要送到市医院来了。

    偏偏最近医院的一批医生集体出国学习去了。

    这些人一来，原本那些安排好做手术的医生就不得不先抢救病人，有些不太急的手术也需要暂缓。

    桃凛冰一听这个，觉得机会来了。

    她先是去查了今天要做手术的病人，找到了一个合适目标。

    随后她来到了这个病人的房间。

    病人是一个五大三粗的汉子，看上去身体倒是健康，但他却有一个小小的毛病，那就是狐臭。

    而且他的狐臭还是比较严重的那种，一到夏天，只要一出汗，那个味道都可以飘到十米外。

    所以他的女朋友就强硬的拉着他来做手术了。

    这个算是一个小手术，半个小时就能搞定。

    桃凛冰将隔壁那条街出车祸的事情告诉了病人，并且告诉他的主刀医生暂时不能帮他做手术，如果他愿意的话，这边可以给他安排其他的医生。

    病人本来也不愿意在医院耽误时间，他也十分信任市医院，于是便同意了下来。

    接下来的事情就简单多了，桃凛冰直接操控医院后台，将这场手术的主刀医生换成了南瑾瑜。