    手术将在半个小时后进行，桃凛冰安抚好病人之后就回到了南瑾瑜的办公室。

    南瑾瑜见桃凛冰回来了，当即站了起来。

    桃凛冰将手中的手术安排递给了南瑾瑜。

    南瑾瑜一愣，下意识的接过文件。

    他翻看一看，是一份手术安排表，上面的名字，赫然是他。

    “这……”南瑾瑜惊讶的看着桃凛冰。

    “这个手术对你来说应该是小手术吧？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜点头，这个的确是个小手术。

    这个手术只需要切开不到一指长的口子切除汗腺，然后缝合即可。

    “那好，手术半个小时后开始，我当你帮手。”桃凛冰直接说道，她对南瑾瑜有着绝对的信任。

    南瑾瑜有些激动，他还是有些不敢相信的看着手中的这份手术安排。

    “这……真的是我做？”南瑾瑜的声音带着一丝颤抖。

    桃凛冰嘴角噙着一抹笑，点了点头。

    “我……”

    南瑾瑜激动的来回走动着，几秒之后，他看向桃凛冰。

    “我马上去做准备！”

    南瑾瑜说完之后，就匆匆走出去了。

    桃凛冰：……

    桃凛冰跟上南瑾瑜，和他一起准备药品和手术用具。

    半个小时后，桃凛冰和南瑾瑜进入了手术室。

    手术采用半麻，所以全程病人都保持着清醒状态，甚至他还有心情唠嗑。

    说是唠嗑，其实就是病人说，南瑾瑜和桃凛冰听着。

    也许是病人那种轻松的心情影响了南瑾瑜，原本有一些紧张的他也渐渐放松下来。

    手术很快就结束了，之后只需要好好休息，过一周左右来拆线就可以了。

    一场手术下来，南瑾瑜的额头满是汗珠。

    虽然这个手术简单，但这毕竟算是他的第一个手术，所以他其实多多少少的有些紧张。

    桃凛冰递给南瑾瑜一张纸，示意他擦擦汗。

    南瑾瑜道了一声谢，轻呼一口气。

    这个时候，他才有心情追问一些事。

    “医院怎么突然安排我做手术了？”

    桃凛冰将隔壁街发生车祸，医院人手不足，那位病人又有急事这些理由告诉了南瑾瑜。

    南瑾瑜若有所思的点了点头。

    “可是他们怎么会注意到我？”

    南瑾瑜一直都知道自己的存在感弱，按理来说，医院那边应该不会注意到他才对。

    南瑾瑜思考了一瞬，瞬间看向桃凛冰。

    “是你？”

    桃凛冰点了点头，凤眸之中闪过一丝笑意。

    “很聪明。”

    “为什么要这么做？”南瑾瑜不解的问道。

    桃凛冰眼眸微闪，手指轻抚着衣摆，语气淡淡。

    “你值得。”

    南瑾瑜怔怔的看着桃凛冰。

    从来没有一个人会跟他说“你值得”，他们只会问“你是谁”。

    他解释得多了，也就觉得厌烦了。

    他又何尝不希望有个人能将他放在心尖呢？

    南瑾瑜只觉得喉咙哽咽，心里的某块长久没有得到滋润的地方渐渐有了那么一点点水珠。

    “谢谢。”南瑾瑜带着一丝嘶哑说道。

    他的眼眸里倒映出桃凛冰的身影，似乎要将他映入心中。