    桃凛冰眯起眼睛，看着南瑾瑜身上的一缕白光主动的往自己的身边靠来。

    那缕白光有些调皮的围绕着她转了一圈，然后一下子进入了她的眉心。

    这么一瞬间，桃凛冰只觉得破碎的识海被修复了那么一点点。

    桃凛冰勾唇，周身的气势都缓和了几分。

    南瑾瑜看着突然变得柔和起来的桃凛冰，脸上也不由得扬起一抹笑来。

    这样其实也挺好的，不是吗？

    ——————————————

    医院今天显得尤为忙碌，各种急救手术让护士和医生都忙得没有时间吃饭。

    这种混乱的情况下，也没有多少人关注一个小小的狐臭手术是谁做的了。

    不过日后有档案需要记录封存，但那个时候，大家也没有什么必要去追究这个手术究竟是怎么回事了。

    毕竟各种文件都齐全，也没有什么好说的了。

    这件小事就算这么落幕了，而在这件小事中，南瑾瑜也找到了自己的价值。

    那种在手术台上挥舞着手术刀的感觉让他能够感觉到自己存在的价值。

    所以他想要，想要一直待在手术台上证明自己的价值。

    但手术这种事，并不是那么容易被安排的。

    特别是对于南瑾瑜这种存在感很低的人来说，很多时候，大家都会忽略他，当然也会忽略他的专业能力。

    桃凛冰跟在南瑾瑜的身边待了一周左右。

    这一周里，除了之前那个狐臭手术之外，南瑾瑜再也没有接触到其他的手术了。

    去旅游的医生们也回来了，一般来说，只要不出大型事故，医院里的医生都是被安排得明明白白的。

    各种大小手术也是被安排得井然有序的。

    桃凛冰虽然有心想要寻找漏洞，但医院毕竟是一个专业机构，特别是关乎于病人的生死大事，更是容不得半点马虎。

    最终桃凛冰决定不在这家医院待了。

    她辞职了。

    辞职的那天，她专门去找了南瑾瑜。

    南瑾瑜听到她辞职的消息并没有露出意外的表情。

    他早该预料到了这样的结果。

    南瑾瑜向桃凛冰告了别，他还告诉她，如果她有时间的话，可以来找他玩。

    桃凛冰一一应了下来。

    在离开之前，桃凛冰还特意问南瑾瑜要了一根棒棒糖。

    自从南瑾瑜知道桃凛冰喜欢吃棒棒糖之后他的身上就随时备着一颗棒棒糖。

    他也不知道自己为什么会这么做，但他就是想要这么做，仅此而已。

    桃凛冰离开了医院。

    南瑾瑜的生活似乎又回到了往日的枯燥与无聊。

    桃凛冰离开之后，便将自己投入股市的钱取了出来。

    她打算自己开一个医院，这个医院里，唯南瑾瑜为大。

    桃凛冰想要给南瑾瑜一个惊喜，所以她并没有告诉他有关于她的计划。

    开一个医院并不是那么简单的事情，除了必要的钱财之外，还需要各种正规的手续。

    想要拿到这些手续，就必要动用一些人脉了。

    但如今她脱离了桃家，身边也没有什么朋友，这人脉，的确是一个难题……