    但所谓有钱能使鬼推磨，没有人脉，但花点钱让人办事，这倒是可以的。

    桃凛冰将医院的选址选在了郊区，这里的风景很好，空气也很清新，适合病人修养身心。

    因为是全新建造，所以一开始投入的人力物力非常大。

    桃凛冰一开始就投了五千万进去，工人们有了钱之后干劲十足。

    一个月之后，一个小型的医院便建成了。

    而在这个月中，桃凛冰前前后后花了一千多万，总算是把各种文件给拿了下来。

    医院里的各种设备也是由桃凛冰引进的，都是最新款的设备，但每组设备都只有一份。

    她原本就不打算让其他医生入驻这个医院，所以这些东西，都是给南瑾瑜准备的。

    这前前后后弄下来，桃凛冰投在股市里的钱几乎一分都不剩了。

    桃凛冰觉得时机差不多了，于是她去找南瑾瑜了。

    桃凛冰找到南瑾瑜的时候，他正在办公室里写着什么。

    桃凛冰走过去，双手撑在桌子上，弯下腰来。

    “有棒棒糖吗？”

    南瑾瑜先是闻到了熟悉的味道，然后才是听到了熟悉的声音。

    他放下笔，抬起头来看向桃凛冰。

    “有。”

    虽然桃凛冰离开了医院，但他却一直备着棒棒糖。

    似乎只有这样，他才能找到一丝丝安慰。

    南瑾瑜从怀里掏出一只桃子味的棒棒糖来。

    “桃子味的。”

    南瑾瑜说着便拆开了外包装，送到了桃凛冰嘴边。

    桃凛冰将棒棒糖含入口中，眼里划过一丝笑意。

    她直起腰来，单手撑着桌子。

    “有钱吗？请我吃顿饭如何？”

    桃凛冰在说这话的时候，那贯穿了整个脸颊的疤痕似乎都闪着光芒。

    南瑾瑜盯着那疤痕看了几秒，开口应道：“好。”

    刚好这个时候也到下班时间了，南瑾瑜干脆脱掉了白大褂，和桃凛冰一起出了医院。

    南瑾瑜也不知道桃凛冰喜欢吃什么，他问她，她也只是说随他。

    南瑾瑜想了想，打算带桃凛冰去吃中餐。

    他知道有一家味道特别好的中餐厅，吃过一次之后还想要去吃第二次。

    两人到了中餐厅之后，因为有桃凛冰的存在，这一次南瑾瑜也不需要大声说话才能吸引服务员的注意了。

    两人一走进饭店，自然有服务员来接待他们了。

    点好了菜之后，桃凛冰左手撑着下颌，右手把玩着空茶杯，漫不经心的看着南瑾瑜。

    “在医院里待的怎么样？”她问道。

    南瑾瑜笑了一下，带着些许勉强。

    “还是老样子。”

    是啊，老样子，无人在意，被人忽略。

    桃凛冰把玩空茶杯的手一顿，“一会吃完饭带你去个地方。”

    南瑾瑜点头，应了一声“好”。

    饭菜很快就端上来了，两人都不是喜欢在饭桌上说话的人。

    于是一时间只有筷子碰撞碗筷的声音。

    晚饭之后，桃凛冰带南瑾瑜来到了郊外她花了一个多月建造的医院。

    医院并不大，大概也就500多平方米，属于一个小小小型医院。