    “喜欢吗？”桃凛冰看着发愣的南瑾瑜问道。

    南瑾瑜听到桃凛冰的声音，这才回过神来。

    他看向桃凛冰，带着一丝疑惑问道：“这个地方是？”

    “医院。”桃凛冰接道，“送给你的医院。”

    “送……送给我？”南瑾瑜惊讶的都有些结巴了。

    桃凛冰点了点头，“嗯，送给你的。”

    南瑾瑜这下是彻底震惊了。

    要开一个医院，可不是仅仅有钱那么简单。

    这中间的各种程序，都得累死人。

    南瑾瑜万万没有想到，桃凛冰近乎消失的这一个月，竟然是去修建医院了。

    这医院一看就是新建成的，空气中似乎都还弥漫着一股油漆的味道。

    这一刻，南瑾瑜心跳得很快。

    他一时间竟是不知道该如何回应桃凛冰。

    过了好几分钟后，南瑾瑜才找回了自己的声音。

    “为……为什么？”

    他不懂。

    他和她不过是萍水相逢，他哪里值得她这么做？

    桃凛冰偏过头，不再看南瑾瑜，而是看向在月光的照耀下显得有几分朦胧的医院。

    “我说过了，你值得。”

    略显清冷的声音与这安静的夜晚似乎融合在了一起。

    南瑾瑜顺着桃凛冰的眼神，怔怔的看向这小小的医院。

    这里，仿佛承载了他所有的梦想。

    南瑾瑜抿了抿唇，缓缓的握紧了拳头。

    “我会努力的。”

    努力的帮你把建造医院的钱挣回来。

    努力的让这小小的医院成为举世闻名的医院。

    在这个平凡的夜晚里，有人的梦想正在启航。

    而承载了那梦想航帆的船，正晃晃悠悠的朝着那无尽的大海而去。

    ——————————————————

    第二天一早，南瑾瑜便向医院提交了辞职报告。

    报告很快就批下来了。

    对于拥有很多专家的市医院来说，南瑾瑜这一小小的半实习医生，实在是不起眼的很。

    南瑾瑜辞职之后，立马赶往了桃凛冰送给他的医院。

    昨天晚上他们将医院名字定下来了。

    原本桃凛冰想要直接叫“瑾瑜医院”的，但南瑾瑜却执意的否定的这个想法。

    南瑾瑜告诉桃凛冰，他想取名为“星河医院”。

    桃凛冰也没有多问些什么，很快就同意了下来。

    其实桃凛冰不知道的是，之所以取“星河医院”，其实是有南瑾瑜的一点点小心思的。

    星河星河，取自“凛冬散尽，星河长明”。

    他想要带给桃凛冰温暖，想要让她的未来一片光明。

    虽然他和她接触的不多，但每每和她站在一起，他都能感觉到她身上的冷漠与阴沉。

    那种冷漠与阴沉不是特意的针对他，而是她本身就是如此。

    桃凛冰，应该是个很有故事的人吧。

    所以他才想要温暖她，哪怕只是一点点，他也想要给她一点点温暖。

    就这么胡思乱想的南瑾瑜终于来到星河医院，随后他就开始清点医院目前的各种设备财产。

    这一清点下来可不得了，他发现医院里的医疗设备竟然都是国外最新设备。

    就算是在市医院，也没有财大气粗到这种地步。

    桃凛冰，究竟是什么人呢？