    第10章

    这个疑问从脑海里一闪而逝，随后又被他抛了出去。

    桃凛冰是什么人又有什么关系呢？

    他只要知道，她对自己很好很好，这就足够了。

    桃凛冰将医院所有的权力都交给了南瑾瑜，而她自己，则是开始帮“星河医院”打广告了。

    医院既然开起来了，自然是要接待病人的。

    但病人要怎么才能来医院呢？

    那肯定是要让医院出现在病人日常能看到的地方。

    于是桃凛冰就稍微那么小小的修改了一下微博的广告推送内容。

    为了防止微博的管理员发现，桃凛冰还特意把这组异常的数据推送放到了凌晨十二点。

    这个时候，大部分的人都睡觉了。

    当然，也有一些夜猫子会刷微博到深夜。

    但桃凛冰设置的这个广告推送并不是会发到每一个在玩微博的人界面上，而是每天在凌晨十二点，对定时发送1000份广告。

    这样量小不会被微博管理员察觉，也不会被那些原本花钱打广告的广告商所封杀。

    于是，一封特殊的宣传广告，就在这一天晚上悄无声息的发送到了1000个有缘人的屏幕上。

    有人看都不看下意识点了关闭，有人嗤之以鼻然后点了关闭，有人感叹微博的广告真是越来越牛逼了然后点了关闭。

    也有人，仔细阅读之后，默默的记下了“星河医院”的名字。

    而苏玉林便是这默默记下名字的一人。

    苏玉林有很严重的偏头痛，严重到他必须要吃比普通药量多十倍的药才能勉强缓解疼痛。

    但是药三分毒，他的身子积累了大量的毒性，身体也越来越差。

    他跑了很多的医院，花了很多的钱，却还是没有任何的作用。

    今天晚上他也是因为太痛了所以才刷刷微博想要转移一下注意力，刷了一会儿之后，屏幕突然弹出了一则广告。

    广告很简单，以蓝色为底的界面上写了四个大字“星河医院”，而在这四个大字的下面，有一行小字。

    【给我们一个机会，还你一个美好未来。】

    苏玉林下意识的皱眉，他觉得这个广告词写得实在是太烂了。

    这么笃定的语气让人一眼看过去就认为是假的。

    可即便如此，苏玉林还是抱着一抹浅浅的期盼。

    万一，万一呢？

    反正他已经跑过这么多家医院了，再多跑一家，似乎也没什么。

    苏玉林查了一下星河医院的地址，正好，就在s市。

    而且离他住的地方也很近。

    苏玉林打算明天去看看。

    一夜无眠之后，苏玉林一早就前往了星河医院。

    从外面看，星河医院的确没有之前他去的医院那般辉煌宏大，但就是有一种说不出来的舒服之感。

    苏玉林顺着标志走了进去，找到了这个医院里的唯一一个医生办公室。

    苏玉林敲了敲门，“你好，有人吗？”

    “进来。”从里面传出了一个男声。

    苏玉林推开门走了进去。

    只见办公室坐着一个穿着白大褂的男人，而在男人的身边，站着脸上有一道长长疤痕看起来阴冷又恐怖的女人。