    南瑾瑜看到医院里竟然来人了，先是一怔，随后便是狂喜。

    无论这个人是来做什么的，他都觉得高兴！

    “你好，我来看病。”苏玉林如此说道。

    南瑾瑜脸上显出一抹笑来，“嗯，过来坐。”

    苏玉林走过去，坐下。

    “先说说你的身体情况。”

    苏玉林脸上显出一抹愁色来，“我有偏头痛，很严重的偏头痛。”

    南瑾瑜微微蹙眉，偏头痛啊，倒也不是什么大病，但是治起来确实麻烦得很。

    这种病，复发的可能性实在是太大了，他其实也没有把握能够完全治好。

    “具体说说。”南瑾瑜说道。

    苏玉林点头，将自己的病情一一道来。

    南瑾瑜一边听着一边记录着。

    一旁站着的桃凛冰的心思却没有在两人的对话上。

    她眯起眼睛看着南瑾瑜身上的一缕白光慢悠悠的往苏玉林身上飘去，那白光围绕着苏玉林转了一圈，再晃晃悠悠的扎进了他的眉心。

    “我先给你开点药，你先吃着。”南瑾瑜说道。

    苏玉林看着那熟悉的药名，叹了一口气。

    “医生，不瞒你说，这些药我都吃过。”

    “都没有什么用，唉。”

    这个时候，苏玉林其实已经很失望了。

    这个医生和以前那些医生问的问题都差不多，连开的药都一模一样。

    他果然不该抱有希望啊。

    苏玉林站起身，“抱歉啊医生，我不治了。”

    反正也治不好，就这样罢。

    苏玉林准备转身离开，这个时候，却听到桃凛冰说道：“等等。”

    苏玉林其实是有点怕桃凛冰的，这个女人，看上去可比这个医生凶狠多了。

    也不知道这个女人究竟是什么人。

    苏玉林转身，看向桃凛冰。

    “这些药既然不管用，不如试试南医生的独家按摩手法。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜：？

    南瑾瑜下意识的看向桃凛冰，脸上透出一抹疑惑来。

    桃凛冰给了南瑾瑜一个安心的眼神。

    “按摩？”苏玉林问道。

    桃凛冰点头，“按摩配上一定的药熏，一定对你有用的。”

    桃凛冰拍了拍南瑾瑜的肩膀，“我去拿药熏，南医生你带他去见旁边的房间准备按摩吧。”

    南瑾瑜有些懵逼，苏玉林也有些懵逼。

    两人一脸懵逼的看着桃凛冰出了办公室，而南瑾瑜也一脸懵逼的带着苏玉林去了隔壁房。

    虽然不知道桃凛冰为什么让他给苏玉林按摩，但是他对她，绝对信任。

    几分钟之后，桃凛冰拿了一个药熏包走了进来。

    说是药熏包，其实也就是薰衣草包，也就是装装样子而已。

    桃凛冰让苏玉林躺在床上，让南瑾瑜帮他按摩太阳穴。

    南瑾瑜听着桃凛冰的话，帮苏玉林按着太阳穴。

    这样对于偏头痛有一定的缓解效果，但想要治愈，却是难上加难。

    南瑾瑜认真的帮苏玉林揉着太阳穴，这揉着揉着，苏玉林便觉得眼皮沉重，不多时便睡着了。

    此时，南瑾瑜身上的白光从手中倾泻而出，一点点的进入苏玉林的脑袋之中，滋养着他的神经……