    桃凛冰在一旁站着，眼眸微沉。

    南瑾瑜，究竟是什么人？

    为什么他身上的白光对这个世界的人也有用？

    而且是直接作用于人的神经。

    桃凛冰掏出手机，打开“帝”app，手指在界面上摩挲着。

    她眼里迅速的闪过一丝红光，界面上就出现了“意见反馈”几个字。

    桃凛冰点了进去，输入了一句话。

    【南瑾瑜的身份。】

    随后，她按下了确定键。

    接下来，她只需要等待答案就可以了。

    也就是这个功夫，苏玉林已经睡了过去，甚至还打起了呼噜。

    南瑾瑜看了桃凛冰一眼，用眼神询问他能不能停下了。

    桃凛微微点头，突然抓住他的胳膊，将他往外面拉去。

    南瑾瑜随着桃凛冰来到了走廊处。

    “你在人体脑部方面的造诣怎么样？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜缓缓摇头说道：“不好，人的脑体很复杂，所以我……”

    桃凛冰点头，表示自己知道这一点。

    “你在这方面很有天赋，多看看有关于这方面的书。”桃凛冰说道。

    如果和她猜想的一样的话，南瑾瑜身上的白光极有可能对人体脑域有修复作用。

    这样的话，南瑾瑜说不定能依靠这个在这个世界成为医学史上的伟人。

    到时候，如同上个世界一样，南瑾瑜身上的那种透明感也会降低吧？

    想到这里，桃凛冰脸上的表情不由得正经了一些。

    那长长的疤痕也因为这抹正经变得更加狰狞了一些。

    若是换了旁人在这里，定是觉得害怕极了。

    但现在站在桃凛冰面前的，是南瑾瑜。

    南瑾瑜有些心疼的看着桃凛冰脸上的疤痕，嘴唇动了动，似乎想要说些什么。

    但最后，他只是扬起一抹暖暖的笑，应了一声“好”。

    其实他想说的是，他想要帮她治好脸上的疤痕。

    女孩子都是爱美的，他想让她能够不受旁人的指指点点，她明明应该受到众人的赞美的，明明应该受到众人的仰慕的。

    可是，他没有将这句话说出口。

    他只是笑着应下了桃凛冰的话，将所有的小心思都掩藏在心底。

    ————————————

    苏玉林只觉得自己做了一个很美妙的梦，那梦实在是太美好了，美好得他不愿意醒来了。

    但他还是醒了。

    苏玉林睁开眼睛，坐起身来，就看到了站在床边的桃凛冰。

    桃凛冰头也没有回就知道他醒了。

    “醒了就交钱了，二维码在你右手边，200块。”

    苏玉林张了张嘴，很想说他好像没有拿到药啊，但他其实又有点害怕桃凛冰，所以只能默默的掏出手机付了钱。

    “一周来一次，一个月后就不用来了。”桃凛冰又说了一句。

    苏玉林不说话，只是穿上鞋离开了。

    谁来谁是大傻子！

    晚上，原本应该饱受偏头痛折磨的苏玉林却发现，今天他的头好像没痛啊？

    他一下子反应过来了，这是按摩治疗有效果了啊！

    听那个女人的意思，好像再去三次就可以痊愈了？

    去！必须得去！谁不去谁是大傻子！