    一周之后，苏玉林再次来到了星河医院。

    比起上一次的冷冷清清空无一人，这一次的医院里是热闹非凡，一眼看过去，就是十几个人。

    而且看那个样子，这些人都是病人，还都是冲着南瑾瑜来的！

    苏玉林看着排的长队，嘴巴一瘪，早知道这样，他昨天就该来预约了。

    他还以为这个医院这么偏僻，不会有多少人来呢。

    而且他上次来这里，确实也没什么人。

    谁知道才过了一周，人就多起来了。

    苏玉林哪里知道，在这一周里，桃凛冰发出了很多的广告，而总有和苏玉林一样的人，抱着试一试的想法来这里碰碰运气。

    而这一来，他们身上的毛病或多或少就有了减缓的趋势，而且这家医院收费着实便宜。

    于是就这么一传十，十传百，人就多起来了。

    一开始南瑾瑜还有些不习惯有人来找他看病，但桃凛冰在他身边看着，他也不想露出胆怯的表情，所以只能硬着头皮上了。

    来这里的人大多数都是抱着试一试的心态来的。

    他们也都去过很多家医院，但病情都没有得到根本控制。

    南瑾瑜对于这些疑难杂症其实也只有百分之三十的把握治疗。

    他以前是空有理论，没有机会实践。

    如今实践机会来了，他又不能完全与理论知识相结合，所以治疗起来总会有一些麻烦。

    每当这个时候，桃凛冰都会在旁边点拨两句。

    南瑾瑜每每都能从桃凛冰那里获取新的灵感，他在快速的成长着，以任何人都想象不到的速度。

    ——————————————

    一个月后，桃凛冰算了一下医院的最近的资产情况。

    这一月以来，南瑾瑜一共接待了50位病人，其中治愈30位，还有20位在治疗之中。

    这50位病人一共给医院带来了5万元的收入，除去医疗成本之外，净利润大概是3万左右。

    桃凛冰看着算出来的账，眉头微蹙。

    谁说开医院赚钱的？

    还不如她买彩票赚钱呢。

    不过这些都是南瑾瑜辛苦得来的，她倒也没有嫌弃什么。

    桃凛冰将3万元都打入了南瑾瑜的账户，至于她自己，嗯……靠南瑾瑜养活吧。

    一周之前，南瑾瑜就从他老师家搬了出来，直接住进了医院。

    医院里有专门的休息室，桃凛冰在得知南瑾瑜在他老师家住之后，她就直接将休息室改成了卧室。

    南瑾瑜醉心学习，也不愿意跑来跑去，所以干脆也就在医院住下了。

    当然，最为关键的是，南瑾瑜发现桃凛冰的医学储备知识，竟然比他的老师更加丰富。

    无论他提出什么问题，桃凛冰总是能一针见血的给出回答，让他震撼不已的同时又受益匪浅。

    南瑾瑜也曾经问过桃凛冰，既然她医学知识那么丰富，为什么不自己治病行医。

    那个时候，桃凛冰只是看着他，笑得一脸苍凉。

    “因为我有病。”

    一个病人，是无法医治其他病人的。