    桃凛冰一怔，南瑾瑜的表情……

    南瑾瑜站起身来，开口说道：“她不是一个人，还有我。”

    何花和她的跟班听到这声，吓得一个哆嗦，有一个人甚至还直接跪下来了。

    “你……你什么时候在这里的？”有人出声问道。

    “我一直在这里。”南瑾瑜说道，他一直在这里，只是除了桃凛冰，所有人都忽略了他。

    他的存在感，一直很弱很弱，弱到他不出声就没有人发现他。

    除了桃凛冰，除了桃凛冰。

    只有桃凛冰，在他尚未出声的时候就发现了她，她还说，自己会发光，会发光。

    南瑾瑜握了握拳头，坚定的抬起头来说道：“她不是一个人，还有我。”

    虽然他不一定打得过这几个人，但他会拼尽全力，一定不会让她受伤的！

    何花与跟班面面相觑，都从对方的眼里看到了一丝惊恐。

    她们竟然一直都没有发现这个男生！

    有人凑到何花的身边，小声的说道：“要不，我们……我们走吧？”

    何花的手腕脱臼正疼着呢，再被桃凛冰和南瑾瑜这么一吓，巴不得现在就走掉。

    她连连点头，脸上是未散去的惊恐。

    “走，走！必须得走！”何花的声音都有几分颤抖。

    桃凛冰适时的松开了何花，何花连忙带着自己的跟班匆匆离开了。

    她们快要离开教室的时候，何花还自认为霸气的放了一句狠话。

    “我……我还会回来的！”

    桃凛冰嗤笑一声，就这胆子，还敢回来？真蠢。

    桃凛冰对那几个女生没有什么兴趣，她一向是兵来将挡，水来土掩，动脑子的事情，她一向不干。

    桃凛冰扭头，看着南瑾瑜，饶有兴趣的问道：“你一直都是这样的吗？”

    “什么？”南瑾瑜脸上闪过一丝迷茫。

    “你的存在感一直都这么弱？”桃凛冰好心情的再次问道。

    南瑾瑜点了点头，“嗯，从小到大都是。”

    “因为存在感低，我妈妈都忘记将我带出医院了呢。”南瑾瑜笑得一脸温柔，然而眼角却泛起了一抹浅淡的泪花。

    “所以你现在是孤儿？”桃凛冰问道。

    “嗯。”南瑾瑜点了点头，依然笑得温柔。

    桃凛冰点了点头，她看了一眼手机，屏幕上仍然是那个奇怪app的界面。

    【姓名：桃凛冰

    精神力暴动值：99999997】

    又下降了1。

    “一会还有课吗？”桃凛冰收起手机问道。

    南瑾瑜摇摇头，“没有。”

    “一起去吃饭如何？”桃凛冰的手指敲击着桌面，发出清脆的声音。

    她在等着南瑾瑜的回答。

    南瑾瑜一怔，两秒之后，他还是摇了摇头。

    “我还有点事。”南瑾瑜低头，“你吃得开心。”

    南瑾瑜将自己的东西放进了书包里，“我……我先走了。”

    南瑾瑜说完，便匆匆忙忙的离开了。

    桃凛冰看着南瑾瑜的背影，幽深的眸子里闪过一丝暗光。

    有意思，真有意思。

    她好久没有遇到这么有意思的人了。

    明明是他先主动搭讪在先，怎么临了她主动约他吃饭，他却拒绝了呢？