    桃凛冰知道自己的情况。

    若是她去医治那些人，那些人不仅不会好，反而病情会越来越严重。

    在旁人都看不到的世界里，她是一片黑暗。

    若是有人能够看到常人看不到的世界，那么他们一定能够看到，她是被黑雾环绕着的。

    或者说，那黑雾是从她身上散发而来的。

    在那些能人异士的眼里，她大概就是一团黑雾，连真实面目都不能被看到。

    那些黑雾，足以破坏掉所有的生机，让一个鲜活的人一点点的变得腐败。

    桃凛冰虽然有意控制自己，但她现在的情况毕竟也不是那么好。

    虽然精神力暴动值被修复了100了，但比起那庞大的精神力暴动值，那100不过是杯水车薪。

    她无时无刻不在承受着精神力暴动带来的痛苦，是以只能待在南瑾瑜身边，才能勉强平息下来。

    如果不是南瑾瑜不愿意跟她睡在一起，她一天二十四小时都要待在他身边的。

    若是换了其他人，只要她想，桃凛冰就算是将他打晕，也会让他和她睡在一起。

    但南瑾瑜不一样。

    她不想强迫他做那些事情。

    也许是因为上个世界最后的“我爱你”稍微打动了她，也许是因为南瑾瑜是她目前唯一的“药”。

    更或许，是她自己都说不清楚的原因。

    桃凛冰一向随心所欲，她的心告诉她，不想强迫他，她也就不会强迫他。

    虽然在晚上十一点到早上七点这段时间，有点难熬。

    这一天晚上十一点，桃凛冰与南瑾瑜准时分开。

    南瑾瑜得去休息了，而桃凛冰也回到了自己的房间。

    一离开南瑾瑜，桃凛冰就觉得太阳穴一突一突的疼。

    脑袋里像是有残酷的风暴在席卷一般，搅得她整个人都有些暴躁。

    以往她就这么安安静静的忍耐下来了，但今天偏偏有人不长眼，给她来了一个电话。

    电话是桃父打来的。

    电话一接通，桃父那充满了怒气的声音就透过电话传了过来。

    “你这个不孝女，还不滚回来给许公子道歉？”

    “你知不知道，就因为你，老子的公司已经损失好几笔订单了！”

    “明天必须滚回来给许公子道歉，不然老子弄死你！”

    桃凛冰听着桃父骂骂咧咧，那双墨黑色的眼眸逐渐转变成了深黑色。

    几秒之后，她压低了声音，带着一丝低吼。

    “滚！”

    话音刚落，她就挂断了电话，同时将这个号码给拉黑了。

    被桃父这么莫名其妙的骂了一通，属于原身的情绪似乎又开始翻涌上来了。

    桃凛冰散发着阴冷的气息，脸色阴沉。

    几秒之后，桃凛冰起身走了出去。

    南瑾瑜就住在她的隔壁，她在他的面前站了两秒，敲了敲门。

    南瑾瑜刚刚洗完澡出来，听到敲门声，他睡衣都没有穿，就那么围着一个浴巾开了门。

    “怎……”南瑾瑜刚刚开口，就一下子被桃凛冰反手推到了墙上。

    桃凛冰双手环着南瑾瑜的腰，头靠在他的胸膛上。

    “让我抱一会儿。”她这样说道。