    南瑾瑜浑身僵硬，双手都不知道该放在那里。

    头发上的水珠滴落在胸膛上，滑到了桃凛冰的脸颊上，滑到了她的唇间。

    桃凛冰舔了舔唇，将水珠含入口中。

    南瑾瑜身上的白光源源不断的进入她的识海之中，一点点的滋润着她那破碎的识海。

    桃凛冰身上暴虐的气息也消散了一些。

    就这么过了一分钟之后，桃凛冰才缓缓松开了南瑾瑜。

    “早点休息。”

    她的声音带着些许嘶哑，像是在压抑些什么。

    南瑾瑜有些担忧的看着她。

    南瑾瑜不是傻子，刚才桃凛冰一看就很不对劲。

    可他虽然是医生，却看不出来桃凛冰究竟怎么了。

    就连当初桃凛冰说出“我有病”的时候，他几经观察，都没有看出来她究竟有什么病。

    每当这个时候，南瑾瑜就觉得自己实在是太渺小太没用了。

    南瑾瑜抿了抿唇，抓住了桃凛冰的手腕。

    “一起睡吧。”他开口说道。

    桃凛冰脸上闪过一丝惊讶。

    南瑾瑜直勾勾的看着桃凛冰，喉结上下滚动了一番。

    “上次你说，我是你的药。”

    南瑾瑜有些紧张的舔了舔唇。

    “虽然我不知道你到底怎么了，但如果我能让你好受一点，那么我愿意。”

    桃凛冰定定的看着南瑾瑜，似乎在打量些什么。

    一秒之后，她的嘴角勾起一抹笑来。

    “好。”她这样说道。

    桃凛冰反手握住南瑾瑜的手，顺手就将门关上了。

    她拉着南瑾瑜的手，让他坐在了椅子上。

    随后她拿起旁边的吹风机，帮他吹着头发。

    南瑾瑜的发质偏于柔软，她的手指穿梭在他的发间，柔软的触感让她的心情不由得好了几分。

    南瑾瑜有些紧张的坐在那里。

    这是他第一次享受到如此待遇，以往他都是随便擦擦就好了。

    头发吹干之后，桃凛冰将吹风机放好，弯下腰来勾起南瑾瑜的下巴。

    “一起睡觉，嗯？”

    南瑾瑜的睫毛颤了颤，从鼻腔里发出一声低低的“嗯”。

    两人躺在床上之后，桃凛冰搂着南瑾瑜的腰，道了一声“晚安”。

    南瑾瑜累了一天了，此时也当真是累极了。

    他放松了身体，缓缓闭上了眼睛。

    在睡着之前，他也不忘嘟囔了一句。

    “晚安。”

    等到南瑾瑜睡着之后，桃凛冰睁开眼睛，轻笑一声。

    她的眼神在南瑾瑜的脸上流连了一阵，最后落在他那泛着一抹粉色的唇上。

    “你是我的药。”

    桃凛冰低喃一句，伸出手指任由南瑾瑜身上的白光缠绕着自己的手指。

    她虚空一滑，那白光就变成了一个?型。

    桃凛冰嘴角的笑意更深，她点了点那颗让它重新没入南瑾瑜的心脏处。

    窗外的月亮如此皎洁，照在这郊外的医院上，显出几分冷清。

    微风拂过，将远处的冷意吹进了这本来就荒凉的医院里。

    但此时此刻在卧室的桃凛冰却似乎感觉不到那所谓的凉意。

    她的身体，本就极为冰冷，但有了南瑾瑜的存在，她第一次知道“温暖”的含义。