    凌晨三点，南瑾瑜是被冷醒的。

    如今正值夏季，屋子里的温度并不算太冷。

    盖在身上的薄被也在源源不断的向他输送热量。

    可是，他还是冷醒了。

    从怀里传来彻骨的冰冷，似乎要将他的骨头都冻僵一般。

    南瑾瑜微微低头，借着月光，看到了眉头紧紧皱起的桃凛冰。

    她似乎睡着了。

    可即便睡着了，她眉头也是紧紧皱着的。

    南瑾瑜抬起手，轻轻的抚平了那皱起的眉头。

    桃凛冰的身上，太冷了些，不像是正常人的体温。

    南瑾瑜小心的掀开自己的睡衣，再搂紧了桃凛冰。

    他那能够散发出一些热量的体温，大概是他能够给她唯一的温暖。

    南瑾瑜将被子盖好，调整了一下呼吸，闭上眼睛假寐。

    凌晨五点，太阳升起。

    阳光总算是给大地带来了一丝温暖，阴冷了一晚上的大地总算是能够接收到一些热量了。

    南瑾瑜的体温也在迅速的回升着。

    即便桃凛冰身上依然很凉，但贴于他胸膛的肌肤，总算是带着一丝丝的暖意了。

    就那么一点点的暖意，让睡梦中的桃凛冰忍不住往南瑾瑜那边靠近了一点，再靠近一点。

    南瑾瑜早已没有了睡意，若不是桃凛冰在他怀里睡着，他定是要起来买早餐了。

    桃凛冰的作息时间和他是一样的，也就是说，还有一个小时，她就该醒了。

    时间一点点的流逝，转眼就到了五点五十。

    南瑾瑜小心翼翼的将昨晚卷起的睡衣一点点的往下拉。

    桃凛冰似乎察觉到了什么，睫毛轻颤，似乎下一秒就要醒来。

    南瑾瑜连忙将睡衣拉了下来，经过一夜的卷起，睡衣有些皱巴巴的，不知道的还以为睡衣遭受了什么摧残。

    也就是睡衣被拉下的那一瞬间，桃凛冰睁开了眼睛。

    墨黑色的眼眸之中，倒映着南瑾瑜那有些心虚的表情。

    “怎么了？”

    刚刚睡醒的桃凛冰声音中带着一丝慵懒，听得南瑾瑜耳根一红，酥酥麻麻的感觉从心里而出，直直的流向身体各处。

    “没，没什么。”

    南瑾瑜松开了桃凛冰。

    “六点了，该起床了。”

    桃凛冰看了一眼时间，五点五十五。

    “你早醒了五分钟。”桃凛冰坐起来，揉了揉太阳穴，“是我打扰到你了吗？”

    南瑾瑜连连摇头，“没有。”

    “我就是想着今天预约的那个病人病情有点复杂，我有点担心，所以就提前醒了。”

    他说谎了。

    南瑾瑜不是一个喜欢说谎的人，但这一次，他说谎了。

    他也不知道自己为什么说谎，那些谎话就那么不受控制的从口中脱口而出，不给他任何思考的机会。

    这大概，就是人们所说的潜意识吧。

    南瑾瑜有些紧张的看向桃凛冰，唯恐她拆穿自己的谎言。

    但桃凛冰只是淡淡的点了点头，“我知道那个病人，他的情况的确有些复杂。”

    脑癌，可不是那么容易治好的。

    桃凛冰眼眸闪了闪，看向南瑾瑜说道：“但我相信你。”

    如果是你，肯定会创造出奇迹。