    有时候桃凛冰自己都难以相信，她竟然会对一个男人如此信任。

    脑癌这种病，在这个世界可是绝症。

    既是绝症，几乎完全没有治愈的可能。

    可是她就是相信，南瑾瑜能够治好。

    这种信任来源于南瑾瑜身上那奇怪的白光，也来源于她的内心。

    桃凛冰勾了勾手指，一缕白光就缠上了她的小手指。

    桃凛冰嘴角勾起一抹笑，眼里划过一丝笑意。

    “早安。”她这样说道。

    “早……早安。”南瑾瑜脸蛋红了一分。

    “我……我起床了。”南瑾瑜说着，便起床收拾去了。

    桃凛冰低头看了一眼缠绕着小手指的白光，轻轻一笑。

    她虚空一划，那一缕白光就变成了一个?型，随后没入了她的眉心之中。

    桃凛冰也起来收拾了。

    两人一起吃了早餐之后，今天就得开始工作了。

    病人预约的是八点，而今天也只有这么一位病人。

    ————————————

    一年前，邓天则四十岁，不惑之年，人生才过了一半，还有大好的时光还没有享受。

    可就是这个当头，他得了脑癌。

    一有“癌”这个字，仿佛就意味着死亡。

    邓天则跑了很多的医院，一次次的化疗让他整个人精疲力尽，一下子老了数十岁。

    折腾了一年后，邓天则也绝望了。

    医院也宣判了他的死期，活不过半年。

    邓天则不愿意给妻子负担，便就和妻子离了婚，独自一人来到了s市。

    两天前，邓天则听楼下的大爷大妈们说，这附近新开了一家医院。

    医院很奇怪，只有一个医生和一个护士。

    但无论进去的是什么样的病人，用不了一个月，便能被治愈。

    听到这些话，邓天则那原本已经死寂的心又渐渐活跃起来。

    如果能够生，谁愿意选择死？

    所以邓天则预约了医生，并且将自己的病情告诉了医生。

    今天，是他来看病的日子。

    邓天则寻着指示找到了办公室。

    办公室里，他第一眼看到的，是站在桌子前脸上有一道长长疤痕的女人。

    女人表情冷漠，那一双墨黑色的眼眸里不含任何的情绪，就好像是收割灵魂的死神，让人不寒而栗。

    “邓天则先生是吧？请坐。”

    一道温柔的声音将邓天则的思绪拉了回来，这个时候，他才看到了坐在女人旁边的医生。

    邓天则走过去坐下，他吞了吞口水，也不敢看桃凛冰，直接将自己准备好的之前病历本递给了南瑾瑜。

    南瑾瑜翻看了一下病历本，表情越发的凝重。

    邓天则的情况比他想象中严重很多。

    脑癌晚期，无药可医。

    南瑾瑜看了邓天则一眼，开口说道：“邓先生，您的情况您自己应该是清楚的吧？”

    邓天则点点头，他怎么不清楚呢？

    深夜之时，他就会将那些病历翻来翻去，他怎么也不敢相信，他怎么就得了这个病呢？

    南瑾瑜长舒一口气，正想告诉邓天则他无能无力的时候，却听到桃凛冰说道：“你明天再来，准备好住院的钱。”