    邓天则瞪大了眼睛，不可置信的看向南瑾瑜。

    至于为什么不看桃凛冰，嗯……因为他害怕。

    “医生，我这病能治？”邓天则急切的问道。

    “能治，五十万，交钱，两个月内可好。”桃凛冰淡淡的说道。

    “五十万？”邓天则惊讶出声，才五十万？

    要知道他之前的化疗就用了上百万了！

    “嗯，一周见效果，钱可以一周之后付，一周之后，要是不付钱……”

    桃凛冰说到这里，身上的气息明显冷了一分。

    邓天则猛然打了一个冷颤。

    “付！有效果我肯定付！”

    桃凛冰收敛了气势，微微点头，“明天再来，今天我们需要商讨一下你的治疗方案。”

    邓天则连连点头，也不敢多问些什么，赶紧离开了。

    对于他来说，反正不过是一周的时间。

    一周之后若是有效果，他就算是中大奖了！

    一周之后若是没有效果，也不过是相当于在医院里玩了一周而已。

    邓天则离开之后，南瑾瑜才无奈的看向桃凛冰说道：“他的病，我治不了。”

    南瑾瑜知道自己的水平，脑癌属于绝症，那些医学界的大佬们都不能治愈，更不要说他了。

    “我能治。”桃凛冰淡淡的说道。

    她的脑海里储存的，不止一百种治愈脑癌的方法。

    能够适用于在世界的，也有那么五六种。

    “太好了！”南瑾瑜眼睛一亮，对于桃凛冰的话没有丝毫的怀疑。

    “但我不治。”桃凛冰又说了一句。

    她虽然能治，但还没有等她治好病人呢，那病人就会被她身上的黑雾所袭击，到时候，病情会迅速恶化，嗯……救是不可能的，倒是能让病人死得痛快点。

    南瑾瑜一怔，抿了抿唇。

    “你若是不愿意……”

    南瑾瑜不愿意强迫桃凛冰。

    “我不治，你治。”桃凛冰说道，“我会告诉你治疗方法。”

    南瑾瑜仰头看着她，似乎有些不理解她这样的行为。

    桃凛冰正好低头看着南瑾瑜。

    “我有不能动手的理由。”

    桃凛冰弯腰，两人的脸离得很近，近到南瑾瑜都可以感受到桃凛冰的气息。

    “但我可以教你。”

    桃凛冰略过南瑾瑜的脸蛋，凑到他耳边低声说道。

    “好。”南瑾瑜的睫毛颤了颤，乖巧的应了一声。

    随后，桃凛冰写了一套完整的治疗方案给南瑾瑜。

    南瑾瑜花了一整天的时间去看这套方案，越看他越觉得精妙。

    如果不是桃凛冰硬是拉着他睡觉，他可能要研究个三天三夜。

    关于这套方案，南瑾瑜其实有很多的问题，比如抑制癌细胞的那个zc药物究竟是什么，为什么他从来没有听过。

    这种药物的效果有多好，是不是能够抑制一切癌细胞的扩散等等。

    他有太多的问题想问，但桃凛冰却是不让他问。

    南瑾瑜只能被桃凛冰拉到床上，带着一丝委屈的看着天花板。

    “该睡觉了。”桃凛冰搂着南瑾瑜的腰说道。

    南瑾瑜抿了抿唇，他真的有好多问题啊……