    夜渐渐的深了，从桃凛冰身上传来的冰冷之感时刻提醒着南瑾瑜，他该睡觉了。

    但是……

    他还是好想知道zc药物究竟是什么，配成这样药物的化学品又是什么，各种剂量又是什么样的。

    这个药物是对所有的癌细胞都有用，还是仅仅针对于脑癌这一种？

    太多太多的疑问在南瑾瑜脑海中闪过，活跃的思维让他一点也不能入眠。

    他的身体虽然很困，眼睛早已经闭上，但他的意识却清醒得很。

    直到凌晨两点，南瑾瑜才渐渐进入了梦乡。

    第二天，邓天则一早就来到了医院。

    昨天晚上他几乎一夜未睡，虽然知道自己不应该抱有期望，但他还是忍不住抱有那么一丝丝的希望。

    哪怕只有那么一点点的希望，他也想要去抓住。

    邓天则来到医院之后，南瑾瑜就把他的治疗方案简单的给他说了一下。

    当然，关于zc药物的事情，南瑾瑜并没有告诉邓天则。

    一方面这是机密，另一方面，他其实也不知道这个东西究竟是什么。

    早上六点的时候，桃凛冰就起床出门了，到现在都还没有回来。

    南瑾瑜想，她应该是去拿zc药去了。

    根据桃凛冰给他的治疗方案来看，今天晚上的时候，邓天则就该服用这个药了。

    今天白天的治疗倒也是简单，就是用仪器简单的进行一个治疗而已。

    邓天则早已经习惯了这样的治疗了，他甚至都可以说出那些仪器的名字了。

    说实话，邓天则其实是有点失望的。

    如果这个医院的水平仅仅是这样的话，那他真的不应该抱有什么希望了。

    没了桃凛冰在的医院似乎比往日更温暖了一些，但南瑾瑜却觉得，医院比往日更冷清了一些。

    南瑾瑜给邓天则安排好了病房之后，便一直和他聊天。

    嗯……根据桃凛冰的治疗方案来看，这也是治疗中的一环。

    晚上六点，桃凛冰回来了。

    南瑾瑜一看到桃凛冰，迫不及待的站了起来问道：“你有没有事？”

    桃凛冰看了他一眼，摇了摇头。

    “我还以为你会率先问zc药的事情。”她这样说道。

    南瑾瑜耳根微红，小声的解释道：“你比较重要。”

    桃凛冰挑挑眉，南瑾瑜比她想象中要诚实啊。

    躺在病床上的邓天则：……

    “咳咳……”邓天则假装咳嗽了几声。

    他算是明白了，敢情这两个人是一对啊！

    桃凛冰眼神冰冷的看了邓天则一眼。

    邓天则假装什么都没有发生，看着南瑾瑜，不敢说话。

    “瑾瑜，你跟我出来一下。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜起身，走了出去。

    病房外，桃凛冰掏出一个小药瓶，小药瓶外什么字都没有，就是一个简简单单的小药瓶。

    “这个是一周的药，你用仪器治疗之后给他服下就可以了。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜接过小药瓶，眼神中闪过一丝狂热。

    “这个就是zc药？”

    桃凛冰点了点头。

    “这个……那个……我……”

    南瑾瑜激动的都说不出话来了。