    桃凛冰抬眸，“怎么了？”

    怎么连话都说不出来了？

    南瑾瑜连连摇头，“这个药成分是什么？制作起来难吗？能大批量生产吗？”

    南瑾瑜一口气问了好几个问题，直勾勾的看着桃凛冰，眼睛里写满了渴望。

    “成分有些复杂，制作起来不难，暂时不能大批量生产。”桃凛冰淡淡的开口说道。

    南瑾瑜连连点头，他张嘴还想要问些什么，却又听到桃凛冰说道：“你要是想学制作药丸的方法，我可以教你。”

    “过两天，我把设备和原材料买回来之后我就教你。”

    南瑾瑜连忙点头，唯恐慢一步桃凛冰就不教他了。

    桃凛冰见南瑾瑜这般可爱的模样，忍不住伸出手捏了捏他的脸蛋。

    从指尖传来的触感提醒着桃凛冰，现在站在她面前的，是一个有温度的活生生的人。

    桃凛冰垂眸，不过一秒就收回了自己的手。

    南瑾瑜见此，连忙拉住了桃凛冰的手。

    “你在外面跑肯定很冷吧，我帮你暖暖。”

    南瑾瑜的手很温暖，温暖得让桃凛冰都产生了一种她也会因此变得温暖的错觉。

    桃凛冰抽回自己的手，揣入兜中。

    “不冷。”桃凛冰的表情越发的冷淡，“你把药给他服下吧，接下来一周我可能有点忙，你辛苦一点。”

    南瑾瑜的手指虚空握了握，脸上闪过一丝失落。

    她，拒绝自己了啊。

    虽然心中难受，但南瑾瑜还是应道：“好。”

    “嗯。”桃凛冰淡淡的应了一声，转身离开了。

    南瑾瑜看着桃凛冰的背影，那张清冷的脸蛋上满是失落。

    桃凛冰回到了自己的房间。

    如果不是今天南瑾瑜主动握住了她的手，她都要忘记了自己天生阴冷的事情。

    这两天他和她睡在一起，定是很难受吧？

    难怪那天南瑾瑜会提前醒来，想必是冷醒的吧？

    桃凛冰有些烦躁的揉了揉太阳穴，她一向随心所欲不为他人考虑。

    但到了南瑾瑜这里，她唯恐他受一点的委屈，受一点的伤害。

    这实在是不像她。

    桃凛冰烦躁的掏出手机，点开了“帝”。

    【姓名：桃凛冰

    精神力暴动值：99999800】

    已经快要下降100个精神力暴动值了。

    桃凛冰的手指摩挲着那一串数字，最后幽幽的叹了一口气。

    桃凛冰闭上眼睛，不过一秒，便又睁开了眼睛。

    睁开眼睛的那一瞬间，一道红光从眼中闪过，与此同时，手机屏幕一下子弹出了一个奇怪的界面。

    界面上只有一句话，【不知。】

    这是上次桃凛冰询问南瑾瑜是什么人的回答。

    桃凛冰看着这没什么用处的回答，暴躁得都想把手机给砸了。

    没用的废物，一个人都调查不出来！

    等她回去了，她定要好好“训练”他们一番！

    桃凛冰沉着一张脸，太阳穴一突一突的跳。

    她的心情一差，暴动的精神力就越发的猖狂，这让她的心情就越发的暴躁，整个人的气息越发的阴冷沉重。

    房间里明明没有风，但窗帘却微微撩动着，仿佛在预兆着什么。