    桃凛冰坐在沙发上，右腿搭在左腿上，双手随意的搭在身上，黑幽幽的眼神直视着前方。

    房间里无端吹起一阵阴风，里面的温度也比外面更冷一些。

    桃凛冰的眼神有些泛红，眉头紧紧皱起，嘴唇抿成了一条线。

    头顶的灯光一闪一闪的，像是某个小型恐怖片拍摄现场。

    “扣扣”敲门声响起。

    “凛冰，我能进来吗？”是南瑾瑜的声音。

    下一瞬间，灯光不再闪了，阴风似乎也没有了。

    窗帘乖乖巧巧的垂在原地，遮挡着那皎洁的月光。

    “进来。”桃凛冰开口说道。

    同时她将右腿从左腿上拿下来，身子往沙发上一靠，眼眸的颜色也恢复了正常。

    南瑾瑜开门，走了进来。

    南瑾瑜只觉得房间里有些冷，他看了一眼空调，发现空调处于关闭状态。

    “怎么了？”桃凛冰的语气依然是淡淡的，但却透着关心。

    南瑾瑜往前走了几步，越靠近桃凛冰，空气就越发的泛着冷意。

    “没事，我来看看你。”南瑾瑜说着，不由得打了一个哆嗦。

    桃凛冰见此，又收敛了自己的气势。

    她站起来，往后退了两步，走到了窗边。

    “病人怎么样？”桃凛冰没有看南瑾瑜，而是看向窗外。

    透过窗帘，桃凛冰似乎什么都看不见，又似乎什么都看见了。

    南瑾瑜又往桃凛冰那边走了两步。

    “吃下药睡了，明天起来检查一下癌细胞的扩散程度，应该能有效果。”

    桃凛冰淡淡点头，“很晚了，睡觉吧。”

    “你不跟我一起睡吗？”南瑾瑜又往桃凛冰那边走了两步。

    此时他离桃凛冰只有两步的距离了。

    夏日炎炎，南瑾瑜本来就穿得很少，脱掉白大褂之后，就只有一条薄薄的短袖了。

    纤细白皙的胳膊暴露在空气中，沾染着冷意，让他的鸡皮疙瘩都起来了。

    桃凛冰察觉到南瑾瑜的靠近，这才扭头看向他。

    “不了，我今晚一个人睡。”

    “哦。”南瑾瑜有些失落的低下头来。

    他抿了抿唇，似乎有什么话想说。

    但话到嘴边，却又怎么都说不出口。

    “早点休息吧。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜点头，“晚安。”

    “晚安。”桃凛冰看着南瑾瑜，目送他转身离开。

    等到南瑾瑜离开之后，房间里的温度似乎又下降了一分。

    第二天，桃凛冰一早就出门了。

    开医院是一个很耗费钱财的事情，目前医院也没有怎么盈利，她想要买设备，还要从其他地方获取资金才行。

    来钱快的方法有很多种，桃凛冰挑来挑去，还是决定去赌石。

    这是来钱最快的方法，一刀下去，就是千万级别，而且是交货交钱，也不需要什么手续费。

    s市是有专门的赌石街的，桃凛冰直接来到了赌石街，花了几千块钱挑选了一颗别人不看好的石头。

    桃凛冰选择了当众解石。

    和桃凛冰预料的一样，开出来的这块石头都是极品红翡。

    围观的人们一看到红翡，眼睛都红了。

    新一轮的叫价就此开始，而在这一群叫价声中，一个声音显得尤为的熟悉……