    桃凛冰听到这个声音，不由得朝那边看去。

    被人群挤在后面的中年男子奋力的挤进来，同时他口中喊道：“五千万！”

    桃凛冰嗤笑一声，她就觉得这个声音熟悉，原来是桃父啊。

    前两天还骂她是不孝女，今天就想来买她的翡翠？

    啧。

    桃凛冰发出一声意味不明的轻啧，同时也让桃父注意到了她。

    “你……你怎么会在这里？！”桃父不可置信的问道。

    “我为什么不能在这里？”桃凛冰双手环抱着胸，不屑的看着桃父。

    桃父惊疑不定的看着桃凛冰，“这块红翡是你的？”

    “当然。”桃凛冰回道。

    桃父眼里迅速的划过一丝精光，“既然如此，你把红翡收起来吧，我们不卖了。”

    桃凛冰被桃父这一套厚脸皮的说辞气笑了。

    她不再看桃父，转而扫了一眼众人。

    “还有出价的吗？”

    桃父一听这话，立马跳脚叫嚣道：“不卖不卖！”

    “这是我的翡翠，我说卖就卖。”

    桃凛冰冷冷的看着桃父，黑幽幽的眼眸中似乎闪着嗜血的光芒。

    桃父愤怒的看着桃凛冰，“你这个不孝女！你知不知道我们家玉石店就需要这块红翡！”

    “不知道。”桃凛冰皱起眉头，“你可不要忘了，我已经被逐出家门了。”

    桃父面色一僵，他眼馋的看着那块红翡，继续厚脸皮的说道：“只要你把这块红翡交给我，我就让你重归家门。”

    “不需要。”桃凛冰淡淡的说道。

    桃凛冰看向众人，“这块红翡有谁想要的吗？”

    “我出六千万！”

    “六千六百万！”

    “七千万！”

    ………………

    新一轮的叫价又开始了。

    能吃下这块红翡的人，也都不是什么简单人物。

    其中就有与桃家一直作对的李家，而正在叫价的李韩正是李家的大少爷。

    李韩是知道桃凛冰得罪了许嘉晖而被逐出家门的，只是他不曾想到，被逐出家门的桃凛冰竟然还过得很好，而且还开出了一块红翡。

    李韩看着那两个拳头大般的极品红翡，咽了咽口水。

    这块红翡，他势在必得！

    “一亿！”李韩直接喊道。

    此价一出，众人就安静了下来，纷纷看向他。

    桃凛冰也觉得这个价钱差不多，最重要的是，这个李韩是桃家的对家。

    李韩得到翡翠之后，刚好能够压桃家一头，那样桃父应该就没有什么心情找她麻烦了，

    这么一想，桃凛冰干脆就拍板将红翡卖给了李韩。

    桃父一见桃凛冰竟然将红翡卖给了李韩，气得眼睛都红了。

    他大声的叫嚣着，肮脏不堪的话语从他口中而出，一点也不像一个儒雅的商人。

    桃父很快就被这里的保安给拉了出去，而桃凛冰也拿到了自己的那一部分钱。

    在离开之前，桃凛冰随意的指了一块原石对李韩说道：“那块不错。”

    说完之后，桃凛冰便离开了。

    而李韩看着那块原石，犹豫了一秒，就将那块原石买了下来。

    原石当众解开，竟然是金丝红翡！

    李韩看着那块拳头大般的金丝红翡，心中震撼不已……