    桃凛冰并不知道李韩已经起了交好于她的心思。

    她拿着那一亿去采购了一些设备和一些能配出zc药物的化学品。

    这一采购下来，五千万就这么没了。

    桃凛冰算了一下，最近似乎没有什么要用钱的了，于是她干脆把其他的钱都投入了股市，只留了十万块钱急用。

    设备和化学品需要两三天之后才能送到医院，桃凛冰干脆就回到了医院。

    桃凛冰找到南瑾瑜的时候，邓天则正兴奋的拉着南瑾瑜的手。

    “真的没有扩散了！真的没有扩散了！”

    邓天则兴奋的声音在这原本安静的病房显得尤为的突兀。

    但这声音却丝毫吸引不了桃凛冰的注意，她的眼神落在被邓天则紧紧握住的南瑾瑜的手上，只觉得邓天则的手碍眼极了。

    手要是不用的话，她倒是可以帮他废掉。

    桃凛冰带着一丝冷意走过去，伸手一抓，就把南瑾瑜的手从邓天则手中解救了出来。

    “手要是不想要的话，我不介意帮你卸掉。”桃凛冰冷冷的说道。

    邓天则：……

    邓天则将自己的手藏到被子底下，心里不由得嘀咕着，不就是太激动拉了一下手吗？至于这么威胁他吗？

    他又不会对南医生做些什么，他可是很正常的！

    “咳咳……南医生，我想休息一下。”邓天则识趣的说道。

    南医生快把这煞神带走吧，他要一个人激动一会！

    南瑾瑜点点头，“那你好好休息，下午我再给你做治疗。”

    邓天则连连点头，迫不急待的想要让南瑾瑜离开。

    南瑾瑜接收到邓天则的信息，无奈的一笑。

    他转头看向桃凛冰说道：“我们出去吧。”

    桃凛冰点头，双手插兜，先行离开了病房。

    两人来到了南瑾瑜的办公室。

    桃凛冰将设备和基本药物都已经采购好的事情告诉了南瑾瑜。

    南瑾瑜脸上迸发出明显的激动，“这实在是太好了！”

    “嗯。”桃凛冰淡淡点头，眼神落在南瑾瑜那骨节分明的双手上。

    她抿了抿唇，眼里迅速的闪过一丝流光。

    “他刚才还碰你哪儿了？”

    南瑾瑜显然没有想到桃凛冰会这么问，他先是一愣，随后才反应过来她口中的“他”是指邓天则。

    南瑾瑜有些哭笑不得的看着桃凛冰说道：“他就是太激动了握了一下我的手而已。”

    “嗯。”桃凛冰走近南瑾瑜，拉起他的双手，用自己的双手捧着。

    南瑾瑜的手要比桃凛冰大一些，所以她的双手并不能完全将他的手给覆盖到。

    桃凛冰也察觉到了这一点，她抿了抿唇，放下了南瑾瑜的左手，两只手捧着他的右手，轻柔的摩挲着。

    “冷吗？”桃凛冰问道。

    彻骨的冷意从右手上传来，南瑾瑜却扬起一抹暖暖的笑，摇摇头说道：“不冷。”

    桃凛冰垂下眼眸，指尖一点点的揉着南瑾瑜的右手，似乎只有这样，她才能够将邓天则留在他手上的温度给去掉一般。