    也不知道是不是因为精神力暴动值下降了两点，现在桃凛冰的心情很是不错。

    身上的暴虐气息也少了那么一点点，看上去也没有那么的恐怖了。

    教室里的人已经走完了，桃凛冰也干脆的离开了教室。

    根据原身的记忆，桃凛冰知道，在这个世界，钱很重要。

    但是她查了一下她目前所有的账户，所有的资金加起来只有一千块。

    啧，真穷。桃凛冰不禁这样想到。

    桃凛冰上网搜索了一下来钱快的方法，什么赌博啊抢银行啊都很暴利，但她也了解到，这些在这个世界是犯法的，是要进监狱的。

    她只能打消了这些念头，转而找一些来钱快但不犯法的方法。

    这一圈搜下来，她还真发现了几个。

    诸如赌石，贩卖自主开发的软件等等，都是赚钱的好方法。

    桃凛冰暂时还没有打算帮这个世界的科技水平提高一步，再加上她对赌石有几分兴趣，所以她果断的选择了赌石。

    午饭之后，桃凛冰就前往了本市的一个赌石地点。

    所谓的赌石，是指翡翠在开采出来时，有一层风化皮裹着，无法知道其内的好坏，须切割后才能知道翡翠的质量。

    目前的科技水平并不能窥得石头里面的情况，所以大部分人都是“赌”自己的眼力。

    若是赌涨了，那就是大赚，若是垮了，只能找个角落哭去了。

    赌石界有一句话，叫“一刀天堂，一刀地狱”，足以可以知道这里面的风险性了。

    然而赌石对于桃凛冰来说，实在是太简单不过了。

    这个世界的人看不见石头的内部结构，她却能“看见”。

    说是看见，其实不过是用精神力探知石头内部而已。

    桃凛冰在赌石街晃荡了一圈，倒是看上了一些原石，但无奈太贵了。

    她只有一千块，实在是买不起。

    最后，桃凛冰来到了一个偏僻的小摊子，放在摊子右上角的一块小石头吸引了她的注意。

    “这个多少钱？”桃凛冰指了指那块石头问道。

    “一千。”老板直接说道。

    桃凛冰直接买了下来，然后拿到指定的地点去解石。

    一开始大家并不看好桃凛冰，毕竟她手里拿的那块石头实在是太小了。

    不过两个拳头大小，而且成色看上去并不好。

    桃凛冰将原石交给解石的师傅说道：“慢慢蹭，不要切。”

    师傅应了下来，开始解石。

    不过几分钟，便有一抹绿色显现出来。

    “涨了涨了！”

    “天啦！是玻璃种啊！玻璃种！”

    “我看看我看看！”

    “我出一百万！姑娘卖不卖？”

    “呸！一百万你也好意思开口？我出五百万！”

    “八百万！”

    ………………

    一轮叫价就那么喊了起来，然而桃凛冰却面不改色对师傅说道：“全部解开。”

    众人屏住呼吸，直勾勾的看着师傅手里的石头。

    半个小时后，原石被完全解开，是玻璃种帝王绿，翡翠中的极品。

    桃凛冰嘴角一勾，带着一丝漫不经心说道：“现在你们可以竞价了。”