    南瑾瑜有些不习惯桃凛冰这样的作态，他抬起左手，包住了她的手。

    “我给你暖暖。”

    桃凛冰反手握住南瑾瑜的手。

    “不用。”

    她一点点的揉着南瑾瑜的手指，直到他的手指都有些泛红了，她才放开了他的手。

    “我去看看病人。”桃凛冰说完，就离开了办公室。

    南瑾瑜看着桃凛冰的背影，哑然失笑。

    她刚才，是吃醋了吗？

    ————————————

    桃凛冰来到病房之后，身上的冷意更显。

    邓天则盖着被子都能感觉到冷风一直往他身体里钻。

    “五十万，现在交钱。”桃凛冰双手环抱着胸，冷冷的看着邓天则说道。

    邓天则咽了咽口水，“不是说一周之后交吗？”

    “现在交。”桃凛冰说道。

    邓天则：……

    都说女人心海底针，果真不假。

    邓天则也没再说些什么，迅速的把钱转到了桃凛冰的账户。

    反正他已经看到了初步疗效了，就算医院不能完全治愈他，就凭能够抑制癌细胞的扩散也能让他多活一段时间。

    桃凛冰看着账户里多出来的五十万，这才满意的点头。

    随后，桃凛冰自认为关爱的说了一句“好好休息”，配上她那冷漠的表情，倒不像是在说“好好休息”，而是在说“乖乖送死”。

    邓天则默默的点头，只想让那个温柔的南医生快点过来。

    他可遭受不住这位煞神的问候。

    桃凛冰显然没有留在病房的打算，她看了邓天则一眼之后便转身离开了。

    三天后，设备和基本药物都送过来了。

    桃凛冰也开始教南瑾瑜怎么配zc药。

    药物的配置倒是简单，只不过各种剂量要精准把握。

    桃凛冰看着正在配药的南瑾瑜，眼神中不由得闪过一丝惊讶。

    那缠绕在南瑾瑜身上的白光一点点的倾泻而出，缓慢的游荡到药物之中，慢慢的融合了进去。

    就在融合进去的那一瞬间，桃凛冰明显看到了药物之中的活性分子扩大到了十倍。

    zc药由南瑾瑜配出来，效果定是她配出来的十倍之大。

    原来，南瑾瑜身上的白光不仅能作用于人，还能作用于药？

    这可真是……神奇。

    桃凛冰想来想去，觉得也只能用“神奇”两个字来形容了。

    “配好了。”南瑾瑜呼出一口长气，擦了擦额头上的汗，兴奋的看着桃凛冰。

    桃凛冰看着凝结成丸的药，微微点头。

    “去检测一下吧。”

    南瑾瑜点头，将药物放入了专门的检测仪器中检测。

    不多时，出来的检测报告让南瑾瑜欣喜若狂。

    根据检测报告来看，这种药的确有抑制癌细胞扩散的功能，而且还能够增强细胞的活性，提高人体免疫力。

    这实在……实在是太棒了！

    南瑾瑜激动的手指都在颤抖，脸上的笑意怎么都止不住。

    桃凛冰看着因为激动面色都变得红润起来的南瑾瑜，心中微微一动。

    “很高兴？”她这样问道。

    南瑾瑜连连点头，高兴，当然高兴。

    “那么……”桃凛冰勾唇，“你该怎么感谢我呢？”