    南瑾瑜微微一怔，感谢？

    他还真的没有想过这个问题。

    “你……想要什么感谢？”南瑾瑜小声的问道。

    他的心跳得很快，似乎隐隐在期待些什么。

    桃凛冰微微偏头，冷漠的脸上显出一抹迷茫来。

    她想要什么感谢呢？

    桃凛冰的眼神落在南瑾瑜的唇上，长又卷的睫毛颤了颤。

    南瑾瑜察觉到桃凛冰的眼神，耳根微红，也不敢直视桃凛冰了。

    两秒之后，桃凛冰开口说道：“低头。”

    南瑾瑜低下头来，脸蛋离桃凛冰的唇只有那么两厘米。

    桃凛冰微微勾唇，身体前倾，唇就印在了南瑾瑜的脸蛋上。

    冰冷的唇贴于温暖的脸蛋，一种陌生的酥麻的感觉从心里绽放开来，流向四肢百骸，让两人的身子都不由得一颤。

    不过一秒，桃凛冰便松开了唇。

    “好了。”

    桃凛冰淡淡的说道。

    一个吻，已经足够了。

    南瑾瑜脸蛋因为桃凛冰的亲吻变得通红起来，他嘴唇动了动，嗫嚅了两句什么。

    桃凛冰见南瑾瑜满脸通红，笑着后退了一步。

    “这些药暂时不能量产，你每天就抽出两个小时制药吧。”桃凛冰提议道。

    南瑾瑜红着脸点了点头。

    “嗯，等邓天则病好了，他一宣传，以后来医院的人肯定就多了，这样你就没有时间制药了，所以这段时间你辛苦一点。”桃凛冰又说道。

    南瑾瑜点点头，“我都听你的。”

    桃凛冰笑了一下，“你这么乖，不怕我把你拐跑了？”

    南瑾瑜一怔，点点星光从眼底深处扩散开来。

    “不怕。”我早已经是你的了。

    南瑾瑜抿了抿唇，没有将这句话说出来。

    桃凛冰脸上的笑意更深，没有再逗南瑾瑜了。

    南瑾瑜松了一口气，但心里却不知怎的竟是有点失落。

    桃凛冰很快就离开了制药室，离开制药室之后，她又去看了一眼邓天则。

    经过几天的治疗，邓天则的癌细胞已经完全抑制住了。

    只要癌细胞不扩散，剩下来的事情就好办了。

    桃凛冰检查了一下邓天则目前的身体状况，决定下周五进行手术。

    手术之前需要邓天则的亲人签字，邓天则听闻之后，询问了一下手术的成功率。

    桃凛冰本来不愿意跟邓天则多聊，但邓天则一直询问成功率，她最后烦躁的说了一句“百分百”之后便走了。

    邓天则听到“百分百”三个字，激动的整个人都在颤抖。

    他也不害怕桃凛冰了，直接把手机掏出来给他那离了婚的妻子打电话。

    电话一接通，邓天则是又哭又笑。

    “玉儿，我有救了，我有救了！”

    那边不知道说了什么，邓天则当即就把医院的位置说了出来。

    随后，电话被挂断，邓天则高兴的直接从床上站了起来，蹦哒了好几下，差点把床给弄塌了。

    桃凛冰见此，直接来了一句“床塌了，十万。”

    邓天则：……

    邓天则委委屈屈的躺了下来，抱着手机无声的嗨去了。

    桃凛冰这才转身离开，去看看南瑾瑜那边的情况去了。