    南瑾瑜这边进行得很顺利，两个小时他基本能配出一瓶药来。

    一瓶药就十颗，这已经是他的极限了。

    桃凛冰找到南瑾瑜的时候，他正好配完药，准备休息一下。

    结果他一扭头，就看到了靠在门边的桃凛冰。

    南瑾瑜扬起一抹笑来，“病人怎么样？”

    “活泼乱跳的。”桃凛冰说着，往南瑾瑜这边走来。

    不过几步，她便走到了他面前。

    “不要累着。”

    桃凛冰说着，轻柔的帮他擦去了额头上的汗珠。

    南瑾瑜点点头，“我不累。”

    桃凛冰收回手，淡淡的应了一声“嗯”。

    “跟病人说好了，手术定在下周五。”

    南瑾瑜点头，“好，那我这几天好好准备一下。”

    桃凛冰点头，随后，两人一起出去吃了饭。

    ——————————————

    晚上八点，一个陌生的中年女子走入了医院。

    中年女子的目标很是明确，一进来就直奔邓天则的病房而去。

    桃凛冰刚好看到了这一幕，不由得琢磨着是时候聘请前台护士了，不然家属来了都没人招待。

    中年女子其实就是邓天则那已经离了婚的妻子李玉。

    当初李玉得知邓天则有脑癌之后，执意不愿意离婚，但邓天则以死逼迫她在离婚协议书上签字，她只能签字了。

    李玉和邓天则夫妻几十年，感情十分深厚。

    自从离婚之后，李玉每天都在想邓天则。

    但邓天则又不让她去找他，她只能默默承受着相思之苦。

    直到今天，李玉接到了邓天则的电话，说他有救了。

    李玉这才匆匆忙忙的赶过来。

    病房内，李玉和邓天则互诉衷肠。

    病房外，桃凛冰与南瑾瑜对视着。

    “真好。”南瑾瑜听着病房里的喜悦与兴奋之声说道。

    桃凛冰淡淡的点头，眼神落在南瑾瑜那一张一合的唇上，眼眸微闪。

    桃凛冰抿了抿唇，正想说些什么，却见一个人影冲了出来，一把握住了南瑾瑜的手。

    “谢谢你，谢谢你，南医生！”

    桃凛冰表情一冷，伸手握住了李玉的手，将南瑾瑜的手从李玉的手中解救了出来。

    “不谢，交钱就好。”桃凛冰冷冷的说道。

    李玉一愣，也没有多想些什么。

    “应该的，应该的！”

    “嗯。”桃凛冰松开李玉，“再去交五十万。”

    李玉连连点头，交，必须得交！

    桃凛冰点头，拉着南瑾瑜离开了。

    等回到办公室之后，桃凛冰才松开了南瑾瑜。

    而这个时候，南瑾瑜也回过神来了。

    他主动拉起桃凛冰的手，激动的说道：“凛冰，她……她刚才竟然没有忽略我！”

    这是南瑾瑜想不到的。

    明明他刚才没有主动说话的，但李玉竟然准确的抓住了他的手并且感谢了他！

    这……这实在是太不可思议了。

    桃凛冰看着欣喜若狂的南瑾瑜，心里的某处像是被针扎了一下。

    不疼，但有点难受。

    仅仅能被一个人“看见”，就能如此满足了吗？

    桃凛冰反手握住南瑾瑜的手，放缓了语气。

    “你会被越来越多的人看见的。”