    南瑾瑜重重的点头。

    他相信她。

    虽然不知道自己为什么会突然不被李玉忽略，但南瑾瑜猜想，这大概是因为他救了她的丈夫？

    如果他能救更多的人的话，那么是不是意味着他以后出去买菜就不用对摊主大吼一声才能买到菜了？

    光是想想，南瑾瑜就觉得幸福。

    桃凛冰看着南瑾瑜脸上的笑，身体不由自主的往前一倾。

    下一瞬间，桃凛冰的唇就印在了南瑾瑜的脸颊上。

    温热的触感从唇间传来，让桃凛冰有些不想放开。

    但为了不吓到南瑾瑜，桃凛冰只是轻轻触碰了一下之后便移开了。

    “感谢我收下了。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜耳根一红，他是真的很感谢桃凛冰，但这个感谢的方式还是会让他感到脸红。

    但脸红的同时，南瑾瑜不由得想，如果下次能换个地方吻就好了。

    南瑾瑜抿了抿唇，心里暗自的期待些什么。

    “你手术准备得怎么样了？”桃凛冰转移了话题。

    “手术应该没什么问题。”南瑾瑜说道。

    “哦，那手术改到下周一可以吗？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜点点头，“可以。”

    虽然不知道桃凛冰为什么突然想改手术时间，但他还是听她的。

    南瑾瑜哪里知道，桃凛冰之所以想改手术时间是因为受不了邓天则两夫妻的热情。

    一激动就握手？下次是不是要拥抱了？

    桃凛冰可不愿意南瑾瑜被其他人抱，她都还没有抱过呢。

    所以手术趁早做，早点治愈早点滚蛋。

    这几天她要搞个医院条例出来，第一条就是禁止与主治医生有任何亲密接触！

    确定了手术时间之后，桃凛冰亲自去找邓天则确定手术时间的更改。

    邓天则自然是没有什么意见的。

    至于李玉，那更是没意见了。

    三天后，手术正式开始。

    桃凛冰作为南瑾瑜的副手，自然也进了手术室。

    手术一共进行了八个小时，八个小时里，南瑾瑜的精神都处于高度集中状态。

    反观桃凛冰，神态轻松，一点也不像是做了八个小时手术的人。

    在做手术的过程中，桃凛冰亲眼看到南瑾瑜身上的白光进入邓天则的脑海中，滋养着他的大脑神经。

    也许是白光作用，手术前所未有的成功。

    当最后的缝合结束之后，南瑾瑜身子一软，差点栽倒在地上，幸好桃凛冰搂住了他。

    南瑾瑜的脸色有些苍白，他看向桃凛冰，说了一声“谢谢”。

    桃凛冰搂着南瑾瑜的腰，发现他的腰比她想象中更细一些。

    “不用谢。”

    桃凛冰搂着南瑾瑜坐下，让他好好休息着。

    随后她将病人推出去，挂了吊水，然后让李玉守着，有什么问题按铃。

    做完这一切的桃凛冰再次回到了手术室，然后发现南瑾瑜靠在椅子上睡着了。

    大概是因为长时间精神高度集中，南瑾瑜的唇都泛白了。

    桃凛冰弯下腰，眼神落在那泛白的唇上。

    想要将它染红，染红。

    桃凛冰这么想着，唇往南瑾瑜那边靠近了一些，再靠近了一些。

    下一瞬间……