    桃凛冰的唇就印在了南瑾瑜的唇上。

    柔软的触感从唇间传来，桃凛冰的睫毛颤了颤，咬破了自己的唇。

    鲜血在唇间蔓延开来，染红了南瑾瑜的唇。

    桃凛冰松开了唇，半蹲下来。

    鲜红之色在南瑾瑜那泛白的唇上晕染开来，桃凛冰抬起手，轻柔的将鲜红揉开。

    等南瑾瑜的唇色变得粉红起来，桃凛冰才停下了手。

    她将南瑾瑜抱了起来，走向了他的卧室。

    她不是第一次进他的卧室了，但每一次进入，都让她的精神好了一分。

    桃凛冰将南瑾瑜放在床上，还贴心为他盖上了被子。

    时间一点一滴的流逝，桃凛冰一直都守在南瑾瑜的身边。

    不过中途李玉来找过她几次，说要给邓天则换吊水。

    桃凛冰去换了几次，后来觉得烦了，干脆就停了邓天则的吊瓶。

    手术已经成功了，有南瑾瑜的白光滋润，他出不了什么问题。

    李玉也不懂医学，见吊瓶停了也没有多问些什么。

    她虽然不懂治病，但邓天则的脸色确实要比之前好了很多，手术完，就应该要好好休息的吧？

    桃凛冰见李玉总算不来烦自己了，紧皱的眉头才舒展开来。

    她看着南瑾瑜的睡颜，暴躁的心情才一点点的被至治愈。

    时间一晃而逝，转眼就到了晚上十点。

    南瑾瑜这一觉直接睡到了晚上十点，醒来的他看到坐在自己床边的桃凛冰，先是一愣，随后身体率先发出了信号。

    “咕咕”

    肚子响了。

    “饿了？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜有些不好意思的点了点头。

    “叫外卖吧。”桃凛冰将手机递给南瑾瑜，“自己点。”

    南瑾瑜点头，快速的点好了外卖。

    桃凛冰接过手机，付了钱。

    “要喝点水吗？”桃凛冰说着便起身倒了一杯水。

    南瑾瑜点头，从桃凛冰手中接过水杯。

    他喝了两口，只觉得越发的饿了。

    “邓天则怎么样了？”南瑾瑜双手捧着水杯问道。

    “手术很成功，再配合后面的药物治疗，一周应该就能出院。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜点头，肚子又开始咕咕的叫了起来。

    南瑾瑜连忙喝了一口水来掩饰自己的饥饿。

    桃凛冰微微蹙眉，“我去给你买点面包。”

    “哎？不用那么麻烦。”南瑾瑜一下子抓住了桃凛冰的胳膊。

    “外卖应该很快就送来了。”南瑾瑜说道，“你陪我说说话吧，转移一下注意力应该好很多。”

    “嗯。”桃凛冰盯着南瑾瑜略显苍白的手，眼眸闪了闪。

    “这是我第一次主刀这么大型的手术，你不知道我有多紧张。”

    “一开始的时候，我手都在抖，但一想到你在我身边，我就镇定下来了。”

    ………………

    南瑾瑜一点点的诉说着刚才在手术室里自己的心路历程，脸上满满都是笑意。

    桃凛冰静静的听着他的诉说，眼里带着一丝她自己都没有察觉到的温柔。

    最后，南瑾瑜定定的看着桃凛冰，那双墨黑色的眼眸中倒映着她的影子。

    “凛冰，谢谢你。”