    桃凛冰微微勾唇，低低的应了一声“嗯”。

    正好这个时候，她的手机响了，是外卖到了。

    桃凛冰起身出去拿了外卖。

    几分钟后，桃凛冰就提着外卖回来了。

    “先吃饭。”桃凛冰将几个装着饭菜的盒子拿出来说道。

    南瑾瑜也是饿极了，他点点头，开始吃起饭来。

    吃过饭之后，南瑾瑜又去观察了一下邓天则的情况。

    邓天则的恢复能力很不错，据他的观察，应该一周就能出院了。

    李玉见南瑾瑜来了，还很热情的邀请他吃水果。

    但南瑾瑜刚刚吃饱，便拒绝了李玉的好意。

    桃凛冰跟在南瑾瑜的身后，见他拒绝了李玉的邀请，嘴角的幅度才没有瘪下去。

    南瑾瑜睡了一天，此时也不困了，他干脆回到了办公室写着邓天则的病历。

    桃凛冰也睡不着，就陪在他的身边，偶尔跟他说两句话。

    时间一点一滴的流逝，转眼就到了凌晨两点。

    南瑾瑜不知不觉就趴在桌子上睡着了。

    桃凛冰眼里划过一丝笑意，她将南瑾瑜抱起来，回到了卧室。

    一周之后，邓天则出院。

    在出院之前，他还特意告诉南瑾瑜，他已经将自己癌症治好的消息告诉了几个病友，他们应该会在这几天赶过来。

    南瑾瑜听完了之后很是惊喜，有病人也就意味着有收入，有收入也就意味着他能养桃凛冰了。

    虽然桃凛冰似乎并不想要他养，但是他还是想养她。

    邓天则出院的当天下午，就有新的病人来到了星河医院。

    南瑾瑜立马带着病人开始检查身体，着手开始准备治疗方案。

    在这一周内，桃凛冰招收了几个护士，主要负责接待病人及其亲属。

    护士都是比较经验丰富比较年长的，这样能够有效避免护士对南瑾瑜的觊觎。

    病人来了之后，有专门的护士招待他们，也就不需要她亲自跑了。

    前两天李韩不知道从哪里获取了她的联系方式，专门感谢了她上次给他指的那块原石。

    那块原石开出来的金丝红翡正好解决了李家最近极品翡翠稀缺的问题。

    再加上桃凛冰卖给他的红翡，直接让李家在翡翠界的位置提升了一分。

    现在的李家，完完全全可以碾压许家和桃家了。

    为了感谢桃凛冰，李韩专门邀请她一起吃饭。

    桃凛冰原本不想去的，但考虑到李韩能解决桃父，她还是决定去会一会李韩。

    正好李韩约定的时间就是新病人入住的这一天晚上。

    下午五点，桃凛冰就准备出门了。

    她来到南瑾瑜的办公室，跟他说了一下她晚上要出门吃饭的事情。

    南瑾瑜听完之后，笔尖一颤，仿若带着一丝可怜说道：“不带我吗？”

    桃凛冰不想让南瑾瑜知道桃家的事情，所以她淡淡的应了一声“嗯”。

    南瑾瑜眼里划过一丝失落，“那你注意安全。”

    “嗯。”桃凛冰点头，“你也不要累着。”

    南瑾瑜起身，“我送你。”

    “不用。”桃凛冰转身，“你继续工作，记得吃饭。”

    随后，桃凛冰离开。

    南瑾瑜看着桃凛冰的背影，捏紧了手中的笔。