    桃凛冰来到约定的地点之后，就被服务员带到了李韩订好的包厢。

    李韩看到桃凛冰来了，立马站起身来热情的说道：“桃小姐，你终于来了。”

    桃凛冰淡淡点头，忽略了李韩伸过来的手，直接坐了下来。

    “找我做什么？”桃凛冰直接问道。

    李韩丝毫不觉得尴尬的收回自己的手，“这次来，主要是感谢一下桃小姐。”

    “感谢就不用了。”桃凛冰说道，“听说李家势力不错。”

    李韩嘿嘿一笑，挠挠头说道：“还不错还不错。”

    桃凛冰淡淡点头，“嗯，许家和桃家的家底干净吗？”

    “桃小姐说笑了，我们做商人的，或多多少都有一些不干净的底。”李韩丝毫不避讳的说道。

    “嗯，既然他们家底不干净，就上报有关部门敲打敲打吧。”

    桃凛冰定定的看向李韩，嘴角勾起的笑中带着一丝阴冷。

    “做了不该做的，总该受到一点惩罚不是吗？”

    “是是是。”李韩连连点头，“桃小姐你说的是。”

    “嗯。”桃凛冰翻了一下菜单，“这里有什么好吃的？”

    “哎？”李韩惊疑出声，有些惊讶于桃凛冰转移话题的速度。

    不过他很快反应过来，迅速的跟桃凛冰说了一下这里的招牌菜。

    桃凛冰点头，“都打包一份吧。”

    “打包？”李韩咽了咽口水，不……一起吃吗？

    “嗯，我带回去吃。”南瑾瑜大概是不会乖乖吃饭的，她还是带回去跟他一起吃吧。

    “好。”李韩快速的点好了菜，并吩咐了打包。

    半个小时后，所有的菜都打包好了。

    桃凛冰跟李韩打了招呼之后，便提着打包的盒子离开了。

    走到门外的时候，桃凛冰突然看到了一个熟悉的身影。

    她微微蹙眉，侧身躲了起来。

    不远处，南瑾瑜在大厅里走来走去找寻着桃凛冰的身影。

    他明明看到桃凛冰进来这里了，怎么就找不到呢？

    南瑾瑜紧抿着唇，脸上带着一丝失落。

    也不知道她是跟谁去吃饭了，男的还是女的，年轻的还是年长的，朋友还是……

    后面的南瑾瑜已经不敢想了。

    南瑾瑜有心想要询问一下服务员，但此时正是吃饭的时候，服务员们都很忙，再加上他自身的透明性，几乎没有服务员搭理他。

    就算他大声说话，在这吵杂的大厅里也显得有一丝单薄。

    南瑾瑜只能一桌一桌的寻找了。

    桃凛冰躲在暗处看了半天，确定南瑾瑜应该是在找什么人。

    她抿抿唇，眼里闪过一丝暗光。

    桃凛冰大步走到南瑾瑜身后，直接问道：“你在找谁？”

    南瑾瑜被突然出现的桃凛冰吓了一跳，他转过身来，扬起一抹笑来。

    “找你。”

    听到这话，桃凛冰满身的戾气才消散了一分。

    她单手提着袋子，另一只手拉起南瑾瑜的手。

    “先回家。”

    “好~”南瑾瑜乖巧似的应了一声。

    在车上的时候，桃凛冰一直抓着南瑾瑜的手没有放开。

    南瑾瑜也不挣扎，反而心里甜滋滋的。