    回到医院之后，桃凛冰将打包的饭盒放在桌子上，准备和南瑾瑜一起吃饭。

    南瑾瑜乖乖的坐下来，默默拿起筷子吃了起来。

    两人都不是喜欢在吃饭的时候说话的人。

    房间里安静得只有筷子不小心碰撞碗筷的声音。

    吃过饭之后，桃凛冰就准备开始算账了。

    她单手搭在椅子上，两腿叠加在一起，另一只手随意的垂在一侧。

    “你跟踪我？”桃凛冰直接开口问道。

    南瑾瑜身体一僵，心里不由得咯噔一声。

    桃凛冰她，应该很讨厌被人跟踪吧？

    南瑾瑜低头，双手握成了拳头，僵硬的放在腿上。

    “对不起。”

    “为什么说对不起？”桃凛冰追问道。

    南瑾瑜头埋得更低，“我不该跟踪你，你不要生气。”

    桃凛冰身体前倾，右手挑起南瑾瑜的下颌，强迫他抬头看着自己。

    “我没有生气。”桃凛冰微微勾唇，“相反，我很高兴。”

    “咦？”南瑾瑜惊讶的看着桃凛冰。

    “跟踪我说明你在乎我，不是吗？”。

    南瑾瑜耳根微红，“我……我很在乎你。”

    说到最后，南瑾瑜的语气越发坚定。

    “你是我世界里的光。”

    从她主动跟他说话的那一刻，他就知道，他这辈子，非她不可了。

    “你才是我世界里的光。”

    那光那般的耀眼，一点点的驱散了她身上的黑雾，带给她清凉，让她变得冷静，变得理智。

    ————————————————

    自那一天两人互诉衷肠之后，两人几乎每天都形影不离。

    桃凛冰将自己的情况被逐出家门的事情告诉了南瑾瑜。

    南瑾瑜很是心疼她，还承诺一定会好好照顾她。

    久而久之，南瑾瑜也就不说了，直接用行动来证明，他是真的想要照顾她一辈子。

    经过邓天则的宣传，来医院的病人也越来越多。

    每一个病人进来之后都得到了很好的治愈。

    而越来越多的癌症病人也知道了星河医院，他们甚至不远万里来这里求医。

    随着越来越多的人来到这偏远的郊外，有些商人发现了这里的商机，围绕着星河医院建立了商业圈。

    南瑾瑜，凭一己之力拉动了这一片区的gdp。

    随着星河医院越来越火，也有一些专家前来求学。

    南瑾瑜都毫无保留的交给了大家。

    这个世界，还有很多很多的人需要拯救。

    仅凭他一人之力，是完全不够的。

    随着越来越多专家的认可，在医学界上，他成为了真正的癌症先锋，他也得到了越来越多人的尊重，

    走在路上的时候，他也不用担心有人看不到他而踩到他脚了。