    五年后，南瑾瑜三十岁了。

    岁月似乎并没有在他的脸上留下痕迹，反倒让他的气质越发的成熟，也越发的诱人了。

    如今，星河已经扩建成了30万平方米的大医院，而他也是星河医院的院长了。

    至于桃凛冰，她早已经不管事了。

    三年前，许家和桃家被查出了偷税漏税，直接被有关部门给查处了。

    在李韩的有心设计之下，两家的公司也破产了。

    而许家人和桃家人也过上了穷困潦倒的生活。

    桃父还想来找桃凛冰，被她拒绝了两三次之后，怒而伤人，直接被关进了监狱，恐怕是一辈子都出不来了。

    解决了两家人之后，桃凛冰也和李韩建立了友好的合作关系。

    为了避免南瑾瑜误会，桃凛冰还特意带着他和李韩吃了一顿饭。

    南瑾瑜心思细腻，自然看得出来桃凛冰和李韩没有什么关系，而且李韩心有所属，他也就放下心来了。

    日子一天天过去，倒也还算平静。

    而这一天，李韩突然约桃凛冰出去吃饭。

    桃凛冰本来想叫上南瑾瑜一起的，但南瑾瑜却突然有一个重要病人需要接待。

    知道南瑾瑜不去之后，桃凛冰就准备回绝李韩。

    但李韩却突然又说他有关于南瑾瑜的事情想要找她商量。

    有关于南瑾瑜，桃凛冰自然就同意了下来。

    到达约定地点之后，桃凛冰直接被请到了包厢里。

    包厢里只有李韩一个人，桌上也摆满了饭菜。

    桃凛冰直接走过去，连坐都没有打算坐。

    “什么事？说。”

    桃凛冰单手插兜，表情冷淡。

    李韩早已经习惯了她这样的态度，他大笑一声说道：“不要急嘛，你先坐下。”

    桃凛冰表情越发的阴冷。

    她坐到李韩对面，右手搭在桌子上，有规律的敲击着桌面。

    李韩心里咯噔一声，这……这是生气了？

    天知道他根本没有惹她好吗！

    李韩有些欲哭无泪，但一想到南瑾瑜的请求，他只能调整了一下心态。

    “要不你先吃点饭？”李韩试探性的问道。

    桃凛冰眼神一凛，眼睛中似乎带着刀子一般刺向李韩。

    李韩浑身一冷，差点就想哭出来了。

    早知道他就不答应南瑾瑜了！

    独自让他面对这大魔王，他是真的hold不住啊！

    这谁不知道桃凛冰只有在面对南瑾瑜的时候才会笑，平时的时候，那表情都能冻死人。

    “说事。”桃凛冰冷声说道，“南瑾瑜怎么了？”

    李韩身体一颤，将盛满水的杯子往前面递了递。

    “要不，你先喝杯水我再说？”

    桃凛冰面色更冷，她拿起杯子闻了闻。

    “zx药？”

    zx药，是南瑾瑜一年以前研制的一种特效麻醉药，一滴便可以瞬间迷晕一头大象。

    李韩万万没有想到桃凛冰就是那么一闻就闻出来了。

    他也不敢说些什么了，连忙从身后掏出一份文件放在桌子上说道：“这是他给我的！”

    桃凛冰将杯子放下，拿起文件看了起来。

    只翻了第一页，桃凛冰的瞳孔就猛然一缩，这个是……