    桃凛冰合上了文件，嘴角不可控制的上扬。

    她将文件递给李韩，在他震惊中的眼神中将杯中的水一饮而尽。

    不过一秒，她的身子就软软的瘫了下去。

    不知道为什么，看到这一幕的李韩猛然打了一个哆嗦。

    五分钟后，南瑾瑜赶到包厢。

    他将桃凛冰抱起来，对李韩匆匆说了一声“谢谢”之后便离开了。

    李韩挠挠头，不明白两个人在搞些什么。

    他手中还握着桃凛冰递给他的文件，说起来，他都还没有看过呢。

    李韩好奇的翻看一下，瞳孔也是一缩。

    这……这竟然是治愈桃凛冰脸上那长长的疤痕的治疗方案。

    难怪，难怪桃凛冰看到这份文件的时候竟然会是那样的表情。

    李韩深吸一口气，又被塞狗粮了，生气气！

    他要找自家亲亲媳妇安慰去！

    李韩也没有什么心情吃东西了，付了钱之后便走了。

    另一边，南瑾瑜抱着桃凛冰回到了医院。

    他之所以请求李韩给桃凛冰下药，一来是他需要瞒着她准备手术用品，二来是因为他若是下手肯定会被她发现的。

    毕竟在她的面前，他连撒谎都做不到。

    南瑾瑜想要给桃凛冰一个惊喜，等她一觉睡醒，就会发现她的脸好了。

    美貌对于任何一个女孩纸而言，应该都是十分重要的吧？

    虽然桃凛冰看上去很不在乎的样子，但南瑾瑜心里清楚，她其实也是有点在意的，所以他才会想要给她一个惊喜。

    南瑾瑜小心翼翼的将桃凛冰抱上手术台，开始准备手术。

    闪亮的灯光打在桃凛冰的脸上，将她脸上那长长的一道疤痕映照的如此清楚。

    南瑾瑜的手轻轻的抚摸着那长长的一道疤痕，从眉骨处一直延伸到脸颊处，那么的深刻，那么的不容忽视。

    南瑾瑜深吸一口气，戴上手套，开始准备手术。

    时间一点一滴的流逝，转眼就是两个小时。

    当最后的药膏抹上之后，那狰狞的疤痕早已经消失不见，转而是粉粉嫩嫩的新肉，用不了多久，整个脸的肉色都会变得一样了。

    南瑾瑜松了一口气，擦了擦额头上的汗。

    突然间，原本应该是昏睡的桃凛冰伸出手抓住了南瑾瑜的胳膊。

    南瑾瑜一愣，下意识看向桃凛冰。

    黑幽幽的眼睛里倒映着他的影子，让他仿若置身于黑沉沉的大海，挣脱不出。

    桃凛冰微微勾唇，只不过轻轻用力，就将南瑾瑜拉入怀中。

    她一个翻身，就将他压在了身下。

    桃凛冰单手撑着手术台，另一只手搂着南瑾瑜的腰。

    南瑾瑜吞了吞口水，“你……你醒了。”

    “嗯。”桃凛冰低低的应了一声，手指在南瑾瑜的腰上捏了捏。

    “研究了多久？嗯？”

    南瑾瑜脸颊带着一丝绯红，他偏过头，不敢看桃凛冰的眼神。

    “五……五年。”南瑾瑜小声的说道。

    桃凛冰挑挑眉，五年？

    那不就是她遇到他的时候，他就有这个想法了？

    “具体什么时候？”桃凛冰又问道。

    南瑾瑜脸色更红了。

    “嗯？”

    桃凛冰直勾勾的看着南瑾瑜。

    南瑾瑜不敢直视桃凛冰，只能微微偏头，小声的说道：“那天在烧烤一条街的时候。”

    “也就是我们的第一次见面？嗯？”桃凛冰继续问道。

    南瑾瑜的睫毛颤了颤，从鼻腔里发出一声低低的“嗯”。

    “所以……”

    桃凛冰更加靠近了南瑾瑜一些。

    呼出来的温热气息喷在南瑾瑜的脸上，痒痒的。

    “你对我是一见钟情？”

    南瑾瑜微微一愣，他偏过头来，直视着桃凛冰。

    这么多年以来，他其实并没有正视自己的感情。

    他只是觉得，想要和桃凛冰一直在一起，想要一直守护她，想要给她最好的一切。

    原来，这一切的“想要”，是因为一见钟情。

    “嗯。”南瑾瑜扬起一抹笑来，“我对你一见钟情。”

    他单手抓着桃凛冰的衣袖，指节微微泛白。

    “那你呢？”

    南瑾瑜有些紧张，这么多年以来，桃凛冰对他从未对他表露出喜欢。

    桃凛冰嘴角的笑意更深，她拉过南瑾瑜的手，将他的手反扣在手术台上。

    “我对你是……”

    桃凛冰低头，吻住了南瑾瑜的唇。

    “命中注定。”

    悠长的叹息声在安静的手术室里响起，带着满满的欢喜。

    在这冰冷的手术台上，两人都留下了属于彼此的温度……

    ——————————

    桃凛冰的容貌恢复了。

    不少因为各种意外毁容的女人得知之后，特意跑到医院来，希望南瑾瑜帮他们治愈脸上的伤口。

    南瑾瑜拒绝了。

    他只会为桃凛冰做复原手术，其他的，他不愿意。

    不过南瑾瑜还是将方法传了下去，让其他医生造福于那些可怜的女人们。

    自那一日在手术台缠绵之后，桃凛冰和南瑾瑜正式确定了关系。

    也许是因为有了桃凛冰，南瑾瑜渐渐有了洁癖。

    这种洁癖表现于不能与任何人有所接触，就算只是简单的握手，他也会用湿纸巾擦好几遍。

    但无论桃凛冰怎么碰他，他都不会觉得有什么。

    这种洁癖，大概只针对除了桃凛冰以外的人。

    很多年后，当桃凛冰问起南瑾瑜为什么会有这种洁癖的时候，他才告诉她，原来很多年前，他看到了她和李韩的聊天记录。

    当初李韩结婚的时候，他的妻子曾经向他坦白了一件事。

    在她工作之时，被上司玷污过一次。

    那个时候的李韩跟桃凛冰说了这事，想要问问她的看法。

    在聊天记录中，有这么一句话。

    【我的人，不容许任何人玷污。】

    就是这么一句话，让南瑾瑜洁身自好到了一种近乎变态的地步。

    他是属于她的，从身体的每一寸到心里的每一块，一点点，一分分，都是属于她的。

    南瑾瑜在说这话的时候，桃凛冰看到她身上的一缕黑雾调皮的绕着南瑾瑜转了一圈，然后进入了他的眉心。

    这一刻，她突然意识到，她是会将南瑾瑜同化的。

    他的“变.态”，就是她的偏执。