    此话一出，大家都从玻璃种帝王绿的震惊中回过神来。

    “两千万！”

    “呸，两千万你也好意思？两千五百万！”

    “我出五千万！”

    “五千五百万！”

    ………………

    桃凛冰双手环抱着胸，面对这么高让人心动的价格，眼神却一点波动都没有。

    竞价还在继续，然而这个时候，桃凛冰却是看到了一个熟悉的身影从不远处一晃而逝。

    桃凛冰蹙眉，打断了众人的竞价。

    “你！”桃凛冰指了指最后一个竞价的人，“就你了，一亿，卖给你了，快点打钱。”

    被指着的人一脸惊喜，他本来以为要大出血的，竟然一亿就拿下来拳头那么大的极品玻璃种帝王绿！

    那人也不敢耽误，连忙询问了桃凛冰的卡好给她转了钱。

    整个过程不超过一分钟。

    桃凛冰确定了钱到账之后，直接不管想要上来攀关系的人，快速的溜走了。

    桃凛冰穿梭着人群中，步履轻盈，路人只觉得一阵风吹过，恍恍惚惚之间，只能看到一个影子。

    桃凛冰很确定自己看到的那个人影是南瑾瑜。

    而且他怀里还抱着一个画轴，应该是要拿去卖的。

    南瑾瑜走路的速度并不快，桃凛冰很快就跟上了他。

    桃凛冰看着南瑾瑜走进了一家古董店，不过五分钟，便又出来了。

    出来的时候，南瑾瑜手里已经没有了卷轴，但裤包明显鼓了一些。

    桃凛冰眯起眼睛，走进了那家店。

    “刚才那个人，他是来卖画的？”桃凛冰直接问道。

    店主面露难色的看着一看就不是很好热的女人，小心翼翼的问道：“敢问你和他的关系是？”

    桃凛冰冷冷的扫了店主一眼，店主只觉得一阵阴风袭来，恐怖至极，他差点都要跪下了。

    “那……那个……”店主迅速的在脑子里组织了一下措辞。

    “他的确是来卖画的。”店主小声的说道，“现在很多人都喜欢附庸风雅，但真品哪里那么容易得到，所以……”

    “所以他卖得是假画？”桃凛冰顺着店主的话问道。

    店主弱弱的点头，也不等桃凛冰询问，就直接像竹筒倒豆子一样，一股脑的全倒出来了。

    “我店小，请不起太贵的画家，我看他画画不错，画出来的话有五分像真品，就请他给我画一些顾客固定要的画。”

    “一幅画也就两千块钱，嘿嘿嘿，真便宜。”

    店家说着都忍不住笑了起来。

    一幅两千块的画，他转手就能卖几万块甚至是十几万，简直赚翻了。

    桃凛冰听到店家这么说，意味深长的夸赞了一句，“你倒是聪明。”

    店主嘿嘿一笑，“小本生意，小本生意。”

    桃凛冰轻啧一声，继续追问道：“他一个月能接几幅画？”

    “一个月最多一幅吧，这卖家也不是那么好找的啊。”店主弱弱的说道。

    桃凛冰眼眸微闪，几秒之后，她开口说道：“刚才他拿过来的那幅画，我要了。”