    她无法救赎自己，只能被动的被南瑾瑜消除精神力暴动值。

    如果南瑾瑜注定会被同化，那么……

    就一起下地狱吧。

    若干年后，当南瑾瑜身死，桃凛冰也发现自己的精神力暴动值已经降到了99998899。

    这个世界，下降了1000点的精神力暴动值。

    桃凛冰收起手机，意念一动，便离开了这个世界。

    ——————————————

    黑暗之后，便是光明。

    而在黑暗之中，桃凛冰的睫毛颤了颤。

    房间里一片黑暗，窗帘被紧紧的拉上，一点光都透不进来。

    桃凛冰习惯于黑暗，曾经也沉迷于黑暗，但现在……她有些厌了。

    她起身，刷的一下就拉开了窗帘。

    光亮从外面投射进来，晃得桃凛冰有些眼睛疼。

    她微眯着眼睛，看向窗外。

    耀眼的太阳高高的挂在天空，孤单又炙热。

    空气中夹杂着一股海腥味，随着海风扑面而来。

    再往远处看去，冷峻的礁石被海水拍打着，日复一日，年复一年。

    这里，是一座孤岛，荒无人烟，了无人际。

    桃凛冰双手垂在两侧，垂下眼眸。

    原身是一个智商高达180的天才，可就是这么一个天才，却不把智商用在正道上，反而多次在国内外搞一些破坏活动，引起了相关部门的注意。

    最后，经过相关部门的苦心设计，原身最终落网，被关在了这一座孤岛上。

    至于为什么是被关在这里而不是被处死，自然是因为原身对于他们来说有重大的作用。

    原身只需要浏览网页十分钟，就能破取一些重要机密。

    相关部门有时候会用到她，所以就将她留了下来。

    这是原身被关在这孤岛上已经五年了。

    为了避免原身逃出去，这里没有光没有热，只有一袋袋冰冷的压缩饼干和矿泉水维持着她基本的生活需求。

    在极度的压抑之下，原身已经意识不到饿了，最后就这么被饿死了。

    桃凛冰的手搭在肚子上，那里平坦得只剩下一层皮了。

    胃里空荡荡的，却没有将饥饿的信号传递给大脑。

    桃凛冰转身，找到了堆在角落里的压缩饼干。

    饼干很干很噎，必须要配合水才能咽下去。

    桃凛冰一边吃着饼干，一边坐在地上敲击着地面。

    清脆的敲击声像是某种暗号，引起了正在监视她的有关部门的注意。

    此时，某部门的特殊小组内。

    “你们快来看！桃凛冰是不是在敲击什么暗号？”有人高喊一句。

    小组里的人一下子围了上来。

    “摩斯密码！”有人惊呼道，“她在请求见面。”

    “要报上去吗？”

    “报！肯定要报！”

    “不知道这一次她又想做些什么？祈祷千万不要是坏事啊！”

    小组里立马有人将这条信息报了上去。

    与此同时，别墅里的桃凛冰靠在墙上，放在地上的手指一遍又一遍的敲击着暗号，不知疲倦。

    她要出去。

    为了南瑾瑜，她必须出去。