    一个小时后，孤岛的上空响起了直升机的声音。

    有人来了。

    桃凛冰站起来，目视前方。

    不过几分钟，就有几个人走了进来。

    为首的男人穿着一身黑色西装，板寸头，目露精光。

    “桃凛冰，你想做什么？”男人问道。

    桃凛冰认出眼前的男人是特殊小组的组长高德苗，也就是说，这个人是有话语权的。

    “我要出去。”桃凛冰的睫毛颤了颤，“我可以帮你做任何事。”

    高德苗一惊，警惕的看着桃凛冰。

    “你要出去做什么？”

    “找一个人。”桃凛冰说道。

    高德苗抿了抿唇，依然有些不放心桃凛冰。

    桃凛冰伸出右手，微微撩起袖子。

    “我知道你们研究了可以植入人体内的定位芯片，你们可以植入我体内，我不会反抗。”

    高德苗心中大惊，“你怎么会知道？”

    这是一周之前才研发出来的项目，桃凛冰怎么会知道？

    桃凛冰微微勾唇，并没有解释，而是说道：“你们也需要实验者，不是吗？”

    高德苗做了一个手势，让其他几个人紧盯着桃凛冰，他自己则是出去打了一个电话。

    几分钟后，高德苗走了回来。

    “上面同意了，带走。”

    高德苗说完，其他几个人就给桃凛冰戴上了眼罩和铐子。

    桃凛冰也没有挣扎，任由高德苗带着她上了直升机，飞向那敞亮的天空。

    约莫一个小时后，桃凛冰被带下了飞机。

    她被带到了一个研究所里，右手手腕处被植入了定位芯片，除了定位之外，芯片还有爆炸的功能。

    启动爆炸的密匙只有高德苗知道。

    很显然，高德苗并没有打算让桃凛冰死亡，他留着她还有大用。

    植入芯片之后，高德苗就将桃凛冰带回到了小组，他把电脑放到她面前，让她浏览。

    桃凛冰只是淡淡的看了一眼，“帮我找一个人，他叫南瑾瑜，找到他，我就听你的。”

    高德苗猛然一拍桌子，上位者，最是不喜被威胁。

    “你现在的命可是在我手上！”

    桃凛冰嗤笑一声，身子靠在椅背上，眉眼之间，皆是冷淡。

    “那又如何？”

    “你不怕死？”高德苗胳膊上青筋暴起，眼里含着一丝怒气。

    “怕？”桃凛冰轻笑一声，“我的字典里可没有怕这个字。”

    “友情提示，两个小时后，s市的某个地方将会发生一起大事故，现在阻止还来得及。”

    高德苗瞳孔一缩，“你怎么知道？”

    桃凛冰指了指电脑上的网页，“它告诉我的。”

    高德苗仔仔细细的盯着网页看了几秒，网页上都是一些无良媒体写的八卦文章，他实在是看不出来有什么特别的。

    “你还有一个小时五十九分钟。”桃凛冰提醒道。

    “妈.的！”高德苗暗啐一声，“找！你们几个！去调取居民档案，务必要找到一个叫南瑾瑜的！”

    “是！”

    几个人匆匆离开，不过十分钟，就有人抱着电脑回来了。

    “找到了！找到了！”

    “全国就有一个叫南瑾瑜的，他就住在本市的花园小区。”