    “给我看看。”桃凛冰开口说道。

    下属看了一眼高德苗，在他的默许之下，将电脑递给了桃凛冰。

    桃凛冰看了一眼，确定这个人就是自己的南瑾瑜之后，她合上了电脑，嘴角微勾。

    “世茂大厦一楼金店，抢劫。”

    “你们可以提前去部署。”

    桃凛冰站起来，手指随意的把玩着散落在肩上的长发。

    高德苗点头，立马部署了人力去那边守株待兔。

    桃凛冰对于高德苗如何做没有什么兴趣，她现在只想去见南瑾瑜。

    她刚刚迈开脚步，就被高德苗叫住了。

    “你去哪里？”

    “花园小区。”桃凛冰淡淡的开口。

    高德苗挡在桃凛冰面前，“你不能去。”

    “如果我说我非要去呢？”桃凛冰眼神微眯反问道。

    高德苗脸色阴沉，“那我只能采取非常手段了。”

    “呵……”

    桃凛冰低笑一声，突然出手猛然扼住了高德苗的脖子，将他反压在桌子上。

    “非常手段？”

    桃凛冰加大了力道。

    高德苗脸色都变得青紫起来，“放……放开！”

    桃凛冰却不听高德苗的，手中的力道越来越大。

    眼看高德苗都翻白眼了，桃凛冰才一下子松开了他。

    高德苗捂着脖子剧烈的咳嗽了几声。

    “桃凛冰，你想造反吗？”

    “不，我只想见南瑾瑜。”桃凛冰双手环着胸，面色冷淡，“让我好好的待在他身边，我可以护s市安全。”

    高德苗紧抿着唇，“我需要请示。”

    “快点。”桃凛冰催促道。

    高德苗去外面打电话了。

    五分钟后，他脸色阴沉的回来了。

    “同意了，但你必须保证s市的安全，不然……”

    桃凛冰摆摆手，打断了高德苗的话。

    “送我去花园小区。”

    高德苗狠狠的瞪了桃凛冰一眼，然后让人将她送走了。

    半个小时后，花园小区一单元六楼602门前，桃凛冰单手插兜，另一只手敲了敲门。

    清脆的敲门声在这有些安静的走廊显得那般的突兀，昏暗的灯光打在桃凛冰的身上，阴暗不明。

    门缓缓的从里面打开，一个戴着厚重的黑框眼镜头发有些杂乱的男人出现在了桃凛冰面前。

    桃凛冰神情一松，开口说道：“你好，我是新搬来的邻居，特意来邀请你晚上一起吃个乔迁饭如何？”

    “啊？”南瑾瑜有些懵逼，不过他很快反应过来，“哦哦，好。”

    他答应了之后立马就后悔了。

    他挠挠头发，又扶了扶眼镜，似乎有些紧张。

    “那个，我……我需要带些什么吗？”

    他，他第一次被人邀请吃饭。

    “带上你就好了。”桃凛冰笑着说道。

    “哦哦。”南瑾瑜又快速的应了一声。

    眼前这个女人看上去弱不禁风的，但不知道为什么，总给他一种很厉害的样子。

    “我叫桃凛冰。”桃凛冰伸出右手来，“很高兴见到你。”

    南瑾瑜不好意思的伸出右手，只握了一瞬便飞快松开。

    “我叫南瑾瑜，很高兴认识你。”

    一个见到，一个认识。

    一个是重逢，一个是初遇。