    “那个……你要不要进屋坐坐？”南瑾瑜问道。

    桃凛冰原本想到答应，但突然间想到了什么，表情一顿，摇摇头说道：“不用了，我刚搬来，需要收拾一下。”

    “哦。”南瑾瑜似乎有些失望的应了一声，“那你好好收拾。”

    “嗯。”桃凛冰点头，“晚上见。”

    南瑾瑜点了点头，说了一句“晚上见”之后便关门了。

    等到门完全关上之后，桃凛冰才走到楼梯口说道：“出来。”

    躲在暗处监视桃凛冰的人：……

    两个黑衣人从暗处走了出来。

    “把南瑾瑜隔壁那个房子买下来，我今天就要入住。”桃凛冰直接说道。

    两个黑衣人相视一眼，其中有一个走到一边汇报去了。

    一分钟后，黑衣人走到桃凛冰面前说道：“可以。”

    一个小时后，601室的钥匙就交到了桃凛冰手上。

    桃凛冰开门一看，里面的东西倒是很全，上面办事，果然让人放心。

    桃凛冰并不会做饭，所谓的请吃乔迁饭不过是一个搭讪的借口而已。

    好在这个世界外卖行业发达，她不会做，但可以叫外卖。

    下午四点，桃凛冰就叫了附近酒店的外卖。

    四点四十，外卖到达。

    桃凛冰将所有的菜都放到了盘子里，外卖盒子扔掉，还让监视她的黑衣人将垃圾给提走了。

    晚上五点，桃凛冰敲响了南瑾瑜的家门。

    南瑾瑜听到敲门声，从电脑前站起来去开门。

    当看到门外的桃凛冰的时候，他这才想起他答应了她一起吃乔迁饭的。

    南瑾瑜看了一眼自己衣冠不整的样子，脸上不由得闪过一丝懊恼。

    他穿成这样去吃乔迁饭的话，一定会被主人家厌恶的吧？

    桃凛冰倒是没有在意南瑾瑜的穿着，她单手插兜，状似不在意的说道：“吃饭了。”

    “抱歉，我能换个衣服吗？”南瑾瑜说道。

    桃凛冰上下打量了一番，“不用换，这样挺好的。”

    桃凛冰都这么说了，南瑾瑜也只能点点头。

    他走出来，顺手将门关上了。

    “走吧。”

    桃凛冰点头，两人一起往隔壁走去。

    这是南瑾瑜第一次到别人家吃乔迁饭，虽然房间里的各种摆设平平，但他就是有一种说不上来的新鲜感。

    餐桌上，桃凛冰给南瑾瑜倒了一小杯红酒。

    南瑾瑜晃了晃酒杯，轻轻抿了一口气。

    浓郁的酒香在口中蔓延开来，让南瑾瑜不由得露出了享受的表情。

    桃凛冰眼里划过一丝笑意，学着南瑾瑜的样子抿了一口红酒。

    “味道不错。”她笑着说道。

    南瑾瑜点点头，回应道：“的确不错。”

    “尝尝菜。”桃凛冰招呼道。

    南瑾瑜点头，尝了两口。

    “很好吃。”南瑾瑜说道。

    桃凛冰低低的应了一声“嗯”，她晃动着酒杯，似乎只是突然兴起般的问道：“你的职业？”

    南瑾瑜放下筷子，摸了摸鼻子，“我没有工作。”

    “我其实在写小说。”

    南瑾瑜也不知道自己是怎么了。

    也许是桃凛冰是第一个主动邀请他吃饭的人，也许她是第一个主动跟自己说话的人，所以他才想把自己的一切都说给她听。