    桃凛冰挑了挑眉，小说？这可是她一个不曾触及的东西。

    桃凛冰从来没有看过什么小说，她看得最多的就是战事分析报告和伤亡人数报告。

    那些冰冷的文字带着绝对公正的残忍，将她的心一点点的打磨成最坚硬的模样。

    “在哪里能看到你的小说？”桃凛冰好奇的问道。

    南瑾瑜抓了抓有些杂乱的头发，他不知道自己这是怎么了，在桃凛冰问出这个问题的时候，他竟是想要迫不及待的跟她分享他的一切。

    但理智还是抑制住了他的冲动。

    “我……我写得不好。”南瑾瑜小声的说道。

    他写的小说，根本没有人看，连约都签不了。

    如果不是他继承了一大笔遗产足够养活自己，那他可能就已经饿死了。

    “没关系。”桃凛冰放下筷子，郑重的看着南瑾瑜说道，“我想知道。”

    南瑾瑜快速的看了桃凛冰一眼，声音放得更低了。

    “启点小说网。”

    启点小说网，是国内最大的网络文学网站。

    桃凛冰点头，拿出从黑衣人那里抢来的手机搜索了一下启点小说网。

    “书名？”桃凛冰又问道。

    南瑾瑜看到桃凛冰的动作，连忙摇头说道：“我写的真的不好。”

    “书名。”桃凛冰的语气微微放冷。

    南瑾瑜以为桃凛冰生气了，只能说道：“星际帝国。”

    桃凛冰挑挑眉，这可……真有意思。

    她输入“星际帝国”四个字，只见画面一转，便跳出《星际帝国》这一本书。

    桃凛冰点进去，快速翻看了两章。

    这是她第一次接触到小说，这些文字不是冰冷的，它们带着无穷无尽的想象冲击着桃凛冰的脑海。

    尽管这小说中有关星际的武力值武器等等设定在桃凛冰看上去错误百出，但她还是感觉到了南瑾瑜的用心。

    桃凛冰放下手机，饶有兴趣的问道：“为什么想要写这个？”

    南瑾瑜挠挠头，脸上扬起一抹笑来。

    “因为喜欢。”

    桃凛冰眼眸微闪，“挺好的。”

    “谢谢。”南瑾瑜想，桃凛冰应该只是客气的寒暄一下吧。

    毕竟他写得真的很枯燥无味，也没有多少读者看。

    南瑾瑜眼里划过一丝失落，不过很快又振作起来。

    没关系，反正他已经习惯了。

    “吃饭吧，饭菜都要凉了。”南瑾瑜说道。

    桃凛冰点头，重新拿起筷子吃起饭来。

    晚餐结束之后，南瑾瑜便匆匆向桃凛冰告别了。

    等南瑾瑜离开之后，桃凛冰直接招呼监视她的黑衣人把碗给洗了，然后自己则是抱着手机研究起小说网站的运营来了。

    经过一个小时的研究，桃凛冰了解到想要南瑾瑜的小说有所曝光，首先得签约。

    签约了才有推荐位，有了推荐位才能被读者看到。

    但现在南瑾瑜的小说还处于没有签约的状态。

    桃凛冰一蹙眉，拨通了高德苗的电话。

    “喂，让启点小说网的编辑签一本小说。”

    高德苗：？？？

    啥玩意儿？