    桃凛冰也不管高德苗是什么反应，她直接撂下一句“一个小时内我要看到《星际帝国》这本书签约。”便挂断了电话。

    高德苗在那边气得整个身体都在颤抖，但无论怎么生气，他还是让人去办这件事了。

    十分钟后，南瑾瑜在后台上传最新章节，而就在这个时候，他突然看到了后台来了一条信息。

    南瑾瑜有些紧张的点开那条信息，是签约站短！

    上面说他已经达到了签约标准，让他添加编辑的qq。

    南瑾瑜怀着激动的心，快速添加了编辑的qq。

    那边几乎是秒通过。

    【月牙：请问是白日梦大大吗？】

    南瑾瑜的笔名，就是白日梦。

    【白日梦：是的是的！】

    【月牙：经过编辑部审查，您的《星际帝国》已经达到了签约标准，我现在给您改签约状态，然后您再补寄合同，您看可以吗？】

    南瑾瑜并不知道正规的签约流程是什么样的，毕竟他从来没有签过约。

    虽然他觉得月牙这番话有些奇怪，但他也没有多想些什么，直接同意了下来。

    不过一分钟，他的作品就改成了签约状态。

    而且月牙告诉他，明天是换推荐的日子，他这本《星际帝国》将会在明日凌晨登上启点小说app的科幻分类免费新书的推荐。

    这不仅仅是南瑾瑜第一次签约，还是他第一次上推荐。

    百般感谢编辑之后，南瑾瑜兴奋的跑到床上打了几个滚。

    打完滚之后，他还有些不敢相信，反反复复看了好几遍和编辑的聊天记录。

    看完之后，南瑾瑜还特意在启点app上面搜到了自己的小说，一个劲的看着《星际帝国》名字旁边一个小小的星星标志，仿佛怎么都看不够一般。

    隔壁房间，桃凛冰看着已经改了签约状态的《星际帝国》，按下了打赏按钮。

    “请充值”三个字样弹了出来，让桃凛冰不由得皱起了眉头。

    她这才想起，她没有钱。

    于是，桃凛冰又拨通了高德苗的电话。

    电话一接通，桃凛冰就直接说道：“我需要钱。”

    高德苗：？？？

    “桃凛冰，你不要太过分！”高德苗怒吼道。

    这一天天的，可气死他了。

    “你不给我钱，我就自己赚，但若是弄出一点什么，可就不要怪我了。”桃凛冰冷冷的说道。

    “艹！”高德苗暗啐一声，“要多少？”

    “先来个一百万吧。”桃凛冰说道。

    “没有！你当我组是开慈善的吗？哪有那么多钱？”高德苗怒吼道，想他一年的工资也不过才一百万。

    桃凛冰这女人，一张嘴就是一百万！

    “十万。”桃凛冰开口说道。

    “一万！最多一万！”高德苗说道。

    桃凛冰微微勾唇，“好。”

    挂断电话之后，一万块很快就到了桃凛冰账上。

    桃凛冰充了一万块，尽数打赏给了《星际帝国》。

    一万块的打赏，足以让《星际帝国》世界飘红。

    一时间，有无数的读者涌了进来，就为看看被土豪打赏的书究竟是什么样的。