    虽然夜已深，但接连收到好消息的南瑾瑜却是一点困意都没有。

    他反反复复的刷着后台，就为了看看能不能多出来一个收藏，甚至是一个点击。

    然而无论他刷新多少次，后台的收藏始终维持在2。

    一个是他自己，而另一个，应该是桃凛冰吧。

    看着孤零零的个位数，虽然已经习惯了，但他多多少少都有那么一些失落。

    南瑾瑜叹了一口气，告诉自己这是最后一次刷后台了。

    再看一次，再看一次他就继续码字。

    然而就是这么最后一次，收藏突然间就从2增长到了五位数。

    这几乎是就是一瞬间的事情，吓得南瑾瑜从椅子上蹦了起来。

    他使劲的揉了揉眼睛，确定自己没有看错。

    “个十百千万……一万！”

    南瑾瑜惊呼出声，一遍遍的刷新后台，唯恐出了错。

    南瑾瑜有些害怕这是网站数据错误导致他收藏暴涨，所以他立马敲了编辑询问了情况。

    月牙编辑告诉他，原来是有人给他打赏了一万块，一万块的打赏会有一个全屏的app的推荐，所以才会一下子暴涨这么多的收藏。

    南瑾瑜听完之后，这才松了一口气。

    不过随后他又好奇起来，谁会那么土豪给自己打赏一万块呢？

    要知道一万可不是什么小数目啊。

    南瑾瑜跟月牙说了谢谢之后，点开启点app，找到了那个打赏的昵称。

    打赏一万年块的昵称是“星河”，主页也没有什么平平无奇，并没有什么特别的。

    南瑾瑜一时间猜不到这个给自己打赏的读者到底是谁。

    其实他心里隐隐有一个猜想，但这个猜想来得莫名其妙又毫无根据，他只能压下这个猜想了。

    为了感谢这个读者，南瑾瑜特意开了一个单章。

    当桃凛冰看到这个单章的时候，嘴角的笑意怎么都止不住。

    今天晚上，注定是一个不眠夜。

    第二天一早，桃凛冰又敲响了南瑾瑜的家门。

    南瑾瑜昨天晚上太过兴奋了，兴奋得直到凌晨五点才睡着。

    结果桃凛冰七点就来敲门了。

    南瑾瑜困得眼睛都睁不开，就那么半眯着眼睛看着桃凛冰。

    “早上好。”南瑾瑜带着浓浓的睡意说道。

    显然，这个早上好并不是那么真心的。

    “早上好。”桃凛冰手里提着黑衣人买的早餐，“我给你买了早餐，一起吃点吗？”

    “唔……”南瑾瑜使劲的揉了揉眼睛，努力的让自己清醒。

    他微微侧身，让桃凛冰走了进来。

    这是桃凛冰第一次来南瑾瑜的家，不同于前两个世界的干净整洁，这个世界的他明显带着浓浓的宅男特质。

    房间里除了到处乱扔的衣服和各种杂志之外，还有一些外卖的盒子和各种零食袋子堆在桌子上，一片狼藉。

    南瑾瑜似乎也意识到了自己家里实在是太乱了，他脸刷的一红，一下子清醒了过来。

    “那个……我……”南瑾瑜抓了抓自己的头发，他房间这么乱，一定会给她留下坏印象的吧？