    桃凛冰环视一圈，的确是有点乱。

    一会儿让黑衣人收拾一下好了。

    “先吃早餐。”桃凛冰将早餐放到桌子上说道。

    南瑾瑜点头，与桃凛冰面对面的坐下。

    桃凛冰将勺子递给南瑾瑜，还贴心的为他打开了粥碗。

    南瑾瑜说了一声“谢谢”，拿起勺子默默的吃起早餐来。

    早餐结束之后，桃凛冰直接让黑衣人进来帮忙打扫了房间。

    黑衣人虽然觉得很无语，但又不能违抗上级命令，只能认命的打扫起房间来。

    南瑾瑜有些手足无措的站在一边，他几次出声想要阻止，但都被桃凛冰把话题给带走了。

    几次下来，南瑾瑜也知道桃凛冰是故意的了。

    他站在桃凛冰的旁边，小声的问道：“为什么对我这么好？”

    桃凛冰原本冷眼看着黑衣人打扫，听到这句话，她表情都变得柔软起来。

    “你值得。”

    南瑾瑜怔怔的看着桃凛冰，这一刻，他只觉得心胀胀的，感动涌上心头，包裹了他整个心房。

    “谢谢。”他小声的说道，眼角泛起了一抹泪花。

    他看向桃凛冰，笑着说道：“你是家父的好朋友吧？是他拜托你照顾我的吗？”

    桃凛冰：？？？

    什么家父？

    还没有等桃凛冰问出口呢，南瑾瑜又开口了。

    “我以为父亲不在乎我的，毕竟从小到大他从来没有关心我，甚至有时候回家都会忘记我的存在。”

    “这一次他飞机失事，我得到了他全部遗产，我以为这就是父亲给我的补偿了。”

    “原来，真正的补偿是你。”

    南瑾瑜在说这话的时候，眼里似乎都闪着光。

    桃凛冰垂在一侧的手指动了动，将顶到喉咙口的问话咽了下去。

    她微微垂眸，淡淡的说道：“嗯，他让我照顾你的。”

    南瑾瑜得到肯定的回答，整个身子都放松了下来。

    他实在是想不到一个陌生人为什么会对他如此之好，唯一的解释就是父亲让他的朋友来照顾他了。

    虽然不知道父亲是什么时候打算的，但无论如何，他都真心感谢父亲。

    从小到大，因为一直被忽视，所以南瑾瑜对自己的父亲感情并不深。

    在得知他飞机失事之后，他也没有多伤心，只是觉得世事无常而已。

    但如今有人能带给他温暖和感动，这让他第一次真心实意的感谢那个已经去世的父亲来。

    “您是父亲的朋友，那我应该叫您什么呢？”

    “阿姨？说起来，我还不知道您多大呢。”

    “阿姨，你保养得真好。”

    南瑾瑜一个劲的说个不停，到后来就直接称呼桃凛冰为“阿姨”了。

    毕竟在南瑾瑜看来，和南父是朋友的，年龄应该也和他差不多大才对。

    桃凛冰太阳穴一突一突的跳，阿姨？要真论年龄，她是他祖宗还差不多。

    正在收拾的两个黑衣人听到南瑾瑜的话，身子一抖一抖的，一看就是在笑！

    桃凛冰，也有今天，哈哈哈哈！对不起，他们实在是没有忍住。