    桃凛冰眼神一凛，冷冷的看了两个黑衣人一眼。

    两个黑衣人身体一僵，不敢笑了。

    “收拾好了就滚。”桃凛冰冷冷开口说道。

    两个黑衣人相视一眼，此时不走更待何时？

    不过两秒，两人的身影就消失在了桃凛冰面前。

    南瑾瑜看着焕然一新的房间，还有些不好意思的笑了起来。

    “阿姨，刚才那两个是你的保镖吗？”

    桃凛冰：……

    “不要叫我阿姨。”桃凛冰的语气有些冷。

    南瑾瑜一愣，随后又反应过来，女人应该都不喜欢被人叫老的吧？而且阿姨看上去保养得这么好，一定更不希望被泄漏年龄了。

    想到这里，南瑾瑜不由得敲了敲自己的脑袋，他真是太笨了！

    “那我应该叫您什么？”南瑾瑜皱起眉头，“桃姐姐？”

    “叫我凛冰就好。”她这样说道。

    南瑾瑜连连摇头，“不行不行，您既然是我的长辈，我怎么能直呼您的姓名呢？”

    “我叫桃姐姐吧？既是尊重，听着也不显老。”

    桃凛冰：……

    桃凛冰算是明白了什么叫做“搬起石头砸自己的脚”。

    她能怎么办呢？还不是只能由着南瑾瑜了。

    “嗯。”她低低的应了一声。

    南瑾瑜脸上扬起一抹大大的笑来，“嗯！桃姐姐！”

    桃凛冰揉了揉太阳穴，又应了一声“嗯”。

    “桃姐姐要喝茶吗？”南瑾瑜十分热情的问道。

    桃凛冰摇头，“不用了，你再睡会吧，我先走了。”

    “哦哦，好的，桃姐姐你忙~”南瑾瑜说道。

    桃凛冰嘴角一抽，迈开步子往外面走去。

    等到桃凛冰离开之后，南瑾瑜实在是忍不住打了一个大大的哈欠。

    他直接晃荡到卧室，直接一倒，又睡了过去。

    桃凛冰回到家之后，又给高德苗打了一个电话。

    “我需要钱。”桃凛冰直接开口说道。

    高德苗：！！！

    “桃凛冰，你不要得寸进尺！”

    桃凛冰手指无意识的敲击着桌面，在这安静的空间发出清脆的声音。

    “昨天我上网浏览了一下，发现最近国内有三场大动作。”

    高德苗呼吸一滞，咬牙切齿的问道：“多少钱？”

    “不多，十万。”桃凛冰说道。

    高德苗恨恨的咬牙，“最后一次。”

    桃凛冰轻笑一声，“这位可不能保证，你们又不让我赚钱，我只能问你们要了。”

    高德苗暗啐一声，尼玛让你赚钱？让你把商场搅得天翻地覆吗？

    “我给你们工作，你们怎么也得给我点工资不是？”桃凛冰又说道。

    高德苗冷哼一声，“桃凛冰，你不要忘记你的身份。”

    “高组长，那我也提醒一下你，我可是危险分子啊，我这要是一不高兴……”

    “桃凛冰！”高德苗怒吼道。

    “啧……”桃凛冰换了一个姿势接听电话，“每个月五十万，我就安安分分的配合你们。”

    高德苗深吸一口气，过了好几秒才应道：“好。”

    桃凛冰满意的挂断了电话。

    不过下一刻她又思考起来，五十万，到底够不够给南瑾瑜打赏？