    够不够她暂时只能敲诈到五十万了。

    桃凛冰看着账户里的余额，直接充了十万到自己的启点账号里。

    她并没有急着打赏给《星际帝国》，而是去看了一圈评论区。

    此时的评论区只能用乌烟瘴气来形容了。

    眼红者有之，羡慕者有之，真心喜欢者也有，但大部分都是吃瓜群众。

    也有那么一部分读者是真心喜欢《星际帝国》，尽管目前更新的章节看上去那么的无聊与枯燥，但他们还是找到了一丝丝的乐趣。

    比如这小说中宏大的世界观还有各种武器设定，看上去那么的新奇，让他们体会到了不一样的感觉。

    但大部分读者都认为，《星际帝国》这本小说，不值得那么多的收藏。

    也就是某个傻子土豪一下子打赏了一万块，不然的话，这本小说肯定会淹没在书海之中。

    因为没有新的大额打赏刺激，大家吃吃瓜看一看也就散了。

    毕竟还有大把好的小说等着他们去看呢。

    桃凛冰逛了一圈之后，轻啧一声，又打赏了一万块。

    众人：握草？

    接连的大额打赏让某些作者眼红起来，于是在作家论坛里，出现了这么一个帖子。

    #作者给自己刷大额打赏谋求推荐，要脸吗#

    在这个帖子之中，虽然没有指名道姓的点出《星际帝国》，但每一句话都直指《星际帝国》，让不少不明真相的吃瓜群众就这么对南瑾瑜路转黑了。

    也幸好南瑾瑜并不看作家论坛，也不怎么看评论区，他早已经习惯了埋头写书，至于其他的，还不能打扰到他。

    桃凛冰暂时也不知道作家论坛的存在，若是知道了，她定是又要刷个打赏了。

    时间一晃而逝，转眼就到了中午。

    桃凛冰又敲响了南瑾瑜的家门，邀请他一起吃饭。

    这一次，南瑾瑜没有推辞。

    人一旦接受了某个设定，就会一直认定到底。

    现在的南瑾瑜已经接受了桃凛冰是他父亲朋友的事情，所以对于桃凛冰的“照顾”，他也只当是长辈对晚辈的照顾。

    午饭是黑衣人出去买的，桃凛冰只负责将它们放在盘子里而已。

    午饭之后，桃凛冰特意问了南瑾瑜小说的情况。

    一提起小说，南瑾瑜似乎就有说不完的话。

    “桃姐姐，不知道是哪个土豪给我打赏了一万块呢，我的收藏多了好多。”

    “昨天编辑也让我签约了，嘿嘿嘿，这可是我第一次签约。”

    “今天凌晨的时候，编辑让我上了一个推荐，我也不知道那个推荐怎么样，但我的收藏一直在涨。”

    “这是不是意味着我的小说有也越来越多的人看了？”

    说到这里的时候，南瑾瑜眼里的光都要闪瞎桃凛冰的眼睛了。

    桃凛冰抬起右手，半遮住自己的眼睛，低低的应了一声“嗯”。

    南瑾瑜不好意思的搓了搓手，“感觉遇到桃姐姐之后，我的运气都变得好了呢~”

    桃凛冰一怔，嘴角缓缓勾起一抹笑来。

    “我也是。”她这样说道。