    第8章

    店主一听，显得有些为难起来。

    “这……这幅画有卖主预定了。”店主小声的说道。

    “五十万。”桃凛冰淡淡的说道。

    店主一听这个价钱，眼睛都直了。

    要知道那位卖家可只出了五万块，这一下子翻了十倍！赚大发了赚大发了！

    店主连连点头，当即就把那幅画给拿了出来。

    “给您给您。”店主搓搓小手，“您看……”

    桃凛冰掏出手机，直接给店主转了五十万。

    她拿着画，没有立即打开，而是看向店主说道：“他的电话号码，有吗？”

    “有有有！”店主报出了南瑾瑜的电话号码。

    桃凛冰只听了一遍便记了下来。

    “下次他再来，你就说不收画了，知道吗？”桃凛冰说道。

    店主一听，这怎么行？

    这不是断了他的财路吗！

    他正想反驳，却见一道凌厉之光扫来，店主吓得当即一哆嗦。

    店主也是一个见多识广之人，正是因为如此，他的直觉非常的准。

    从桃凛冰跨入这个店的时候，店主就觉得这个看起来小巧精致的女生很危险，十分的危险。

    这个看似无害的女生，要比他见过的那些危险的大人物还要危险。

    所以店主才会一直小心翼翼的对待桃凛冰，唯恐她发怒砸了自己这小店。

    桃凛冰可不知道店主的心思，若是她知道了，大概也不过是嗤笑一声。

    直觉说到底也是精神力的延伸，这个世界的人，精神力最高也不过才100，在面对她的时候，有些直觉灵敏之人，自然会感到一些压迫。

    桃凛冰扫了一眼店内的东西，啧，没一个是真的。

    桃凛冰也没什么兴趣管这些，她拿着画直接离开了。

    几个小时就赚到了一亿，桃凛冰不由得想，钱真好赚。

    她觉得现在自己住的地方实在是太小了，她干脆去了一趟售楼大厅，买了一套房子。

    她也不喜欢什么别墅，所以她买了一个高档小区的两百平方米的房子，价值一千万，倒也还算便宜。

    因为那边刚刚装修完，大概三天后才能入住，所以桃凛冰只能先行回到现在所住的地方。

    回到家后，桃凛冰直接点了一堆的外卖。

    这个世界的食物味道还算不错，也算是这个世界的乐趣之一了。

    桃凛冰窝在沙发上，掏出手机点开了血红眼睛图标的app。

    【姓名：桃凛冰

    精神力暴动值：99999997】

    桃凛冰的手指敲击着手机屏幕，心情有那么一分不美妙。

    怎么一下午了，一点也没有降？

    桃凛冰暂时没有找到降低精神力暴动值的规律，她只能盯着手机屏幕，企图把它盯下降了。

    然而直到外卖到了，她吃得饱饱的之后，再去看，依然没有下降。

    桃凛冰又感觉自己的太阳穴在隐隐作痛了。

    “啧……”桃凛冰发出一声不明的轻哼，腿翘在沙发前的桌子上，脚无意识的轻点着。

    桃凛冰的手指滑动着手机，突然滑到了短信栏。

    她突然想起南瑾瑜的电话号码，心情好了那么一点点。