    南瑾瑜听到这话，更加不好意思了。

    “桃姐姐，你夸得我都要飘上天了。”

    桃凛冰抬头看了一眼天花板，上天吗？

    “如果你想的话，我可以满足你。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜一愣，连忙摆摆手说道：“没有啦~我开玩笑的。”

    “嗯。”桃凛冰低低应了一声，却是将这件事记在了心里。

    “对了，桃姐姐，你的丈夫呢？”南瑾瑜好奇的问道，桃姐姐年龄这么大了，应该结婚了吧？

    桃凛冰嘴角一勾，眼神落在南瑾瑜的唇上。

    她仍然记得他唇间的触感，尽管那是上个世界的他。

    “远在天边，近在眼前。”她这样说道。

    南瑾瑜回头看了看，没有人，又往前看了看，还是没有人。

    南瑾瑜眨眨眼，一脸疑惑的看着桃凛冰。

    “嗯？”桃凛冰从鼻腔里发出一声轻哼。

    南瑾瑜见桃凛冰的眼神一直落在自己身上，心里咯噔一声，难道……

    “桃姐姐，你不会是想老牛吃嫩草吧？”

    桃凛冰眼眸微闪，身子往南瑾瑜那边倾靠了一些。

    “如果我说是呢？”

    南瑾瑜沉吟片刻，“我愿意。”

    桃凛冰一怔，她还以为他不会答应呢。

    “不过我可能养不起桃姐姐。”南瑾瑜摸了摸鼻子，“我……我现在赚不到很多钱。”

    桃凛冰轻笑一声，“没关系，我也没钱。”

    “嗯？那两个黑衣人……”南瑾瑜不可置信的看着桃凛冰。

    光凭那两个黑衣人，桃凛冰就不像是没钱的人。

    桃凛冰摊开手，开书胡说八道了。

    “我欠了高利贷，那两个黑衣人是来监控我的。”

    南瑾瑜瞪大了眼睛，完全没有想到事情的真相竟然是这样。

    “那……那……”南瑾瑜咬咬牙，“你欠了多少？”

    桃凛冰想了一下，“五十万吧。”

    “吧？”南瑾瑜疑惑的问道。

    “太多了，不记得了。”桃凛冰随口胡说道。

    南瑾瑜若有所思的点了点头，“我父亲给我留了几百万，要不我先借桃姐姐一点？”

    “不用。”桃凛冰微微勾唇，“我喜欢你赚钱养我，不喜欢你父亲的钱。”

    “哦……”南瑾瑜应了一声，“我会努力赚钱养你！帮你摆脱那两个黑衣人的！”

    “嗯。”桃凛冰淡淡的应了一声。

    她环视了一圈，发现这房子是两室一厅的，也就是说……

    “我隔壁房子房租到期了。”桃凛冰又开始胡说了，“我现在没地方去了。”

    南瑾瑜立马领会到了桃凛冰的意思，“我这还空着一间房子，桃姐姐你要是不嫌弃的话，可以搬过来住。”

    “好。”桃凛冰直接应了下来。

    南瑾瑜起身，“那我给桃姐姐收拾房间去。”

    桃凛冰也顺势起身，“嗯，我去拿行李。”

    两人就这么分开，桃凛冰离开南瑾瑜家之后，就跟黑衣人串通了一下“口供”。

    黑衣人一边听着桃凛冰胡说八道编故事，一边嘴角抽搐，一脸无语又惊恐。

    以前桃凛冰不会说谎就很可怕了，现在都会说谎了，岂不是更可怕？