    当天下午三点，桃凛冰就提着自己的包入住了南瑾瑜家。

    南瑾瑜也把客房收拾得干干净净的了。

    桃凛冰住进来之后很是满意。

    虽然这样还是离南瑾瑜有一墙之隔，但比之前已经好很多了。

    精神识海也因为靠近南瑾瑜而得到了暂时的缓解。

    桃凛冰的心情也好了起来。

    她心情一好，就给高德苗发去一份在s市的各行各业的国外间谍名单。

    高德苗收到这份名单之后，惊恐万分。

    因为这份名单里显示，在他们的特殊小组里，竟然也有间谍！

    而且如果他没有猜错的话，这位间谍应该是冲着他们最近监视的一位“恶魔”来的，据他调查，这位“恶魔”和这个间谍属于同一国的。

    高德苗大惊，连忙将最近的计划做了一次调整。

    他要引蛇出洞，捞大鱼！

    高德苗的行动桃凛冰是一点也不关心的。

    比起那些紧张刺激的行动，她显然更关心南瑾瑜的小说状况。

    桃凛冰在南瑾瑜家住下之后，南瑾瑜跟她说了一声之后便回到自己房间码字去了。

    他每天更新四章，一章三千字，一天就需要写一万二。

    以他两千的时速，一万二就要写六个小时。

    以往他就是每天闷在卧室里码，饿了就点一点外卖，吃完了之后就继续写，日子枯燥乏味，唯有在文字之中才能找到一些乐趣。

    但桃凛冰来了之后，他的时间都被分割了出去。

    嗯……主要是他喜欢和她聊天。

    在以往的二十几年中，他从来没有跟一个人说过这么多话。

    最主要的原因是他的存在感很低很低，低到他就算快要贴到某个人的脸上了，那个人都难以注意到他。

    每次聊天，都需要他大声说话才能吸引到别人的注意。

    但南瑾瑜又觉得大声说话很费力气，久而久之，他也就不跟其他人聊天了。

    但桃凛冰不同，她不会忽略他，就算他说话很小声，她也能够听到并给予自己回答。

    这是南瑾瑜这么多年以来从来没有感受到过的。

    所以即便桃凛冰“老牛吃嫩草”，他也愿意。

    想到这里，南瑾瑜的手指在键盘上飞舞得更加快速了一些。

    他想要早点写完，早点跟她聊天。

    这个时候，南瑾瑜几乎将一心二用用到了极致。

    好在这本《星际帝国》有完整的大纲和细纲，无论怎么写，都不会脱离大纲。

    两个小时后，南瑾瑜看着完成的六千字，松了一口气。

    暂时先上传两章，晚上的时候再写两章就好了。

    南瑾瑜看了一眼时间，已经六点了，该吃饭了。

    吃完饭后，还可以跟桃凛冰聊天！

    南瑾瑜起身，打开门走了出去。

    客厅的桃凛冰见南瑾瑜出来了，开口说道：“正好晚饭好了。”

    南瑾瑜眼睛一亮，“桃姐姐做的？”

    桃凛冰偏头，没有看南瑾瑜的眼神。

    “嗯，我做的。”她这样说道。

    “那一定很好吃！”南瑾瑜眼睛更亮了。

    桃凛冰轻抿着唇，淡淡的说道：“吃饭吧。”