    南瑾瑜点点头，开始吃起饭来。

    南瑾瑜就算是吃饭的时候也止不住他的嘴。

    他吃一口说一句话，吃一口说一句话，好像有很多的话要说一般。

    相比于南瑾瑜的絮絮叨叨，桃凛冰就安静多了。

    她只是偶尔应一句南瑾瑜的话，目光沉静，还带着一丝她自己都不曾察觉到的温柔。

    因为不怎么说话，不过十分钟，桃凛冰便饱了。

    她放下筷子，静静的看着南瑾瑜吃饭。

    带着一丝粉嫩的唇一张一合的，被嚼得细碎的青菜偶尔会暴露在空气中，不过瞬间，便被南瑾瑜吞下。

    南瑾瑜看到桃凛冰放下筷子了，不好意思的笑了笑。

    “我是不是话太多了？”

    桃凛冰摇摇头，“不多。”

    “那就好。”南瑾瑜完全相信桃凛冰的话。

    “桃姐姐，我跟你说，我的书要上架了。”

    “上架就是收费，收费之后，我就有钱拿了。”

    “我现在有两万的收藏，应该能有一点订阅吧？”

    南瑾瑜有些不确定的说道。

    “会有很多的。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜听到这话，又不好意思的笑了起来。

    “借桃姐姐吉言。”

    桃凛冰淡淡点头。

    南瑾瑜笑了一下，将最后一口饭吃进口中，然后放下了筷子。

    “饱了。”他摸了摸肚子说道。

    桃凛冰的眼神在南瑾瑜的肚子上停留了一瞬，“嗯，饱了就好。”

    “什么时候上架？”桃凛冰又问道。

    “今天凌晨。”南瑾瑜说道，“编辑说我的字数太多了，先上架再慢慢推荐。”

    桃凛冰点头，表示自己明白了。

    “那你去码字吧，我来收拾。”桃凛冰站了起来，准备让黑衣人来洗碗。

    当然，再次之前，她得支开南瑾瑜。

    南瑾瑜想起自己还没有写的六千字，点了点头。

    虽然编辑说不用爆更，但正常的更新还是需要的。

    目前《星际帝国》已经六十万字了，再更新一个多月就要一百万了。

    所谓百万成神，他也不求成神，他只希望自己能多赚一点钱，这样就能帮桃凛冰还高利贷了。

    抱着这样的想法，南瑾瑜也没有耽误什么，就回到房间码字去了。

    南瑾瑜回房间后，桃凛冰让黑衣人洗碗收拾，而她自己则是翻看着《星际帝国》的评论区。

    话说经过这几天的推荐，《星际帝国》算是火红了起来。

    在评论区，有一些考据党说这本小说中的各种武器设定，甚至包括星际网的设定都很不靠谱。

    因为依靠现在的科学理论，那些东西根本就不可能出现。

    这些话的确很有道理，毕竟小说只是小说，百分之九十都是假的。

    特别是像这种未来畅想的小说，就更加让人难以确定了。

    毕竟现有的理论确实有限。

    桃凛冰看了这些评论，突然知道了怎么才能让南瑾瑜的小说火了。

    单论文笔和节奏，《星际帝国》确实不是最出色的，可能小火容易，但爆火实在是太难了。

    但如果……

    如果这本小说里的东西都能成真呢？