    既然无法改变南瑾瑜本身的行文习惯，那么她就让那些出现在《星际帝国》中的东西成真，这样，想不火都难，不是吗？

    想到这里，桃凛冰的眼睛都亮了。

    她快速浏览了一遍《星际帝国》，又查了一下目前世界的科技发展历程。

    一下子将《星际帝国》里的东西全都实现是不可能的，但她可以慢慢来。

    比如文中提到的全息技术，比如光剑，甚至是……机甲。

    桃凛冰想来想去，还是觉得全息技术最靠近目前的科学水平的。

    既然决定了要做全息技术，桃凛冰自然是要跟高德苗做个报备的。

    当然，最关键的是，她需要一些帮手。

    桃凛冰联系了高德苗，跟他简单提了一下全息技术。

    高德苗听完之后，沉默了好一会儿才说道：“我需要请示一下。”

    “随你。”桃凛冰说完便挂断了电话。

    半个小时后，高德苗打电话过来了。

    “我们同意了，需要我们做些什么。”高德苗焦急的问道，这可是一件大事，若是真的能成，那他们的科技水平能领先于其他国家好几个档次。

    “给我一台电脑，再组建一些精通计算机网络和一些脑域方面的专家，其他的，我后面会用电脑跟他们沟通。”桃凛冰说道。

    高德苗应了一声“好”，然后就挂断了电话。

    不过半个小时，电脑就给桃凛冰送来了。

    至于人员，一时半会儿还没有聚齐，毕竟这种涉及到高科技技术的事情，需要经过一定的删选。

    桃凛冰也不急，她拿到电脑之后，将有关于全息技术的理论知识打了上去，然后整理一下就关上了电脑。

    这么一弄，时间也不早了。

    桃凛冰热了一杯牛奶，假装无意的路过南瑾瑜的房门前。

    在看到他房间里的灯还亮着的时候，桃凛冰敲了敲门。

    “我给你热了牛奶。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜顺势接过牛奶，侧身让桃凛冰走了进来。

    桃凛冰看了一眼亮着的电脑屏幕，目光微闪。

    “还在码字？”她问道。

    南瑾瑜点头，“快写完了。”

    桃凛冰微微点头，“嗯，写完早点休息。”

    “好。”南瑾瑜喝了一口热乎乎的牛奶，“那你也早点休息。”

    桃凛冰其实还想和南瑾瑜多待一会儿。

    只有待在他的身边，她才能感到一丝平静。

    但南瑾瑜都这么说了，她也不是什么不识趣之人。

    她只能说道：“嗯，那我看着你喝完了牛奶就睡。”

    南瑾瑜将牛奶一饮而尽，白色的一圈绕着唇，让他多了一丝傻气。

    桃凛冰从包里拿出一块小手帕，想要帮南瑾瑜擦一下嘴。

    但南瑾瑜却没有领会到桃凛冰的意思，他顺手接过手帕，道了一声谢，用手帕擦了擦嘴。

    桃凛冰接过南瑾瑜手中的空牛奶杯，又拿过他手中的手帕，道了一句“晚安”便离开了。

    当门关上的时候，桃凛冰靠在墙上，左手拿着空杯子，右手拿着手帕。

    她低着头看着空杯上印出的浅淡的唇印，眼眸闪了闪。

    她记得，唇印，是可以拓印的吧？