    桃凛冰最终还是没有拓印成南瑾瑜的唇印。

    原因是她不过是去了一下厕所，顺手将杯子和手帕往桌上一放，结果出来之后，杯子和手帕都被两个黑衣人洗得干干净净了！

    那一刻，桃凛冰都想杀了两个黑衣人。

    当然，这也只是想想而已。

    两个黑衣人完全不知道他们在某个人的眼里已经去鬼门关走了一圈了，他们还在想，就凭他们这勤快劲，桃凛冰一定会表扬他们的！

    说起来，监视桃凛冰可算是最轻松自在的了。

    也不用担心一觉睡醒可能就没命了，他们只需要担心中午吃什么，晚上吃什么，碗洗得干净吗等等一些生活琐事。

    桃凛冰，真是他们见过的最好监视的犯人。

    且不说黑衣人是如何沾沾自喜的，反正现在的桃凛冰隐隐有气炸的趋势了。

    好在南瑾瑜在睡觉之前给她发了一句“晚安”，不然她可能要去找两个黑衣人干一架了。

    一夜无梦。

    第二天，桃凛冰接到高德苗的电话，说是第一批的人员已经找好了，问她什么时候可以开始。

    桃凛冰直接让高德苗建立了一个qq群组，然后将昨天整理好的理论知识以文件的形式发在了qq群里。

    为了防止文件泄密，桃凛冰还特意跑到qq网络总部，帮他们加固了一下防火墙。

    文件发出去之后，那边的人员立马开始了疯狂研究模式。

    而桃凛冰则是跟高德苗讨价还价起来了。

    她查过群里那十几个人的资历，可以说，依照他们的能力，不出半年，全息技术就能面世。

    但这半年对于桃凛冰，或者说对于南瑾瑜来说，还是太久了。

    于是桃凛冰半威胁高德苗，希望他能代表官方，宣布全息技术已经在研究阶段，而他们的理论知识和灵感，都是源自于《星际帝国》这本书。

    高德苗并不懂为什么桃凛冰要对南瑾瑜这么好，但这件事对于他们来说，显然是一件好事。

    只要桃凛冰有弱点，那么他们就不怕拿捏不住桃凛冰了。

    至于桃凛冰说的那些事情，对于他们来说，也不过是一件小事。

    比起震惊世界的全息技术，不过是让官方提一句《星际帝国》而已，简直太轻松了。

    于是在当天晚上，某新闻频道的新闻联播之上，主持人提出了全息技术有望在半年后实现，而其技术人员的部分理论知识和灵感都是来自于《星际帝国》这部小说。

    主持人就是这么简单的提了一句，前后用时加起来不超过十秒。

    但就是在这不足十秒的时间里，让《星际帝国》这本小说的名字，响彻国内。

    同一时间，启点小说网的流量突然猛增，经过检测，技术部的负责人发现这些人都是冲着《星际帝国》这本书来的。

    这其中不乏一些技术宅，他们想要知道，这本能给技术人员提供理论知识和灵感的书，究竟是什么样的。

    而在这个过程中，还真有些技术宅获得了一些灵感，从而走上了研究之路。