    在这样的发酵之下，《星际帝国》的评论区很快就被一群技术宅给占领了。

    他们在评论区里讨论着普通人根本不懂的话题，让无数的普通读者以为误入了某个大型科技论坛。

    这一下，黑子也黑不起来了。

    因为……看不懂啊！

    这等神仙领域，不是他们所能黑的，再者说了，新闻联播都报道了，他们敢再黑吗？不敢黑了不敢黑了。

    反正这书普通读者也看不懂，想来成绩也不会特别好，这样也不会霸占其他作者的利益。

    既然没有利益可言，也没有必要故意去黑。

    就当……就当这本书是网文界的泥石流吧。

    不过短短几天时间，原本乌烟瘴气的评论区变得一片和谐。

    各种技术贴在评论区层出不穷，看得大家是眼花缭乱。

    一周之后，桃凛冰再次见到南瑾瑜的时候，明显发现他身上的白光夹杂着一抹金光。

    桃凛冰微眯起眼睛，有些惊讶这一变化。

    她记得，这些金光只有南瑾瑜在影响到很多人的时候才会出现的。

    这么说来，《星际帝国》真的影响了很多人？

    可是，那仅仅只是一本小说，又没有治愈人的能力，又怎么会影响人呢？

    桃凛冰一脸沉思的看着南瑾瑜，却是让他紧张了起来。

    一周之前，桃凛冰说是要去处理一下高利贷的事情，归期不定。

    这一周来，他担心极了，唯恐她出了事。

    好在她现在回来了。

    只是这表情，似乎并不怎么好？

    南瑾瑜抿了抿唇，紧张的问道：“是不是高利贷又涨了？”

    桃凛冰一愣，这才想起她之前骗他高利贷的事情。

    这一周的时间她就是去指导了一下那些技术人员，天知道他们怎么那么笨，明明已经给他们整理了理论知识了，还有那么多的问题。

    害得她不得不亲自去一趟，指导他们。

    好在虽然那些人虽然笨了一点，但一点就通，还能举一反三，省了她许多功夫。

    桃凛冰回过神来，轻咳一声说道：“嗯，又涨了。”

    南瑾瑜越发的紧张了，“涨到了多少？我还有几百万，够吗？”

    “啊涨到了几百万吧。”桃凛冰淡淡的说道。

    反正南瑾瑜也不知道，她这么说应该没问题？

    桃凛冰有些不确定的想着，但表露出来的却是一副冷漠的模样。

    南瑾瑜听到这个数字，又看见桃凛冰如此冷漠的表情，以为她是自暴自弃了。

    他想了想，拉起桃凛冰的手，郑重的说道：“我一定会帮你还的！”

    当两人的手一接触，南瑾瑜身上的白光夹杂着金光源源不断的朝着桃凛冰涌去，修复着她的识海。

    一周以来一直躁动不安的精神识海猛然接收到如此滋润的力量，让桃凛冰忍不住轻吟出声。

    “嗯~”

    南瑾瑜听到这一声轻吟，脸刷的一下就红了。

    这……这……

    桃凛冰假装什么也没有发生，反手握住南瑾瑜的手，将他往自己这边拉了拉。

    “这一周你发生了什么？”

    她刻意压低了声音，抑制住已到喉咙处的低吟。