    南瑾瑜想了一下，这一周似乎没有什么特别的。

    除了，他有点想她。

    南瑾瑜低下头，小声的说道：“我想你了。”

    桃凛冰一怔，随后嘴角不可抑制的扬起一抹笑来。

    “除了想我呢？”桃凛冰又问道。

    她必须要弄清楚南瑾瑜身上的金光是怎么回事。

    “除了想你……”南瑾瑜仔细想了一下，“好像没什么特别的了，就是码字吃饭睡觉。”

    桃凛冰睫毛微颤，没有什么特别的？

    那南瑾瑜身上的金光是怎么回事？

    仅仅是一部小说，要怎么样才能够影响其他人？

    南瑾瑜见桃凛冰面色阴沉，担忧的问道：“怎么了？”

    “没事。”桃凛冰松开南瑾瑜，淡淡的摇头。

    这件事，她还是私下里调查一下。

    南瑾瑜见桃凛冰不愿意跟他多说些什么，眼里划过一丝失落。

    果然是因为他太弱了，在她看来，他大概很不靠谱吧？

    所以她才不愿意跟他分享她的事情。

    南瑾瑜深吸一口气，掩去了心底的失落。

    “叮铃铃”

    突兀的手机铃声响起，打断了两人之间的重逢。

    桃凛冰看了一眼来电显示，是高德苗。

    她轻啧一声，按下了挂断键。

    “谁啊？”南瑾瑜问道。

    “催还钱的。”桃凛冰随意的说了一句，“时间也不早了，你早点休息。”

    南瑾瑜点头，跟桃凛冰道了一声“晚安”。

    等到南瑾瑜回到自己的卧室之后，桃凛冰才拨通了高德苗的电话。

    “说。”冷漠的声音在空荡荡的客厅响起，让人无端得觉得冷了一分。

    高德苗倒是早已经习惯了桃凛冰这样的态度，他直接问道：“南瑾瑜究竟是什么人？”

    桃凛冰面色一冷，“你什么意思？”

    高德苗一听就知道桃凛冰生气了，他连忙解释道：“根据我们这边的线报，有人看了《星际帝国》之后，做出了纳米摄影机。”

    “虽然目前还处于实验阶段，但据消息说，过两个月，纳米摄影机将进行商用。”

    纳米摄影机，是《星际帝国》中出现的一款实时拍摄摄影机，体积小，灵活度高，防火防水防雷电，是学员试炼直播的重要工具之一。

    “确定是纳米摄影机？”桃凛冰问道。

    “确定。”高德苗肯定的点头，“但我去看过《星际帝国》里的纳米摄影机，根据情报，那人做出的纳米摄影机虽然体积小，灵活度也还不错，但非常容易破碎，清晰度目前也不高。”

    高德苗深吸一口气，“尽管是这样，这已经是很大的突破了，你明白吗？”

    桃凛冰当然明白。

    在这个只能用肩扛摄影机的年代，纳米摄影机能够减少很多的人力，而且还能实时捕捉画面。

    “所以，上面让我问你，南瑾瑜究竟是什么人？”高德苗问道。

    桃凛冰微微勾唇，手指轻点着手机的背面，她轻笑一声，带着一丝愉悦说道：“我的人。”

    高德苗：……

    “喂喂喂，不要秀恩爱好吗？”

    桃凛冰轻哼一声，直接挂断了电话。

    秀恩爱？她可没有。

    她只是实话实说而已。