    桃凛冰挂断电话之后，又去《星际帝国》的评论区看了一圈。

    原本乌烟瘴气的评论区不知道什么时候变得异常和谐起来。

    评论区都是一些技术宅在讨论小说中各种高科技的可行性。

    技术宅们俨然把这个评论区当成了某些技术讨论的论坛，大家在这里各抒己见，就着一个问题展开激烈讨论。

    在这些讨论之中，桃凛冰发现了一条有关于“纳米摄像机”的探讨。

    其中有个人在一个小时之前回了一句“我已成功”。

    看到这条评论，桃凛冰的瞳孔微缩，脑海里迅速闪过些什么。

    “原来是这样……”

    南瑾瑜身上的金光，想来就是小说中的内容影响到这些人反馈而来的。

    想到这里，桃凛冰的嘴角不由得扬起了一个小小的幅度。

    她帮到他了，真好。

    这么想着的桃凛冰又把《星际帝国》这本书给翻了一遍。

    里面的有些理论存在明显的错误，桃凛冰想了一下，决定还是提醒一下南瑾瑜。

    第二天午饭之后，桃凛冰有意当着南瑾瑜的面点开了《星际帝国》。

    南瑾瑜看到了，耳根染上了一丝绯红。

    虽然他早已经告诉了桃凛冰自己的小说，但她私下里看是一回事，当着他的面看又是一回事。

    南瑾瑜既害羞又紧张，他往桃凛冰那边靠近了一些，想要看看她看到哪里了。

    桃凛冰也大大方方的任由他看着。

    手机界面就那么大，按照常理来说，一分钟怎么也得看完了。

    但是桃凛冰迟迟都没有翻页，这让南瑾瑜不由得疑惑起来。

    “桃姐姐，你在看什么？”南瑾瑜问道。

    桃凛冰见南瑾瑜终于问自己了，心下松了一口气。

    盯着一个界面看一分钟，可难受死她了。

    桃凛冰伸出手，指了指某一段文字说道：“这一段，你是怎么想的？”

    南瑾瑜看了一眼，这一段主要是说明了光剑的原理。

    因为这一切都是他遐想的，所以这部分的原理他其实写得不怎么清楚，仅仅是一笔带过。

    南瑾瑜跟桃凛冰说了一下自己的基本想法。

    “那它的能量源是什么呢？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜根据自己的想法回答了桃凛冰。

    桃凛冰又接着问了他问题。

    在一问一答之中，南瑾瑜的思维也渐渐的开阔起来。

    他的眼睛也越来越亮，像是发现了什么新奇的宝贝一般。

    一个小时后，南瑾瑜激动的握住了桃凛冰的双手。

    “桃姐姐，你太棒了！”

    因为激动，南瑾瑜的脸颊都染上了一丝绯红。

    他眼睛亮闪闪的看着桃凛冰，仿佛她是他的全世界一般。

    桃凛冰从未见过这般姿态的南瑾瑜，特别是在这样状态下的他，那身上的白光源源不断的朝着她用来，让她忍不住往他那边靠近了一分。

    “既然如此……”

    桃凛冰舔了舔唇，声音中带着一丝喑哑。

    “那你该怎么奖励我？嗯？”

    南瑾瑜一怔，小声的问道：“你想要什么奖励？”

    桃凛冰的眼神落在南瑾瑜那泛着一抹粉红的唇上，眼神逐渐变得幽深……