    南瑾瑜注意到桃凛冰侵略性的眼神，下意识的往后一缩。

    桃凛冰见状，眼里快速的划过一丝失落。

    她微微偏头，不再看南瑾瑜。

    “晚饭你做，尝尝你的手艺。”

    她说着就站了起来，“这个就算是奖励吧。”

    她也不愿意为难南瑾瑜，姑且就这么算吧。

    南瑾瑜敏锐的察觉到桃凛冰的心情不是很好，他站起来，想要说些什么。

    但此时桃凛冰已经往外面走去了。

    他看着她的背影，莫名觉得有几分孤寂。

    “桃姐姐……”南瑾瑜出声。

    桃凛冰脚步一顿，转身看向他。

    “嗯？”

    “晚上想吃什么？”南瑾瑜问道。

    桃凛冰淡淡的说道：“你做的，都可以。”

    “还有事吗？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜摇摇头，目送桃凛冰离开。

    等她离开之后，南瑾瑜才压下心中那不知名的情绪，转而回到房间修改设定去了。

    桃凛冰跟他说的那些，实在是太有用了，他感觉自己仿佛进入了一个全新的领域，他迫不及待的想要修复自己的小说世界。

    两人各自做着各自的事情，仿佛刚才的暧昧并不存在一般。

    桃凛冰搞清楚南瑾瑜身上的金光是从哪里来的之后，便打算让高德苗多多宣传一下《星际帝国》这部小说。

    她相信只要宣传得当，那么就会有更多的人看到这本书，也就会有更多的人受到启发，那么反馈给南瑾瑜的金光就会越多。

    到时候，南瑾瑜就不用再遭受被忽视之苦。

    那个时候，南瑾瑜想要做什么都可以了。

    高德苗接到桃凛冰的电话了解她的意思之后，忍不住问道：“他就那么好？值得你这么做？”

    高德苗不明白，像桃凛冰这样的人，无论放在哪里都会发光发热，成为众人不可逾越的存在。

    但她偏偏一心只拴在一个男人身上，就连全息技术这种事情，也是为了那个男人才肯开发的。

    若是换了他，他肯定一早就开始研发了，毕竟研发成功不仅仅意味着无上的金钱与荣耀，还能为国争光。

    “值得。”桃凛冰的声音从电话那边传来，冷漠之中带着一丝温暖。

    高德苗回过神来，眼神复杂的挂断了电话。

    等挂完电话之后，他才反应过来。

    他！居然主动挂了桃凛冰电话！爽！

    高德苗看着被挂断的电话，嘴角抑制不住的上扬。

    另一边，桃凛冰看着被挂断的电话，也没有什么感觉。

    反正事已经说完了，只要高德苗照办就行了。

    几天之后，高德苗告诉桃凛冰，有人研发出了纳米迷醉枪，这个也是从《星际帝国》中得到启发而研制成功的。

    目前这种迷醉枪已经被上面买断了。

    高德苗提醒桃凛冰，如果后面还有人因为南瑾瑜的小说而研制成功一些东西，那么南瑾瑜将会被监控起来。

    桃凛冰知道之后，当天就去找了高德苗。

    在办公室里，没人知道桃凛冰究竟和高德苗聊了一些什么。

    只是那天之后，南瑾瑜所在楼层的整栋楼都秘密被买了下来。