    又是一周后，桃凛冰得到消息，有人根据《星际帝国》制作出了迷你折叠床，其空间利用率高达百分之九十九。

    至此，上面开始重视南瑾瑜来。

    高德苗告诉桃凛冰，上面已经组织了一批学者专门研究《星际帝国》里出现的各种“装备”，希望能制造出对社会对国家有用的东西。

    对于这一切，南瑾瑜丝毫不知情。

    他还是每天码码字，偶尔和桃凛冰探讨一下小说中某些不合理的地方。

    在桃凛冰有意无意的引导之下，南瑾瑜的思维越来越开阔，写出来的东西也越来越接近真实的星际帝国。

    尽管这些东西在桃凛冰看来不过是星际中最寻常的东西，但在其他人看来，这些东西实在是太强大了。

    随着越来越多的人受到启发，开始有所研究之后，上面就更加重视南瑾瑜了。

    于是这整栋楼里，就住了桃凛冰一个危险分子和南瑾瑜这一个重点保护对象。

    其余的人，都是派来监视或保护的。

    这一天，南瑾瑜提前码完了字。

    他穿好衣服，敲响了桃凛冰的门。

    “晚上，一起出去吃吗？”南瑾瑜看着慵懒的桃凛冰问道。

    “嗯？”桃凛冰好奇的看向他。

    南瑾瑜很不喜欢出门，因为一出门又没有人看到他，去往拥挤的地方，他总是会被踩或者被推搡。

    偏偏人家也不是有意的，他也不能多加责怪。

    去买个东西，还要扯个嗓子大声吼出来才能让人注意到他。

    久而久之，他也就不愿意出门了。

    桃凛冰也知道南瑾瑜的性子，所以对于今天他主动提出要出去吃晚饭的事情感到有一点点的惊讶。

    桃凛冰双手环抱着胸，身子往门上一靠，淡淡的开口说道：“今天怎么想着出去了？”

    “今天是我的生日。”南瑾瑜解释道，“我……我想邀请你一起吃饭。”

    南瑾瑜其实很不喜欢过生日。

    小的时候，别人家的小孩过生日都有蛋糕，但他只有空荡荡的房子。

    等到再长大一些，他有一些钱了，也想过要在自己生日的时候买生日蛋糕吃。

    但往往前一天晚上他费劲心力付完了钱，别人也答应给他做了。

    然而到了第二天他去拿，却依然什么都没有。

    几次之后，他也就不奢求什么生日蛋糕了。

    后来，他也就不想过什么生日了。

    但是今天不一样，他想要和桃凛冰一起过生日，想要告诉她，二十三年前的今天，他来到这个世界上，并且一直存在着。

    他不是透明的，他是真真实实的存在于这个世界的。

    “你能陪我一起过生日吗？”南瑾瑜有些紧张的问道。

    桃凛冰点了点头，“我收拾一下。”

    “好，我等你。”南瑾瑜脸上扬起一抹笑来，她答应了！真好！

    桃凛冰关上门后，表情严肃的掏出手机，点开手机浏览器，输入“生日”两个字。

    【生日是指一个人出生的日子。】

    在这简简单单的介绍之下，是各种生日礼物的广告。

    原来这一天，是要送礼物的吗？