    第9章

    桃凛冰编辑了一条短信，发了过去。

    【在吗？】

    那边几乎是秒回。

    【在的，请问你是？】

    桃凛冰轻笑一声，手指轻点着手机键盘。

    【你猜。】

    南瑾瑜对这样的回答似乎感到有些无奈，他回了一个：【猜不到。】

    桃凛冰几乎能够想象得到手机那边南瑾瑜笑得一脸温柔又无奈的样子。

    她心情又好上了不少，她想起昨晚自己看到的一则情话，手指不由得在键盘上敲击着。

    【你知道外国人和花国人的区别吗？】

    那边很快回道：【不知道，什么区别？】

    【外国人喜欢一个人会很直接的说，i love you。】

    不过两秒，南瑾瑜又回道：【那花国人呢？】

    桃凛冰手指舞动得飞快，【花国人就很委婉了，她会小心翼翼的问你。】

    【在吗？】

    这一次，那边没有再秒回。

    桃凛冰等了一秒又一秒，一分钟又一分钟，还是没有等到回信。

    桃凛冰挑眉，又给他了一条信息，【在吗？】

    #对不起，你的消息已被拒收#

    桃凛冰：？？？

    “哈哈哈哈哈哈！”桃凛冰忍不住大笑了起来。

    有趣，实在是有趣。

    原本还围绕在心上的阴霾突然间就这么消散了，毫无预兆，却仿佛又在情理之中。

    桃凛冰把玩着手机，嘴角勾起一抹邪肆的笑意。

    她真是越来越欣赏南瑾瑜了呢……

    ——————————

    另一边，南瑾瑜将那个陌生号码拉黑之后，心情一下子轻松了不少。

    这么多年以来，他已经习惯了独自一人，突然间被人如此“调戏”，他还真的有些紧张，甚至是不安。

    他害怕辜负对面之人，也害怕自己不能给对方想要的。

    最重要的是，现在他的心里，已经装了一个女孩了。

    他想要将自己，从身体到灵魂，完完全全的交予她。

    即便现在的他和她，只是普通得不能再普通的同学关系。

    但万一，万一有一天，她就欢喜于自己了呢？

    想到桃凛冰，南瑾瑜就觉得心里暖暖的。

    那天晚上，当桃凛冰在他面前停下来，偏头对他说话的时候，南瑾瑜就知道，他这辈子完了。

    桃凛冰就好像一道光一般，照射进他的世界，让他只能追随那一道光，从此眼里再无其他。

    南瑾瑜右手拿着一支铅笔，左手按着素描本，仔细的描绘着素描本上完成了一半的画。

    那是一双深沉如海的眼睛，黑幽幽的，仿佛一点光亮都没有。

    可是在这双眼睛的瞳孔深处，又似乎有一个人的身影。

    再仔细的深看下去，那个人影隐隐和他有些相似。

    南瑾瑜描绘着那个小小的人影，嘴角不自觉的扬起。

    他希望有一天，能够在她的眼睛里看到自己的存在。

    他啊，也想成为她的光芒啊。

    只要一想到这里，南瑾瑜就觉得心里暖暖的。

    铅笔尖轻轻的触碰着那瞳孔深处，一遍又一遍的描绘着那小小的人影。