    第21章

    桃凛冰盯着那界面看了足足一分钟，脑海里思绪万千。

    半个小时后，桃凛冰换好了衣服开了门。

    南瑾瑜看着似乎与刚才有些不同的桃凛冰，脸上的笑意更甚。

    原来，她和他同样期待生日。

    如果南瑾瑜细心一点的话就会发现，今天的桃凛冰化了妆，虽然只是淡淡的妆，但足以让她的脸庞更加精致。

    精致的淡妆遮掩了她身上的肃杀之气，让桃凛冰整个人都变得柔和了一些。

    “走吧。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜点头，走在了桃凛冰前面。

    南瑾瑜是提前订好了餐厅的，为了防止被忽略，他每隔十分钟就要打电话过去询问一下。

    就在几分钟前，他刚刚挂断了电话。

    现在去，应该不会被忽略吧？南瑾瑜有些不确定的想到。

    不过他不知道的是，因为他影响的人越来越多，他在人群中的透明度也降低了。

    今天餐厅那边接到南瑾瑜数十个电话，要不是接电话的妹子是个有耐心的，恐怕南瑾瑜都要被拉入黑名单了。

    两人到达餐厅之后，服务员热情的接待了他们。

    第一次不用主动说话就受到如此热情的南瑾瑜表示有点受宠若惊。

    他暗戳戳的看了一眼桃凛冰，猜想这应该是她在自己身边的原因。

    想到这里，南瑾瑜的眼睛更亮了一分。

    因为南瑾瑜有预定，所以两人也被专人接待到了包厢。

    包厢里很是雅静，是一个能安安静静吃饭的地方。

    两人面对面的坐着，脸上都带着一丝浅笑。

    点好菜之后，两人就在那里等着了。

    谁也没有先开口说话。

    桃凛冰低头看着手机，表情认真。

    南瑾瑜几次想要开口说话，但见她看手机看得认真，只能默默的咽回去了。

    十几分钟后，菜品陆陆续续的上来了。

    桃凛冰这才放下了手机。

    她看向南瑾瑜，抿了抿唇，眉宇之间带着一丝不悦。

    没有找到合适的生日礼物能送给他。

    “尝尝这里的味道？”南瑾瑜拿起筷子给桃凛冰挑了一块肉。

    桃凛冰微微点头，却并没有急着吃那块肉，而是问道：“你喜欢什么？”

    南瑾瑜正好夹了一块肉到自己碗里，听到她这么问，他下意识的回道：“肉。”

    说完之后，他一下子就后悔了。

    肉？这是什么回答啊！简直太丢脸了！

    南瑾瑜轻咳一声，连忙又说道：“我喜欢吃肉，嗯……肉挺好吃的。”

    “除了这个呢？”桃凛冰追问道。

    南瑾瑜想了一下，“好像没有什么喜欢的了。”

    “嗯？”桃凛冰手指轻扣着桌面，大概是没有得到自己想要的答案，她脸上的表情看上去并不怎么美妙。

    这样的表情落在南瑾瑜的眼里，一下子就让他紧张了起来。

    他沉思了几秒钟，这才认真的看着桃凛冰说道：“其实我还喜欢……”

    桃凛冰正了正神色，等待着他的答案。

    南瑾瑜脸上勾起一抹暖暖的笑，连带着身上的气质都变得温暖起来。

    “你啊~”