    桃凛冰瞳孔微缩，似乎听到了什么不可置信的话语。

    不过瞬间，那抹惊讶就被她压了下去。

    “从现在开始，我是你的了。”桃凛冰嘴角上扬，“生日快乐。”

    一句简单的“生日快乐”，南瑾瑜等了二十三年。

    南瑾瑜只觉得眼睛酸酸的，一种莫名的情绪从心头涌起。

    这种情绪，混杂了感动和心酸，还有更多的，他都无法分清哪些情绪究竟是什么。

    南瑾瑜张了张嘴，想要说些什么，但那话压在喉咙处，迟迟都发不出来。

    桃凛冰见南瑾瑜呆愣的坐在那里，眼睛眨都不眨一下，不由得担心起来。

    眼睛都不眨一下，不疼吗？

    桃凛冰敲了敲桌子，拉回了南瑾瑜的思绪。

    南瑾瑜揉了揉眼睛，将那一分酸涩给揉回去了。

    “吃饭吃饭。”南瑾瑜的声音中还带着一丝隐隐的哭腔。

    但他到底是个男人，无论内心对于这句“生日快乐”如何的感动，眼泪都不应该从眼睛里流出来。

    只是那被压抑的情绪，依然还是从声音中传了出来。

    桃凛冰听出了他声音里的哭腔，微微垂眸，没有再说些什么。

    生日晚餐结束之后，两人悠闲的走出了餐厅。

    此时已经晚上八点了。

    又大又圆的月亮高高的挂在天上，清风吹动桃凛冰的长发，在地上投下一片阴影。

    两人并行走着，步伐趋于一致。

    南瑾瑜低着头，微微叹息了一声。

    “今天我很开心。”他开口说道。

    桃凛冰双手垂在两侧，低低的应了一声“嗯。”

    “我也是。”

    桃凛冰停了下来，侧身看着南瑾瑜。

    南瑾瑜也顺势停了下来。

    “怎么了？”南瑾瑜问道。

    桃凛冰抬起手，轻轻的抚摸着南瑾瑜的眼睛。

    “刚才，为什么会哭？”

    其实南瑾瑜并没有哭，但在桃凛冰听来，有哭腔就是哭了，只不过被他压抑住了。

    “我没有哭。”南瑾瑜说道，“我刚才只是很感动，一时没有控制住自己。”

    “哦。”桃凛冰应了一声，“我以为你不喜欢我的礼物。”

    想想也是，哪有把自己当作礼物送给其他人的。

    桃凛冰垂下眼眸，“你还想要什么？”

    南瑾瑜摇了摇头，“已经够了。”

    一句“生日快乐”，已经让他很满足了。

    至于桃凛冰之前所说的“我是你的了”这句话，则是完全被他忽略掉了。

    也许是被忽略得久了，自卑感深埋于心中，所以哪怕一点点的好，都让他感动。

    再多一点的好，都让他开始怀疑甚至是不敢相信乃至于遗忘。

    桃凛冰见南瑾瑜又开始发呆了，微微叹了一口气。

    她往前走了一步，微微踮脚，仰头。

    下一瞬间，唇就贴在了南瑾瑜的唇上。

    柔软的触感从唇间传来，让两人的身体在这一瞬间都变得僵硬起来。

    南瑾瑜下意识舔了舔唇，却因为两人的唇相贴，而不小心触碰到了桃凛冰的唇。

    桃凛冰眼眸微沉，下意识的搂住了南瑾瑜的腰。

    月光倾泻在两人的身上，为两人渡上了一层柔光。

    暗处监视保护的黑衣人们：……