    几秒之后，桃凛冰松开了南瑾瑜，往后退了小半步。

    “生日礼物。”

    她的吻，可不是人人都能得到的。

    一开始南瑾瑜还有些没反应过来，但一触及桃凛冰的眼神，他突然就懂了她的意思。

    这个瞬间，南瑾瑜不知道是该笑还是该无奈。

    哪有人把一个吻当作生日礼物的？

    但这个吻，确实给了他很大的安全感。

    南瑾瑜终于意识到，他于她而言，是特别的。

    “桃姐姐，你的生日是什么时候？”

    他想要和她一起过生日，给她准备生日礼物。

    桃凛冰敛了敛眉。

    生日？

    帝国之人，从来不过生日。

    “昨天。”桃凛冰面不改色的撒着慌。

    至于为什么是昨天……

    桃凛冰眼里闪过一道精光，顺手拉起南瑾瑜的手。

    “昨天生日我一个人过的。”

    她的手指轻轻的抚摸着南瑾瑜的手背，微微低着的头似乎象征着臣服。

    “所以为了补偿我，以后的每一个生日，你都必须和我过。”

    这样，就有理由困住他了。

    桃凛冰抬起头来，占有欲在眼底深处翻涌。

    南瑾瑜并没有看到那翻涌的占有欲，也或许他看到了，只是因为太过自卑而下意识的忽略了。

    听到桃凛冰的生日是昨天的时候，他第一个生出来的情绪，是愧疚。

    他光顾着自己的生日了，却忘记了询问她的。

    尽管这件事并不能完全怪他，但他还是习惯性的将所有的责任都揽在自己身上。

    似乎只有这样，他才能肯定自己的所在。

    一方面懊恼悔恨的情绪缠上心头，一方面又欣喜于自己能够给他人带来影响，这般矛盾的情绪，成为了他人生中最浓重的一笔。

    以往他就陷在这种矛盾复杂的情绪里无数次，现在，此时此刻，他又陷进去了。

    南瑾瑜紧抿着唇，低下头来，声音中带着几分嘶哑。

    “对不起。”

    他忘记问她的生日了。

    桃凛冰微眯着眼睛，抬手挡住了想要往南瑾瑜身上冲去的属于自己身上的黑雾。

    黑雾在她手指上饶了几个圈，最后不甘心的回到了桃凛冰身上。

    桃凛冰环顾四周，躲在暗处的黑衣人们不说几百个，几十个总是有的。

    她微微蹙眉，总觉得有些话有些事不能当着这些黑衣人面前做。

    她牵着南瑾瑜的手，下意识的带上了一丝命令。

    “回家。”

    南瑾瑜点头，任由桃凛冰牵着自己往家走去。

    回到家后，桃凛冰带着南瑾瑜回到了自己的卧室。

    两人的卧室，是唯一不受监视和保护的地方。

    两人面对面的坐着，桃凛冰表情严肃，强迫南瑾瑜抬起头来看着她。

    “为什么？”

    自己身上的黑雾主动往南瑾瑜身上飘去的情况，只有一次。

    今天，是第二次。

    桃凛冰隐隐意识到，只有南瑾瑜因为她陷入某种极端的时候，她身上的黑雾才会侵蚀他。

    那么，现在的南瑾瑜，到底陷入了身极端呢？

    她唯一能想到的，只有他排斥她说每年要和他一起过生日这件事。