    桃凛冰整个人看上去越发的阴冷了。

    她抓着他的手，眼神晦暗不明。

    “为什么？”她自认为很有耐心的又重复了一遍。

    南瑾瑜看着桃凛冰，以为她在问自己为什么说对不起。

    “因为我没有问你的生日，错过了为你庆生。”

    “我很愧疚懊恼。”

    这是第一次，他主动将自己深埋的情绪说给他人听。

    被握在桃凛冰手中的手微微一颤，泄漏了他那紧张的情绪。

    桃凛冰感觉到南瑾瑜的颤抖，身上的阴冷总算是降下去了一些。

    “不是因为不想和我过生日？”她干脆的问道。

    “当然不是！”南瑾瑜急急的开口。

    他怎么会不想和她过生日呢！

    “我很想和你一起过生日，我还想送给你生日礼物。”

    南瑾瑜生害怕桃凛冰再误会，急匆匆的开口，脸上带着满满的急切。

    桃凛冰满意了。

    “生日礼物，今天补上也可以。”桃凛冰说道。

    “嗯？”南瑾瑜不解的看着桃凛冰，他，他还没有来得及准备生日礼物呢。

    桃凛冰看南瑾瑜一脸懵懂的样子，决定主动出击。

    当唇再次贴上他的唇时，柔软的触感让桃凛冰不由得顺从本能闭上了眼睛。

    那白光混杂着金光从唇中直直的进入到桃凛冰的身体里，滋养着她的身体，再反馈到识海之中。

    庞大又混乱的识海似有风暴肆虐，但在最偏僻的一角，已然有了一小块的风平浪静。

    愉悦与舒服从身体中诚实的传到了大脑皮层，让桃凛冰不由得轻吟一声。

    “唔……”

    想要更多，更多。

    这个念头一出，桃凛冰就忍不住加深了这个吻。

    被桃凛冰的气息包围，南瑾瑜有一种被在乎被占有的感觉。

    这种仿佛能填满他灵魂的被占有感，让他自主的配合着桃凛冰的动作。

    昏暗的灯光打在两人身上，平添了一丝暧昧。

    不知道过了多久，桃凛冰才松开了南瑾瑜。

    “这样就好。”她带着微喘说道。

    即便她能连续杀个三天三夜都不喘息，但在这个时候，仅仅是几分钟，她就有些受不了了。

    男女之事，果然是最消耗人体精力的。

    还好，她有无限精力。

    桃凛冰调整了一下呼吸，看向南瑾瑜。

    嗯……南瑾瑜比她喘得厉害多了。

    大概是有些缺氧，南瑾瑜的脸红彤彤的，那双澄澈的眼眸中也隐隐泛起了一抹生理性泪光。

    “你该好好锻炼了。”桃凛冰轻轻拂去南瑾瑜眼角的泪珠。

    “以后我们多练练。”她这样说道。

    南瑾瑜看着桃凛冰，不说话。

    刚才那种复杂又矛盾的情绪早已经在吻中消失得无影无踪。

    他偏过头，有些不敢看桃凛冰。

    “嗯。”南瑾瑜低低的应了一声。

    桃凛冰越发的满意了。

    “我……”南瑾瑜突然想到了什么，脸色微微一变，“我今天好像还没有码字。”

    桃凛冰：？

    南瑾瑜起身，“我……我该去码字了。”

    桃凛冰也站了起来，微微叹息一声，“别太累。”

    生日这一天还要码字？真是没天理。