    随后，桃凛冰目送南瑾瑜离开。

    等到南瑾瑜的背影消失在她的视线里，她才坐了下来，叹息一声。

    按照这个进度，也不知道什么时候才能和南瑾瑜同床共枕。

    桃凛冰揉了揉太阳穴，刚刚被安抚的精神识海因为没有了南瑾瑜的存在又开始隐隐作痛。

    桃凛冰抿了抿唇，拿起手机刷新着《星际帝国》。

    当看到其中一个有关于虫族的理论知识的时候，桃凛冰眼睛一亮。

    嗯……这个知识有点错误，虫族才不是这样的。

    她可以去找南瑾瑜探讨一下。

    给自己找了一个去找南瑾瑜的理由之后，桃凛冰起身，理了理衣服。

    随后迈开脚步，朝着南瑾瑜的房间而去。

    房间里，南瑾瑜正在码字。

    他端坐在电脑面前，两只手在键盘上舞动着。

    噼里啪啦的键盘声成为了这房间里的主音乐，让人一进来就能听到。

    桃凛冰原本是敲门了的，但南瑾瑜沉迷于码字之中，并没有听到敲门声。

    所以桃凛冰就直接开门走了进来。

    仅仅是看着南瑾瑜的背影，桃凛冰都觉得识海舒缓了一些。

    果然，只有和南瑾瑜待在一起，她才能平静下来。

    桃凛冰见南瑾瑜很是专心，也没有打扰他，而是找了一张椅子坐了下来。

    她就静静的坐在那里看着南瑾瑜的背影，目光沉静又带着一抹她自己都未察觉到的温柔。

    一个小时很快就过去了。

    当南瑾瑜终于写完了一章上传更新之后，他这才发现房间里多了一个人。

    “桃姐姐？”南瑾瑜惊讶的看着桃凛冰。

    桃凛冰微微点头，将自己早已经想好的理由说了出来。

    “我刚才看你的小说，觉得虫族那里有点奇怪。”

    一听到自己的小说有问题，南瑾瑜立马打起了十二分精神。

    他主动凑到桃凛冰身边问道：“怎么奇怪了？”

    桃凛冰微眯着眼睛，跟南瑾瑜说了一下她觉得不对的地方。

    南瑾瑜听完之后，恍然大悟。

    “桃姐姐，你真是太厉害了！”

    他以为自己已经够异想天开了，但桃凛冰的思维比他更加开阔。

    “我马上去改！”南瑾瑜说完，转身就想去改。

    这个时候，桃凛冰突然抓住了他的手腕。

    “很晚了，早点休息，明天再改也不迟。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜想了一下，点了点头。

    反正设定已经在他的脑子里了，睡一觉也跑不掉。

    “那桃姐姐你也早点休息吧。”南瑾瑜说道。

    桃凛冰顿了一下，她还没有和他待够。

    桃凛冰思考了一下她若是提出和南瑾瑜一起睡的可能性，不由得叹了一口气。

    她站了起来，低低的应了一声“嗯”。

    桃凛冰转身往外走去。

    南瑾瑜看着她的背影，不知道为什么，突然升起一种想要将她留下来的想法。

    “桃姐姐，要再待一会儿吗？”

    南瑾瑜也不知道自己为什么会说出这句话，当他说完之后，这才反应过来。

    他连忙摆摆手说道：“桃姐姐，你还是早点休息吧。”

    桃凛冰眼眸微闪，吃了吐？这可不行。