    “我再待会儿。”桃凛冰直接坐了下来。

    南瑾瑜也不好再说些什么了。

    毕竟刚才是他主动提出让她再坐一会儿的。

    当然，不可否认的是，他其实也有一点小开心。

    桃凛冰坐下来之后，整个身体都陷在了沙发里。

    或许是沙发太过柔软了，也或许是南瑾瑜带给她很大的舒适感，桃凛冰微微垂眸，竟是不知不觉间睡着了。

    南瑾瑜见桃凛冰坐在那里久久都没有说话，试探性的叫了一句“桃姐姐？”

    没有人回应他。

    南瑾瑜半蹲下来，仰着头看着桃凛冰。

    她睡着了。南瑾瑜这么想到。

    睡着的桃凛冰周身的气息比清醒的她更加柔和，这大概就是她最毫无防备的样子吧。

    南瑾瑜走神的想着，小心翼翼的将桃言蹊抱了起来。

    他害怕因为过长的移动吵醒桃凛冰，所以南瑾瑜只是将她抱到了自己的床上。

    柔软的大床一下子包裹了桃凛冰，让她睡得更沉更熟。

    那萦绕在鼻间的属于南瑾瑜的特有气息让她整个人都放松了不少。

    即便是在睡梦中，桃凛冰也能感觉到南瑾瑜的存在。

    原本南瑾瑜是想要去沙发上睡的，但就在他帮桃凛冰捏好了被角准备离开的时候，桃凛冰突然伸手抓住了他的胳膊。

    南瑾瑜下意识回头看向桃凛冰。

    桃凛冰没有醒，眼睛都没有睁开。

    “桃姐姐？”南瑾瑜小声的叫了一声。

    没有人回应他。

    桃凛冰抓得很紧，南瑾瑜又不愿意吵醒她，所以只能顺势坐在了床上。

    桃凛冰似乎感觉到了什么，带着一丝嘶哑说道：“乖，睡觉。”

    南瑾瑜身体一僵，被这宠溺的语气弄得脸刷的一下就红了。

    南瑾瑜拍了拍自己的脸蛋，哪怕知道男人不应该轻易脸红，不应该轻易被撩拨，甚至不应该被一个女人如此宠溺，但他还是忍不住沉沦了。

    南瑾瑜俯下身来，凑到桃凛冰耳边，低低的应了一声“好”。

    两人离得很近，呼吸在空中交缠，似乎要融为一体。

    南瑾瑜顺势躺了下来，就躺在桃凛冰的身边。

    桃凛冰的身上有些冷，哪怕是这炎炎夏日，她身上的冷意都丝毫不减。

    南瑾瑜将桃凛冰搂入怀中，用自己微薄的热意温暖着她。

    桃凛冰似乎察觉到了什么，双手环住南瑾瑜的腰，还蹭了蹭他的胸膛。

    南瑾瑜呼吸一滞，深吸一口气，揉了揉桃凛冰的头发，然后闭上眼睛，没过几分钟，就睡着了。

    第二天一早，桃凛冰迷迷糊糊之间感觉到自己被温暖所包围。

    精神识海中的舒适感告诉她，这份温暖来自于南瑾瑜。

    桃凛冰睁开眼睛，果然看到了搂着自己的南瑾瑜。

    不知道为什么，这一刻，桃凛冰的心情尤其得好。

    因为被南瑾瑜紧紧抱着，她的手不能顺利的抬起来抚摸他的脸庞。

    但是没关系，她可以抚摸他的腰啊！

    桃凛冰眼里含着一抹笑，小手在南瑾瑜腰上的软肉处摸了摸。

    南瑾瑜的睫毛颤了颤，似乎下一秒就要睁开。