    桃凛冰有些不舍的收回了自己的手。

    南瑾瑜醒了，她就不能肆无忌惮了。

    “醒了？”桃凛冰出声道。

    南瑾瑜其实还有点迷迷糊糊的，不过听到桃凛冰的声音，他下意识应了一声“嗯”。

    这一声“嗯”带着浓浓的困意，一听就是还没有睡醒。

    “还要再睡一会吗？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜睁开眼睛，摇了摇头。

    “不睡了，我该起来码字了。”南瑾瑜说道。

    桃凛冰顿了一下，“才七点，不用着急。”

    南瑾瑜想了一下，好像也是。

    “那我起来做早餐。”南瑾瑜说道。

    桃凛冰点头，自己也随之起身。

    “我先回房间收拾。”桃凛冰站起来说道。

    南瑾瑜打了一个哈欠，点了点头。

    吃过早餐之后，桃凛冰又接到了高德苗的电话。

    高德苗告诉桃凛冰，有关于全息技术已经处于实验阶段了。

    上面需要桃凛冰去进行最后的测试与优化。

    如果没有什么问题的话，他们将练习游戏部门那边，在半年后后推出全息游戏。

    桃凛冰知道了之后，特意跟南瑾瑜说了一声，她可能要出门一周。

    南瑾瑜担忧的问道：“是不是高利贷又在催你了？”

    桃凛冰摇摇头，“不是，一些小事而已。”

    “哦。”南瑾瑜垂下头来，似乎有些失落。

    不过他很快就冷静下来。

    “那你注意安全。”南瑾瑜说道。

    桃凛冰点点头，又要离开南瑾瑜一周，她实在是不好受。

    她抿了抿唇，突然问道：“有棒棒糖吗？”

    南瑾瑜一愣，随后点点头说道：“有，你要什么味的？”

    “给我你喜欢的就好。”桃凛冰说道。

    南瑾瑜耳根染上一层薄红，“那我去给你拿。”

    南瑾瑜转身去了卧室，然后去拿了七根桃子味的棒棒糖出来。

    “桃姐姐，给你。”南瑾瑜说道。

    桃凛冰接过棒棒糖，拆开一颗，含入口中。

    甜甜的味道裹着属于南瑾瑜特有的气息从口中而入，让桃凛冰的心情好上了不少。

    桃凛冰轻笑一声，带着一丝温柔说道：

    “众生皆苦，唯你是桃子味的。”

    南瑾瑜被桃凛冰夸得都有些不好意思了。

    他低下头，小声的嘱咐道：“你早点回来。”

    桃凛冰点头，拿着棒棒糖转身离开。

    有了这么几颗棒棒糖，她觉得自己可以坚持几日。

    高德苗早已经在秘密研究所等她了。

    桃凛冰进去之后，立马开展了最后的测试和优化。

    为了能早点回去，桃凛冰连续熬了几个晚上。

    就凌晨的时候含着南瑾瑜送给她的棒棒糖睡那个几十分钟。

    棒棒糖没有了，她也就醒了。

    连续几日的高强度工作让桃凛冰彻底没有了耐心。

    没有了南瑾瑜在身边，她整个人看上去阴冷又恐怖，让人望而生畏，那仿佛刻印在灵魂的恐惧让众人不安。

    若不是工作需要，研究所的人想来一点也不愿意靠近她。

    在几乎要压死人的气压之中，测试与优化终于结束了。

    而桃凛冰怀也揣着两颗棒棒糖回到了南瑾瑜的家。