    桃凛冰回家的时候，南瑾瑜正好码完字了。

    当听到敲门声的时候，南瑾瑜下意识就觉得应该是桃凛冰回来了。

    他连忙去开了门。

    “吃棒棒糖吗？桃子味的。”

    桃凛冰右手拿着一根棒棒糖，嘴角带着一抹笑问道。

    南瑾瑜接过棒棒糖，他认出来，这是五天前他给她的棒棒糖。

    桃凛冰慢条斯理的拆开自己手里的那根棒棒糖，递到南瑾瑜唇前。

    “我想吃你拆的。”

    南瑾瑜将棒棒糖含入口中，含糊不清的说道：“我给你拆。”

    他快速的将手中的棒棒糖拆开来，递到了桃凛冰面前。

    桃凛冰学着南瑾瑜的样子将棒棒糖含入口中。

    她拉过南瑾瑜的手，往里面走去。

    “有没有想我？”桃凛冰问道。

    南瑾瑜自然而然的点头，“想了。”

    桃凛冰听到这个回答，心情越发的好了。

    “我专门留了两根棒棒糖和你一起吃。”桃凛冰拉着南瑾瑜坐了下来说道。

    南瑾瑜感受着从口中传来的属于桃子味的甜味，心里美滋滋的。

    “你要是喜欢，我之后再去买一些。”南瑾瑜说道。

    “嗯，你买的我都喜欢。”桃凛冰的眼神直勾勾的落在南瑾瑜身上。

    那深幽的仿佛侵占了南瑾瑜身上的每一存的眼神让他的皮肤之上都起了一层鸡皮疙瘩。

    那种想要臣服想要成为她的人的想法在脑海中肆意生长。

    在桃凛冰侵略性十足的眼神之下，南瑾瑜脸红了。

    桃凛冰探了探南瑾瑜的额头，有些烫。

    “你发烧了？”桃凛冰关心的问道。

    南瑾瑜连忙摇了摇头。

    “没有，只是有点热而已。”南瑾瑜说道，“对，就是太热了。”

    桃凛冰看了一眼今天的温度，35摄氏度，确实是有些热。

    “我去把空调给打开。”桃凛冰起身，将空调打开调到了26摄氏度。

    “这样应该好些了？”桃凛冰看向南瑾瑜问道。

    南瑾瑜点点头，努力的平复着心情。

    刚才那般羞耻的想法深埋于他的心底，也许有一天会再度冒出来，但不会是现在了。

    “你晚上想要吃些什么？我去做。”

    南瑾瑜站起来，想要快点离开这个地方。

    在没有见到桃凛冰之前，他无比渴望见到她。

    但一见到了，他就有些想要逃离。

    桃凛冰并没有察觉到南瑾瑜的情绪，她听到他说要做饭，只是点了点头说道：“你做的我都喜欢。”

    南瑾瑜点头，然后转身去了厨房。

    去往厨房之后，南瑾瑜就开始忙碌了。

    而桃凛冰则是在看《星际帝国》最近的更新。

    只有找到更多的理论错误，她才能和南瑾瑜有更“深入”的交流啊。

    ————————————

    日子一天天平静的过去。

    随着南瑾瑜在桃凛冰的“启发”之下，他的理论知识体系越来越完善。

    随之影响的人也越来越多，他身上反馈的金光也越来越多，而能够带给桃凛冰的治愈效果也越来越好。

    不过半年时间，桃凛冰的精神力暴动值就下降了五百。