    半年后，全息技术正式问世。

    一款名为《问世》的武侠风全息游戏正式上线。

    一上线就获得了众多游戏玩家的热烈追捧，而且有了官方的保障，大家对于全息游戏的顾虑也降低了最低。

    《问世》第一批的头盔和全息仓一经发布，不到一分钟变抢购完毕了。

    不少主播和明星也在官方的授意之下开始玩《问世》，随着时间的推移，《问世》越来越受欢迎。

    而南瑾瑜的名头也越来越响。

    因为全息技术的起源点就在《星际帝国》这本书上。

    《星际帝国》以众多网文作者想象不到的姿态一跃成为了网文之王。

    随着南瑾瑜的名声越来越响，他身上的金光也越来越浓郁。

    而待在他身边的桃凛冰也成为了这金光的受益者。

    那源源不断的金光和白光修复着她的识海，精神力暴动值也以肉眼可见的速度下降着。

    很多年后，众多科技宅经过《星际帝国》的启发研究了一批又一批在这个时代原本不应该出现的东西。

    科技的飞速发展让这个世界提前进入了进化时代。

    但因为这个时代并不是循规蹈矩般的进入进化时代，而社会发展与科技水平没有齐头并进，所以很多问题都暴露了出来。

    当社会矛盾开始激发，整个世界也变得混乱起来。

    而这个混乱的时代，被后世称为半进化时代。

    南瑾瑜并不知道这种混乱是由他和桃凛冰一手造成的，因为在混乱的一开始，他便离开了这个世界。

    他离开的那一天，阳光很好，仿佛是黑暗之前的最后一束光。

    桃凛冰坐在南瑾瑜的身边，手里拿着一根桃子味的棒棒糖。

    这是南瑾瑜在生命的最后一刻送给她的。

    他说的最后一句话是，“众生皆苦，唯你是桃子味的。”

    桃凛冰从来不觉得自己是什么桃子味，她也不喜欢别人这么形容她。

    她可以是坚不可摧的盾，也可以是最锋利的剑，但她不会是甜甜的桃子味的棒棒糖。

    南瑾瑜已经没有了呼吸，桃凛冰看着他的脸庞，慢吞吞的将棒棒糖的外包装给拆开了。

    粉色的棒棒糖果在阳光的照射下反着一丝微光。

    桃凛冰将棒棒糖含入口中，起身看向窗外。

    窗外硝烟四起，空气弥漫着一股迷人的血腥味。

    桃凛冰眼里闪过一丝红光，她身体里的每一个细胞都在叫嚣着杀戮，杀戮。

    她的身体微微颤抖着，这种感觉是兴奋，是无法抑制的杀戮本能。

    桃凛冰抬起手，黑雾似乎察觉到她的想法，一瞬间就在她的手心凝聚起来。

    只需要她那么轻轻一扬手，这里将会变成一片灰烬。

    这里的人将会在灰烬中献给她最美的尘灰。

    然而这个时候，甜味在口中蔓延开来。

    那一丝丝的甜味拉回了桃凛冰即将要暴走的杀戮之心，她眼眸微闪，垂下手来。

    这里是他生活的世界，她不舍得破坏。

    桃凛冰拿起旁边的手机，点开了“帝”。

    【姓名：桃凛冰

    精神力暴动值：99988899】