    这个世界，下降了一万点的精神力暴动值。

    桃凛冰眼里划过一丝幽光，这一万点的下降值对于她来说相当于杯水车薪。

    她一时间也判断不出来到底是什么导致了她的精神力暴动值会在这个世界下降这么多。

    唯一能够肯定的是，南瑾瑜，果然是她的“药”。

    桃凛冰舔了舔唇，凤眼里带着几分邪肆。

    南瑾瑜离开了，那么这个世界也没有什么好留恋得了。

    桃凛冰在“帝”上点击了一下，不过瞬间，她的精神体便抽离了出去。

    ————————————

    黑暗之后，便是黎明。

    当桃凛冰再次醒来的时候，她泡在浴缸里，左手手腕处正在往外流着鲜红的血。

    鲜红的血刺激着桃凛冰的眼睛，那弥漫在空气中的血腥味也挑动着桃凛冰的神经。

    “啧~”

    桃凛冰轻啧一声，随意的扯过旁边的毛巾包扎了一下。

    她从浴缸里慢慢起身。

    镜子里映出她的身体，昏暗的灯光勾勒着那近乎完美的身材，让桃凛冰不由得微眯起眼睛。

    这具身体，倒是和她有三分相似。

    桃凛冰走出浴室，随意的披了一件衣服，接收着原身的记忆。

    原身是一名老师，目前在清北大学教高等数学。

    原身对数字极其敏感，年仅二十一岁就从mb大学以硕士生的身份毕业了。

    按理来说，原身也算是一个天之骄女了，可就是这么一个天之骄女，却疯一般的喜欢一个名为江成彬的男人。

    可惜，江成彬并不喜欢原身。

    但原身一直纠缠着江成彬，最后江成彬烦不胜烦，竟是娶了一个在原身看来普通毫无特色的大学生为妻。

    今天，是江成彬和于琳琳结婚的日子，原身受到了刺激，最后割腕自杀了。

    桃凛冰接收完记忆之后，不由得嗤笑一声。

    自杀？可真是一种懦弱的解决方式。

    如果南瑾瑜和其他女人结婚了，那她定是要将南瑾瑜禁锢起来，一点点的征服他，让他再也离不开自己。

    不过，这种如果不会存在。

    她会在南瑾瑜和其他女人接触之前，就把所有的可发展性给排除。

    左手手腕还在流着血，血液染红了那白色的毛巾，衬得因为失血过多而脸色苍白的桃凛冰有一种病态般的美感。

    桃凛冰抬起头，右手撑在身后，微眯着眼睛看着耀眼的灯光，不知道在想些什么。

    “叮铃铃”

    手机铃声突然响起，打破了这一室的宁静。

    桃凛冰找到了手机，按下了接通键。

    “喂，侄女啊~”对面是带着一点心虚的男声。

    “嗯。”桃凛冰低低的应了一声。

    电话那边，似乎是原身父母的世交好友南庞。

    “侄女啊，你还记得上次我跟你说的补课的事情吗？”

    “唉，你是不是也忘记了？”

    “我这儿子啊，自小就特殊，存在感实在是太低了，要不是他今天打破了我的古董花瓶，我又要忘记补课的事情了。”

    桃凛冰：……

    并不觉得这两件事有什么关系。

    不过姓南，存在感又这么低，这南庞的儿子……