    “孽畜，受死吧！”

    耳畔传来一道清脆好听的声音，让人忍不住沉醉。

    容倾睁开眼，平淡无波的金色竖瞳闪过一抹迷茫与懵懂。

    在她没有反应过来的时候，一道淡紫色的术法犹如惊雷般突然降临。

    久违的剧痛缓缓传来，遥远而又陌生。

    就连那双金色竖瞳逐渐氤氲起一抹冰寒杀意。

    小山般的身躯直接撞在山洞壁上，哗啦啦几声，洞壁被撞散，巨石纷飞滚落，全部压在她的身上。

    容倾低头一看，并没有看到属于人类的身体，就连最基本的四肢都没有，而是一抹璀璨夺目，金光闪耀的金色鳞片。

    再次望去，是盘旋的黄金蟒身，耀眼而又夺目。

    美中不足的是，漂亮夺目的黄金蟒身的七寸附近，金色鳞片翻飞脱落，露着狰狞的皮肉，鲜红的液体缓缓流淌而下，晕染一大片。

    整条黄金蟒身散发着黯淡的金色光芒，气息萎靡，身受重伤，命不久矣。

    金色竖瞳闪过一抹不知名的光。

    下一秒，原本气息萎靡，身受重伤的黄金蟒突然幻化成一名风华绝代，姿容倾世的女子。

    淡金色纱衣蔽体，乌黑的秀发如瀑布般滑落，长发及腰，散落在身后。

    一双金色瞳眸散发着冰冷刺骨的寒意，淡淡的瞥向不远处的蓝衣少年。

    淡淡一瞥，便立刻收回。

    很显然，她并没有将此人放在心上。

    索性不过是一个死人罢了！

    女子周身萦绕着清冷疏离的气息，淡淡的威压逐渐蔓延，将整个山洞彻底覆盖。

    气势强大，让人望而生畏。

    绯唇勾起一抹嗜血的弧度，声音犹如碎玉寒冰，清冷至极，没有一丝温度：“你是谁？”

    蓝衣少年被她的气势所摄，后退几步，如远山的黛眉微蹙，就连那张俊美无俦的容颜都闪过一抹犹疑，不过很快便被坚定取代。

    不过是一条万年的小爬虫罢了！

    随手一招便差点将她打死。

    少年心底的惧意渐渐褪去，一脸倨傲，毫不畏惧的迎上容倾的目光。

    他的眼神，甚至还带着些许的不屑与轻蔑。

    他就不信，区区下界的孽畜还能伤得了他！

    少年并没有回答容倾，在他眼里，区区一条小爬虫是没有资格与他对话的。

    索性容倾也没有非要他回答的意思，不过是有些疑惑罢了！

    下一秒。

    容倾抬起芊芊素手，湿冷的山洞瞬间变得干燥，所有的水分凝成水滴，悬于上空。

    无色的水滴化为数不尽的蓝色六角冰凌，带着破空之势，向着少年逼近。

    少年脸上的自信满满早已不在，取而代之的却是慌乱与后怕。

    他的本命法器甚至连一枚冰凌都抵挡不住。

    容倾神色冷凝，衣袂飘飘，无风自动。

    虽然她的力量在三千小世界会大打折扣，不足她全盛时期的千分之一，但也不是一个脆弱生灵能够抵挡住的。

    冰凌划破少年的法衣，穿透娇嫩的肌肤，血花绽放出令人惊艳的姿态，美感十足。

    少年早已遍体鳞伤，支离破碎。

    发出痛苦的低吟声。