    玉珩说了一大堆东西。

    这些东西，别说是下界，就算是在上仙界也非常难得。

    容倾默默记下这些东西，她计算了一下时间，这才说道：“三个月后还你！”

    玉珩心中嗤笑一声，三个月还我？

    我看你三年都不见得能凑齐一种。

    少年的不屑全部摆在脸上，容倾自然是捕捉在眼，只是懒得跟他计较而已！

    萌宝缩在角落里，有些无奈：帝君大大真是作了一手的好死啊！

    明明知道尊上最讨厌这类人，偏偏还非要这么跟她对着干。

    “现在……”玉珩看了容倾一眼，哼哼道：“先还我一身衣服！”

    光着身子什么的，真的有些莫名的羞耻。

    更别说，他现在还被这女妖给折腾的这般惨烈。

    他再次补充道：“我不要女装！”

    容倾淡淡的嗯了一声。

    比起炼丹，她更喜欢炼器。

    炼制法衣需要的材料很多。

    她需要出门一趟才能凑齐。

    “你好好待着，我去找点东西。”

    说完，便随手布上一层法阵。

    玉珩看着容倾的背影，再次喊道：“我也不要别人穿过的衣服！”

    他只当容倾打算去借衣服，不然她一个女人哪里来的男人衣服。

    容倾的脚步没有丝毫停滞，声音清冷：“放心！”

    玉珩切了一声，脑海中不由得浮现出一幅幅画面。

    那张清冷至极的脸，就算沉浸在情欲之中，也依旧没有一丝动容，就好像在做一件很平常的事情。

    就他自己害羞的跟个失身少女似的！

    原本羞红的脸蛋渐渐染上怒意，玉珩啊玉珩，你是不是傻？

    人家分明就只是把你当个解药，你在这里像个怀春少女似的害羞个什么？

    这不是犯贱吗？

    玉珩气呼呼的躺在万年寒玉冰床上。

    没多久。

    容倾走了进来。

    似是证明一般，容倾当着他的面，炼制了一件蓝色的法衣。

    玉珩：“……”

    下界的妖兽都这么全能了？

    修为深厚，会炼丹，还会炼器，甚至还懂布阵。

    这女妖随手布下的法阵，他拼了小命也没有解开，不然他早就逃走了！

    玉珩有些气闷，这女妖到底有什么不会的？

    事实上，还真的没有容倾不会的东西。

    百万年的孤寂，并不是谁都能承受的。

    容倾自然也不例外，除了修炼，她更喜欢学习各种的技能。

    百万年时光转瞬即逝，她的学习也告一段落。

    这世间几乎没有她不会的东西，除非是那种极偏的。

    容倾将那件蓝色的法衣递给他。

    玉珩不知想到了什么，软着嗓音撒娇：“你帮人家穿嘛！”

    不是暗恋我吗？小爷就大发慈悲给你一个亲近我的机会！

    少年一脸傲娇，奶萌奶萌的。

    容倾没有说话，运起一枚冰凌，扎破他的手指。

    一滴鲜血滴落在蓝色的法衣上，散发着水蓝色的光芒。

    蓝色法衣像是有生命一般，自发性的覆在了玉珩身上。

    玉珩：“！！！”

    你这女妖，懂不懂什么叫情趣啊！

    给你占便宜的机会你都不珍惜。

    你是不是傻？