    说实话，冻疮不是什么病，就是发作起来有些难以忍受。

    “你想不想治好？”

    他点了点头：“想。”

    “我这里正好有治冻疮的药膏，但是上药之前要把这些冻疮全部挑开，将里面的脓水给挤出来，会很痛，你能忍吗？”

    他愣了三秒钟，然后坚定的点头：“我不怕疼。”

    万一姑姑嫌他太娇气，不要他怎么办？

    而且，就算再疼，也比偷吃东西挨的打要轻很多。

    最起码，姑姑不会骂他。

    容倾看着崽崽那双长满冻疮的小手，一时之间，有些为难。

    若是让别人来，万一下手没个轻重，伤到崽崽怎么办？

    但若是让她亲自来……

    她洁癖很严重的。

    思忖良久，容倾还是决定让别人亲自来。

    他低垂着小脑袋，缩了缩小手，用袖子盖住丑陋的冻疮，语气很丧：“姑姑，是不是很丑？”

    容倾实话实说：“是挺丑的！”

    漆黑的眸子很快便染上一层雾气，他有些委屈的咬了咬唇，低垂着小脑袋，声音很低：“不想让姑姑看到……”

    “傻孩子！”

    容倾将他的袖子玩起来，戴上薄薄的手套，用竹镊将那些冻疮所化成的结痂撕开，青黄色的脓水流出来，容倾差点恶心吐了！

    但她还是泰山崩于前而面不改色，甚至还低声宽慰崽崽：“忍着点。”

    “哇……t^t！！”纵使有心理准备，崽崽还是痛的哭了出来，委屈巴巴的撒娇：“姑姑，好疼……”

    容倾一本正经：“等会还有更疼的！”

    崽崽哇哇大叫：“……”现在后悔还来得及吗？

    伸头是一刀，缩头也是一刀。

    拼了！！

    容倾冷着一张脸，将那两只小爪子里积聚的脓水全部给挤了出来。

    “哇……好疼啊！”

    “呜呜呜~姑姑！”

    “t^t！！”

    比上次偷吃馒头，挨的打还要疼。

    崽崽哭的惨兮兮，十分惹人同情。

    好不容易挨过了这一关，就在崽崽以为自己彻底解放的时候……

    容倾却将两只遍体鳞伤的小爪子给放进了水盆里。

    “啊！！！！”

    “好疼！！！”

    “姑姑救我！”

    “……t^t！！”

    崽崽的惨叫声都快要将房顶掀起来了！

    容倾面无表情的安慰：“盐水消毒，你暂且忍忍。”

    回应她的只有崽崽的哇哇哭声。

    足足过了一刻钟，容倾才将那两只遍体鳞伤的小爪子从盐水里捞出来。

    容倾重新换了一副新的手套，开始给他上药。

    刚碰到他的手指，崽崽便瑟缩一下，可怜兮兮的撒娇：“姑姑，好疼……”

    “崽崽乖，我尽可能的轻点！”

    尽管容倾已经足够温柔小意，但他还是痛的哇哇大哭。

    讲真，容倾被吵得有些烦躁。

    但谁让他还是一只年幼崽崽。

    容倾，这是你的崽，要宠着！

    崽崽可怜兮兮的撒娇：“姑姑，疼……”

    容倾给他上完药，将两只爪子包了起来。

    洗了两刻钟的手，容倾方才作罢。

    虽然戴着薄手套，但她还是觉得脏。

    给他擦了擦满是泪痕的小脸，又用两碟甜腻的糕点把崽崽给哄好了！