    但是这还没完……

    因为更麻烦的还在后面。

    这里是古代，也没有什么娱乐活动。

    日出而作，日落而息。

    太阳早已落山，现在正是休息时间。

    但是崽崽刚被折磨过，一双爪子遍体鳞伤，现在正疼着呢，哪里睡得着啊！

    他瞪着滴溜溜的眸子一直盯着容倾。

    弱小，可怜，无助。

    让人根本就狠不下心。

    容倾现在困得要死，但还是不得不照顾崽崽。

    “你到底想干嘛？”

    这句话，半是无奈，半是宠溺。

    崽崽哼哼两声：“姑姑，我疼的睡不着~

    容倾幽幽的瞥了他一眼，下了结论：“看来是不困……”

    崽崽：“……”姑姑你都不会哄哄人家的嘛！

    容倾将萌宝抱起来，直接塞进他的怀里，“既然不困，那就跟它玩会~”

    说着，她就往床上倒……

    她现在身子骨弱，需要充足的睡眠。

    然而，她才刚合眼，两道异口同声的惨叫声将她再次唤醒。

    “哇……好疼t^t！！”

    【嗷呜~】压死窝惹~

    容倾转头一看，便看到崽崽不小心碰到自己的伤口，甚至还将萌宝压在身下的画面。

    萌宝只有拳头大小，被崽崽一压，差点给压扁。

    容倾被这一崽一宠给搅和的睡意全无。

    “崽啊，你到底想干嘛？”

    “我不想干嘛……”

    他低垂着小脑袋，一副很丧的模样。

    良久，他抬起头来，可怜兮兮的道：“姑姑，我想睡觉觉！”

    “那我送你回去！”

    崽崽没有说话，而是用那双湿漉漉的眸子一直瞅着容倾。

    虽然没有明说，但容倾真的看懂了！

    我想跟姑姑睡！

    容倾：“……”可我不想跟你睡啊！

    她很不习惯与人同塌而眠。

    但是崽崽现在很可怜，很无助，又弱小。

    容倾将他的外衫脱了下来，还是将他抱上了自己的闺床。

    “你好好睡觉，不要乱动，会碰到伤口的！”

    她伸手捂住崽崽的双眼，将那两只受伤的爪子平放在他的腹部。

    容倾并没有躺下来，而是半倚在床的外侧。

    她现在有些迷迷瞪瞪的，似睡未睡的样子。

    就在她快要睡着的时候，耳畔传来崽崽可怜兮兮的声音：“姑姑，我还是睡不着……”

    容倾：“……”

    萌宝在一旁帮腔：【尊上可以唱歌哄帝君大大睡觉哦~】

    不会！

    【那就讲童话故事！】

    这个……倒是不错。

    “那我给你讲个故事？”

    “好。”

    “从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚，有一天，老和尚对小和尚说：从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚，有一天，老和尚对小和尚说：从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚，有一天，老和尚对小和尚说……”

    一本正经的声音，干巴巴的故事，让崽崽成功进入梦乡。

    直到崽崽彻底睡着，容倾这才如释重负。

    再次感叹：养个崽子可真不容易啊！

    萌宝：【……】你尊上还是你尊上！！

    根本就不能指望她能讲一个唯美而又浪漫的童话故事。