    由于前一天晚上睡得比较迟，所以容倾醒的比较晚。

    她刚睁开眼，便发现崽崽瞪着一双滴溜溜的眸子盯着她看。

    容倾身体不太好，她有些懒得动弹。

    尤其是身边还躺着一只萌萌哒的崽崽。

    容倾揉了揉他柔软的发丝，声音带着初醒的慵懒。

    “看什么？”

    “姑姑好看！”

    “你这个小人也知道什么叫好看？”

    “就是好看！”

    容倾懒得跟他争论，拆开绷带，看了看他的伤口。

    伤口愈合的不错，就是有些丑。

    “伤口还疼不疼？”

    他摇了摇头，“不疼了！”

    其实是有些疼的，在可以忍受的范围之内。

    容倾净了手，给他重新上了药。

    小家伙这次很坚强，一滴泪都没有掉。

    眼底还是染上了一层水雾，将那双黑曜石般的眸子给染得湿漉漉的。

    看着有些可怜兮兮。

    容倾给他洗了洗脸，问：“早膳想吃什么？”

    “肉包子！”

    说这三个字的时候，他的眼底好像在放光。

    还特别馋的吞了吞口水。

    崽崽偷吃东西被打的最狠的一次，就是因为半块肉包子。

    那个时候，他才三岁。

    林贵人养了一只狗，那只狗很喜欢肉包子。

    有一次他实在是太饿了，就去抢。

    没有被狗咬住，却被养狗的小太监给打了个半死。

    那时嬷嬷还在，差点哭瞎了眼睛。

    嬷嬷用尽了大半的积蓄，才求得太医帮他医治。

    等他伤好之后，已经是一贫如洗。

    从那以后，肉包子就成了他的惦念。

    容倾闻言，连忙让人去准备。

    肉包子并不是什么稀罕东西，五文钱可以买三个。

    但他身在冷宫，应该是吃不到的。

    等了小半个时辰，早膳才准备好。

    除了肉包子，还有一些精致的膳食。

    自从肉包子一端上来，崽崽便一直盯着那屉包子看。

    他伸手就要去抓，却被烫的惨兮兮。

    容倾连忙给他检查爪子，只是有些红，并没有烫伤。

    “你别乱动，等会我给你拿。”

    说着便吩咐绿茵去找烫伤膏。

    崽崽并没有说话，而是一直盯着那屉包子看。

    抹完了烫伤膏，肉包子也没有那么烫了。

    容倾先尝了一口，味道不错，温度也还好，并不是很烫。

    她将肉包子递给了他的唇边，崽崽一口咬下。

    又香又软，好好吃！

    他吃的很急，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    他没有哭出声，只是一直掉着眼泪。

    嬷嬷，我终于吃到肉包子了！

    肉包子真的很好吃。

    是姑姑亲手喂的。

    好好吃……

    “怎么哭了？”容倾有些不解，声音放缓了很多：“是不好吃，还是烫着了？”

    “都不是……”他摇了摇头，小声啜泣：“是太好吃了！”

    “好吃就多吃点！”

    容倾给他擦了擦眼泪，继续喂他吃东西。

    不仅仅喂了肉包子，还有别的食物。

    早膳一直喂崽崽吃东西，容倾并没有吃多少。

    实在是她没有多少胃口。

    膳食刚撤下去，容倾便让人备水沐浴。

    **

    啊啊啊啊啊！！！新书榜第11，差一点点就进入前十了！！

    不要养文啊！！！

    追读追读啊！！！

    票票票票啊！！！

    打赏打赏啊！！！

    书评书评啊！！！

    送男神进前十好不好啦(*?▽?*)

    ????小心心砸你哦~(～￣▽￣)～