    半个时辰后，容倾踏出浴池。

    刚换上衣服，便听到有人前来禀告，摄政王来了！

    容倾面色不变，丝毫没有当做一回事。

    古代人成婚早，所以就算摄政王已经是四个孩子的父亲，今年也才不惑之年。

    摄政王虽说是把持朝政十多年，但他却是武将出身。

    长得五大三粗，看起来很凶。

    但是看向容倾的目光，却满是慈爱。

    容倾刚走过来，摄政王连忙扶着她坐了下来。

    落座之后，便是一阵嘘寒问暖。

    容倾却突然开口：“父亲有什么事，请直言。”

    “也没有大事……”摄政王笑了笑，轻声问道：“听说，你接回来一个人？”

    容倾嗯了一声，直接承认：“是九皇子。”

    “可陛下就八个皇子，哪里来的九皇子？”

    摄政王看向容倾的目光，带着几分审视。

    “父亲！”容倾突然唤了他一声，说了一句风牛马不相及的话：“听说，近来大皇子与丞相走得很近……”

    摄政王一惊，脱口而出：“怎么可能？”

    要知道，虽然摄政王权倾朝野，但也是有政敌的。

    若是一人独大，必定朝纲混乱。

    摄政王的政敌便是以丞相为首的保皇派。

    而大皇子是皇长子，生母早逝，养在皇贵妃的膝下。

    皇贵妃是摄政王的堂妹。

    大皇子也便成了摄政王扶持的傀儡。

    现在傀儡也开始不安分了？

    容倾抿了一口参茶，缓缓开口：“比起已经逐渐成人，不好掌控的大皇子，我认为没有任何依靠的九皇子更好掌控，不是吗？”

    摄政王顿时陷入了沉默。

    容倾也没有奢望让摄政王立刻答应下来。

    毕竟，前十年一直在大皇子身上投资，现在说换人就换人，不现实。

    必须要好好考虑清楚才行。

    良久。

    摄政王这才说道：“让为父考虑考虑。”

    然后让容倾好好休息，他过几天再来看她。

    送走摄政王之后，容倾瞥了一眼东南方向，声音很轻：“出来吧！”

    崽崽蹑手蹑脚的从东南方向走出来，手里还拿着一条丝巾。

    他小脸微红，一本正经的说道：“我没有想着偷听的！”

    “听到了也没有关系。”容倾看向他手里的丝巾，问：“这个是做什么的？”

    崽崽看向了容倾微湿的长发，很是认真的说道：“姑姑洗完澡没有擦干头发就出来了，我怕姑姑生病，所以想着给姑姑擦头发……”

    “崽崽，你很乖！”容倾眉眼温柔，从崽崽的手里抽走那条丝巾，语气温和：“姑姑自己来吧，你的手有伤。”

    容倾倒是没有注意这个，却被细心的崽崽发现。

    不得不说，容倾的心里很暖。

    这只崽子，没有白养。

    容倾当着崽崽的面，将头发擦干。

    她依旧披散着头发，素净的脸蛋有些苍白。

    崽崽眨了眨眼，问：“姑姑，你想让我当皇帝吗？”

    “不是我想不想，而是你想不想。”容倾的声音突然变得严肃：“姑姑现在问你，你想当一个坐拥天下的君主吗？”