    “我……我从来都没有想过这件事。”

    他最大的梦想，就是以后都不用挨饿。

    梦想已经达成，他觉得现在这样就很好，并不想发生什么改变。

    容倾没有说话，脸色平静。

    崽崽却以为她生气了，原本低垂的小脑袋突然抬起来，有些急切的问：“姑姑，你是不是觉得我太没有出息了？”

    “如果姑姑想让我当皇帝，那我就当这个皇帝！”他有些殷切的抓住容倾的衣摆，“姑姑不要生气，我……我可以的！”

    容倾却突然松了一口气，摸了摸他的小脑袋，语重心长地说道：“姑姑没有生气，姑姑刚刚只是在思考一个问题。”

    “什么问题？”

    “当不当皇帝这件事，我的意见并不重要，最重要的是你的意愿。”

    容倾不禁在反思，她是不是太过强势，下意识的以为崽崽是皇子，未来就要当皇帝。

    那崽崽的意愿呢？

    他想不想当皇帝？

    她是不是将自己的意愿强加到了崽崽的身上？

    有时候，做一个无忧无虑的王爷，比做一个高处不胜寒的帝王要幸福多了！

    “你还小，这件事等以后再说吧！”

    “好。”

    转眼间，便是一个月过去。

    崽崽那双遍体鳞伤的小爪子早已愈合，长出了全新的皮肤。

    就连那张蜡黄的小脸也有了几分白净，身高更是拔高了许多。

    就算不当皇帝，文韬武略也要学习的。

    容倾原本打算亲自来教他，但是她的身体太弱，只能给他请夫子。

    至于武功，便由她亲自传授吧！

    容倾亲自考察了夫子的人品修养，还有授课能力，从一堆夫子中，挑了还算满意的一个。

    崽崽已经八岁，还没有启蒙。

    “崽崽，以后徐夫子就是你的启蒙老师了，快来见过夫子。”

    崽崽看着这个很是慈祥的老爷爷，恭恭敬敬的作揖道：“谢缙见过夫子。”

    徐夫子一惊：“你……你姓谢？”

    要知道，谢可是皇姓。

    容倾却并没有回答徐夫子的问题，而是直接说道：“崽崽，你带着徐夫子去书房吧！”

    徐夫子察觉到自己的失态，连忙告罪一声，这才跟着崽崽前往书房。

    时间划分的刚刚好，上午是徐夫子的授课时间，下午崽崽则是跟着容倾习武，至于晚上要泡一个时辰的药浴。

    毕竟，他已经八岁了，早已过了习武的最佳年龄，只能通过药浴来强化骨骼。

    习武很辛苦，首先要扎马步，踩梅花桩。

    看着崽崽一次次从梅花桩上摔下来，他还一声不吭，默默爬起来，继续练习。

    说不心疼，那是假的。

    但是吃的苦中苦，方为人上人。

    付出总会有回报的。

    冬去夏来，很快便是半年过去。

    崽崽已经有九岁了！

    徐夫子将崽崽做的文章递给容倾，颇为委婉的说道：“谢公子很是用功，但就是差了点文采，恐怕不适合……”

    容倾翻了翻文章，眉心拧成一个川字。

    “他的字怎么这么丑？”

    讲真，看着这些狗爬字，容倾的重度强迫症又犯了，就连一向平缓的情绪都有些暴躁。