    如果崽崽现在出现在容倾的面前，肯定免不了被她给暴揍一顿。

    明明是四四方方的字，偏偏被他写的东倒西歪，还有很多错别字。

    啊……真是逼死强迫症！！

    徐夫子没有想到容倾非但不关心崽崽的课业问题，反而一直在纠结字写的丑，他心中有些无语，面上却主动为崽崽说着好话：“谢公子才启蒙半年，能写成这般，已经是……”

    他还没有说完，便被容倾彻底打断：“字迹太丑，无法忍受！”

    “以后，多加两个时辰的书法课！”

    想了想，容倾又说道：“还是让我亲自来教他吧！”

    “这样……也好！”徐夫子继续旧事重提：“谢公子的文采，实在是……”

    “徐夫子，我不要求谢缙的文章做得能有多好，也不奢望他能考文状元，我只求他多读点书，从书里学习做人的道理。”

    “老夫明白了！”

    送走了徐夫子，容倾直接让人将崽崽叫了过来。

    崽崽刚进房间，就看到容倾那张面无表情的脸。

    虽然平常那张脸也是没有任何表情，但今天却是没有任何温度的寒，就连眼神都冷的渗人。

    姑姑……好像在生气。

    他小心翼翼的碰了碰容倾的手指，声音细微：“……姑姑？”

    “谢缙！”

    容倾连名带姓的唤了他一声，声音很冷，明显夹杂着怒气。

    “姑姑，我错了！”

    崽崽下意识的就想跪下认错，但是姑姑说过，不能跪！

    “姑姑你别生气，我知道错了！”

    “那你倒是说说，你哪里错了？”

    崽崽滴溜溜的眸子在房间里扫了一圈，最后落在案桌上的文章之上。

    “是我没有做好文章，辜负了姑姑的期望！”

    “原本我也没有想着让你以后做学问！”

    看着他不安的小脸，容倾的语气缓和了几分，但是依旧有些凶：“瞧瞧你这些狗爬字，这么丑，真是……有碍瞻观！”

    “啊？”

    崽崽瞪大了眸子，有些不敢置信。

    难道姑姑就是生气他字写的丑吗？

    但是，他已经尽力了啊！

    他也不明白，为什么毛笔在夫子的手里那么听话，在他手里却是扭来扭去的，一点都不安分。

    夫子写的是工整漂亮的正楷字，而他写出来却是东倒西歪的狗爬字。

    “从现在开始，习武时间减去一个时辰，用来练字！”

    “不要！”

    “你说什么？”

    容倾脸色很冷，这还是崽崽第一次对她说不。

    难道这孩子的叛逆期来的这么早？

    “姑姑，我不是这个意思。”崽崽小脸煞白，连忙跟容倾解释：“我不想减去习武的时间，如果姑姑嫌我的字太丑，我可以抽出休息的时间来练字。”

    末了，他又补充一句：“反正不要减去习武时间，好不好？”

    说到最后，满是哀求。

    容倾的怒气来得快，散的也快。

    她不禁有些好奇：“为什么？”

    他板着一张小脸，神情严肃，一本正经的说道：“因为我要学习武功，保护姑姑。”

    容倾一愣，根本就没有想到会是这个原因。