    容倾捏了捏他白嫩的小脸，低声道：“姑姑不需要你保护。”

    “需要的！”崽崽任由她捏着，黑曜石般的眸子满是坚定与认真：“姑姑身体不好，只有学好武功，才能保护姑姑，不让姑姑受欺负。”

    “傻孩子！”

    姑姑不是需要人保护的菟丝花。

    从来都不是！

    “走，姑姑带你练字。”

    崽崽乖乖坐在书案前，一把攥住了毛笔。

    容倾连忙纠正他，冰凉的手指握住他的小手，声音很轻：“崽崽，应该这样执笔。”

    在容倾的带领下，一个工整漂亮的“永”字跃然于纸上。

    “姑姑……好厉害！”

    “以后你也会像姑姑这么厉害的。”

    练字是一件很枯燥的事情，但是只要有姑姑陪着，一切都变得美好起来。

    刚开始，崽崽的字还是很破。

    分分钟让容倾抓狂。

    但是两年下来，他的字已经有了很大的进步。

    最起码能够入容倾的法眼。

    因为容倾强迫症发作，一直对崽崽的字各种挑剔。

    崽崽便以为容倾喜欢书法，只能在书法一道下更多的苦功。

    不能让姑姑失望才是。

    转眼间，五年时光悄然而逝。

    崽崽也从当初那个面黄肌瘦，食不果腹的小乞儿长成了一个十三岁的翩翩少年郎。

    随着崽崽的年龄的增长，容倾对他的管束也松懈了很多。

    一是因为身体不好，二是因为……她不想还像之前那样。

    至今容倾都搞不明白，她不过是来养个崽，送个挂，怎么每次都让自己养大的狼崽子爬了床？

    前两个可以说是自己长歪的，但谢缙却是她从小养到大。

    她就不信，这次还能让狼崽子爬了床！！

    正是抱着这个目的，所以容倾一开始就给两人定了关系。

    姑姑是长辈，崽崽是小辈。

    目前来看，崽崽对她很是尊敬，并没有长歪。

    但是为了以防万一，容倾只能逐渐放养崽崽。

    这两年，容倾露面的时间越来越少。

    只有每个月定时抽查作业的时候才会现身相见。

    崽崽去找容倾，却被绿茵阻止。

    “郡主身体不好，需要静养。”

    此话一出，崽崽也不好硬闯。

    从这时起，崽崽每个月只能见到姑姑一面，时间还不到半个时辰。

    为了留住姑姑，他甚至还故意犯错，希望姑姑训斥他一番，多停留半盏茶的功夫也是好的。

    然而，刚开始容倾还是语重心长的教育他。

    但是容倾又不傻，崽崽的小伎俩最终被她看穿。

    就算崽崽故意犯错，容倾也只当没有看到。

    崽崽知道自己不该故意犯错，生怕容倾不要他，在容倾的门口跪了三天三夜。

    姑姑是出现了！

    那张脸却是从未出现的冷漠，直接将他拖回房间。

    至今崽崽犹记得姑姑那冷漠如冰的声音：“谢缙，不要将时间浪费在这种没必要的事情上面！”

    甩下这句话，容倾甚至都没有查看他的伤势，只是留下一瓶伤药，直接转身离开。

    此举更是让崽崽开始患得患失，生怕容倾突然有一天不要他了！

    然而，当天却发生了一件让崽崽彻底崩溃的事情。