    这日，天气正好，万里无云。

    摄政王府所有的下人一大早就开始忙活着，很是热闹。

    尤其是容倾的云水阁，更是被打扫的一尘不染。

    人人脸上都挂着笑容，窃窃私语着。

    丫鬟们聚集在一起，谈论着最近的八卦消息。

    “郡主今年已经双十年华，也是时候该成婚了！”

    “是啊，柳将军一表人才，郡主绝美如仙，两人真是天造地设的一对！”

    “如果不是王爷舍不得让郡主太早出嫁，又何必拖到二十岁呢！”

    “听说柳将军就在前厅与王爷商议婚事……”

    咣当一声，一盆花被砸到地上，打断了丫鬟们的八卦。

    她们往那边一瞧，便看到了一脸冷色的谢缙。

    吓得她们连忙福身行礼：“奴婢见过小公子。”

    谢缙脸色冷寒，双拳紧握，故作平淡的问：“你们刚刚在讨论什么？”

    “今日柳将军来王府商议与郡主的婚事，奴婢们好奇，就多了几句嘴……”

    婚事？

    姑姑要成婚了？

    不……不可以！！

    谢缙后退几步，根本就不敢相信这个事实。

    姑姑为什么要成婚？

    谢缙想破脑袋，都想不出原因。

    他甚至连练武都没了心情，好像一瞬间对所有的事情都丧失了兴趣。

    他失魂落魄的在王府里游荡着。

    刚走出云水阁，便被人一把扣住肩膀，耳畔萦绕着男人吊儿郎当的声音：“阿缙，走……跟我喝酒去！”

    谢缙现在哪里还有心情喝酒？

    他的心思全部被姑姑要成婚这件事完全占据。

    他正想要拒绝，不知想到了什么，默默跟着男人离开。

    男人不是别人，正是摄政王的第三子，容三公子。

    就是那个不喜拘束，不喜文不爱武，常年在外经商的三公子。

    三公子好像格外喜欢谢缙，每年回府都会给谢缙带很多东西。

    虽然两人差着十几岁，但关系处的不错。

    久而久之，两人成了最要好的朋友。

    别看谢缙在容倾面前各种撒娇，但是在别人面前，那就是一座冰山。

    将容倾那个冷漠的性子学了十成十。

    偏偏三公子还是一个话痨，所有人都嫌他烦。

    只有在谢缙这里，不会遭遇冷遇。

    然而他不知道的是，谢缙也挺烦他的，但谁让他是姑姑的哥哥，只能忍着了！

    但是在三公子的眼里，谢缙就是他最好的倾听者。

    三公子常年在外闯荡，见识广泛。

    他并不是一味的话痨，也会跟谢缙说一些外面的事情。

    不然的话，就算是姑姑亲哥哥都不好使。

    谢缙这五年一直困在王府里，正巧从三公子这里知道点外面的情况。

    按辈分来说，谢缙得唤三公子一声伯父。

    但是三公子不喜约束，也不想被人叫老了，所以就让谢缙叫他三哥。

    总之，这辈分是乱的一塌糊涂。

    跟着三公子去了他的房间，三公子直接取出美酒给两人倒上。

    谢缙喝酒还是跟容倾学的。

    容倾本人很喜欢喝酒。

    不管什么酒都爱。

    但是她现在这具身体，根本就不能喝酒。