    不能喝酒？

    偷着也要喝！

    但是每次都让容倾有惊无险的躲过。

    殊不知，都是崽崽帮她打着掩护。

    被人当场逮住喝酒，姑姑的脸上肯定挂不住。

    但是让她这么喝下去，也不是办法。

    年幼的崽崽为了控制姑姑的病情，只好偷偷将姑姑珍藏的美酒喝光。

    事后撒个娇，服个软，容倾便原谅了他。

    想起往事，谢缙狠狠地灌了一口酒，一向冰冷的眉眼都有几分软化。

    三公子见此，暧昧的对着他眨了眨眼：“我说阿缙，你不会是在想女人吧？”

    想女人？

    姑姑确实是女人。

    于是，谢缙很是诚实的点了点头。

    “天呐！”三公子一脸八卦：“我很好奇，到底是什么样的女人能让你这座冰山融化……”

    想起姑姑，谢缙脸上的冰霜退散了些许：“她很好。”是这个世界上对我最好的人。

    “有多好啊？”三公子不知想到了什么，贱兮兮的问：“你们两个有没有做吕字？”

    阿缙才十三岁，就算有心上人，也应该没有发展到那种地步。

    但是应该做过吕字吧！

    “做吕字？”谢缙一脸茫然：“那是什么？”

    还真是纯情啊！

    三公子心想。

    他笑得贱兮兮，对着谢缙招了招手，“你附耳过来，我告诉你！”

    谢缙半信半疑的附耳过去，待听完三公子说的话，恨不得暴揍他一顿。

    他红了脸，低声训斥：“不……不要乱说！”

    做吕字，吕字为双口拆开相对，也便是yin书中的亲嘴儿咂舌。

    三哥真是什么都敢说！！

    姑姑是他的长辈，怎么能与他……

    想起姑姑，谢缙连忙丢开这种旖旎心思，故作平淡的问：“三哥，听说姑姑要成婚了？”

    “对啊，就是柳家的那个小子！”三公子灌了一口酒，“今日来府里提亲了！”

    “提亲？”他有些呆呆愣愣的问：“姑姑真的要嫁人了吗？”

    “是啊！”三公子的神情突然有些低落：“以后，她就是别人家的人了！”

    “为什么？”

    一听说姑姑以后就是别人家的人，谢缙就感觉很难受。

    特别想哭。

    却怎么都哭不出来。

    就连心里都好像被压了一块石头，很沉闷，很压抑，很难受。

    “因为她很快要嫁到柳家……”三公子狠狠地灌了一口酒，幽幽叹息：“以后，她就是柳家的人了！”

    不仅如此，他还拍了拍谢缙的肩膀，突然有些幸灾乐祸：“你姑姑不要你了！”

    “为什么？”

    最害怕的事情，还是发生了？

    为什么不要他！

    他很乖的，姑姑让练字，他便刻苦练字，至今已经能够写的一手飘逸的好字。

    甚至就连姑姑都说他字写的好看。

    姑姑喜欢听箫声，他便去学吹箫。

    姑姑喜欢作画，他便去学画。

    只要是姑姑喜欢的，他都去学。

    他已经这么乖巧，这么听话，那姑姑为什么还不要他？

    这一切都是为什么？

    谢缙突然有些不懂。

    “还能因为什么，你姑姑嫁人后，便只能守着夫君一人。”三公子瞅了他一眼，哼了哼：“你是外男，自然要与她保持距离。”