    “什么叫保持距离？”谢缙呆呆愣愣的问：“半年才能见一面吗？”

    在谢缙的心里，一个月见一面已经够难熬的了！

    若是换做半年才能见一面，他想，他会疯的！！

    “半年见一面？”三公子嗤笑一声：“阿缙，你还真是天真无邪！”

    谢缙：“……”

    “你要知道，成了亲的妇人，是不可能再与外男有任何联系。”他顿了顿，有些心酸的说道：“就算是自己的父兄，都很难见到。”

    两人顿时陷入了沉默。

    三四坛酒下去，三公子已经醉的一塌糊涂，而谢缙却依旧十分清醒。

    谢缙碰了碰三公子，一本正经的问：“三哥，姑姑的夫君是不是能跟她永远在一起，怎么样都不会分开？”

    三公子醉醺醺的应了一声：“是啊！”

    少年脆生生的声音响起：“那我能不能做姑姑的夫君？”

    三公子抬起头来，突然大笑了起来，笑得上气不接下气。

    谢缙耐心的等着他笑完，并没有动怒的迹象。

    似是终于笑完了，三公子这才大着舌头说道：“谢缙啊谢缙，你只是一个连……连皇家玉牒都……都没有上过的皇……皇子，是不被皇家承……承认的，如果没有四妹，你现在还不知道在哪里讨……讨饭吃……”

    “不不不……也许你早就死在冷宫里了！”

    “柳奕那小子再不济，也是簪……簪缨贵族出身，本身实力也不错，年纪轻轻就已经是正……正二品将军，未来前途不可限……限量，勉勉强强还是配……配得上我的妹妹……”

    末了，三公子一把搂住谢缙的脖子，漫天的酒气冲了过来，谢缙皱了皱眉头。

    “小子，你想娶我妹？”

    谢缙点了点头，他不想跟姑姑分开。

    三公子打了个酒嗝，“等你坐……坐上那个位子再……再说吧！”

    咣当一声，他直接栽在了桌子上。

    彻底醉了过去。

    良久。

    谢缙这才恍然回神。

    纵然面上十分平静，但三公子的话，还是在他的内心掀起狂风暴雨。

    想娶我妹妹？

    等你坐上那个位子再说吧！

    谢缙莫名的将这句话记在了心底。

    世人成婚，向来都是高嫁低娶。

    虽然柳奕的家世不如摄政王府，但也差不了太多。

    他要想永远跟姑姑在一起，除非他能登上那个至尊之位。

    但是，现在最重要的事情，便是破坏姑姑与柳奕的婚事。

    谢缙将三公子扶到床上，直接抬步离开。

    **

    “姑姑姑姑……”

    不顾绿茵的阻止，谢缙直接闯进了容倾的房间。

    但是却看到了此生最美的风景。

    雾气蒸腾的水面上，不起一丝波澜。

    哗啦一声，一名女子缓缓冒出头来。

    乌黑的秀发全部被浸湿，紧紧地贴在雪白的后背。

    隐隐约约还能看到展翅欲飞的蝴蝶骨。

    白皙诱人，玲珑有致的胴体就这般赤裸裸的展现在他的面前。

    犹如惊雷般，在谢缙的脑海中炸开。

    墨玉般的眸子，此时正一眨不眨的盯着容倾一丝不挂的身体。

    眼神呆呆愣愣，不知在想些什么。