    玉珩阴沉着一张脸，不知在想些什么。

    “已经穿好了！”

    风轻云淡的声音，更是让玉珩气得跳脚。

    似是泄愤一般，他直接将身上的法衣脱了下来，露出了满是红痕的身子。

    “我说——”玉珩一字一顿，咬牙切齿的说道：“让、你、给、我、穿、衣、服！”

    容倾眉心一皱：“法衣是法器的一种，认主之后会听你命令行事！”

    “我就不！”玉珩直接将衣服甩到她的面前，气呼呼的说道：“我就是要让你‘亲自’给我穿衣服！”

    容倾只是看着他，眼神冰冷，未曾言语。

    玉珩见此，冷嘲一声，讥讽道：“当初撕我衣服的时候，那股洒脱劲去哪了？！”

    容倾闻言，神色愈发冰冷。

    她现在已经隐隐有些后悔。

    为何要答应便宜师弟的请求。

    这小崽子傲的不行，哪里需要被拯救。

    她才应该是被拯救的那一个啊！

    好烦！

    好想做掉！

    容倾神色冰冷，捡起那件蓝色的法衣。

    “抬腿！”

    声音冷如冰窖，甚至还带着几分命令的语气。

    玉珩轻轻抬腿，却“不小心”扑进了容倾的怀里。

    容倾几乎是第一反应，直接将怀中的少年给推开。

    咣当一声，玉珩直接摔下了床。

    他趴在地上，气呼呼的与容倾对视着。

    “女妖，你别忘了曾经答应过我什么！”

    少年气急败坏的大声吼道。

    “抱歉！”容倾一脸理所当然，毫无诚意的说道：“我只是不习惯与人亲密接触。”

    “亲密接触？”少年却轻易被她气笑，直接开启冷嘲模式：“睡都睡过了，还怕抱一下？”

    矫情的女人！！

    容倾的脸色又阴沉了几分。

    双拳紧握，发出咯吱咯吱的声音。

    长出一口气，心中默念道：容倾你是长辈，不能跟一个小辈计较！

    她微微弯身，将玉珩从地上抱了起来。

    玉珩连忙抱紧了她的脖颈，生怕自己掉下来。

    容倾走到床畔，正想要将他放下来。

    他却怎么都不肯撒手。

    “放手！”

    语气极冷极冰，氤氲着无边的寒气。

    “我不！”

    玉珩像是一个淘气的孩子，总是跟容倾对着干。

    容倾不喜欢什么，他就偏偏做什么。

    “别以为我真的不敢杀了你！”

    金色瞳眸泛着森冷杀意，冰冷的声线轻轻嗌出。

    然而作死的少年却并不害怕，因为他早已笃定容倾暗恋他，根本就不敢伤他分毫。

    容倾一拳砸了出去。

    洞府坍塌大半，一丝光线折射进来，点亮了幽深的洞府。

    她有些无奈的别过眼。

    眼不见心不烦。

    傲娇的少年见此，轻哼一声，愈发坚定了容倾暗恋他的事实。

    对自己喜欢的人都这么没耐心，果然是野兽本兽！！

    容倾只好将怀中的少年搂在怀中，对于那一身红痕视若无睹，有些笨拙的帮他穿着衣服。

    她还从未帮人穿过衣服。

    偏偏少年还一直挑着事，一点都不安分。

    “女妖，你摸哪里啊！”

    “……”摸下手臂而已。

    “女妖，你弄疼人家了！”

    “……”仙体这么脆弱？

    “女妖，你好不要脸哦！”

    “……”容倾有些忍无可忍：“别嚎了！”