    与此同时，谢缙只感觉心中一阵血气翻涌。

    就连身体也开始有些不受控。

    下腹就好像有一团火在燃烧。

    容倾面色不变，直接扯过屏风上的外衫，将自己的身体覆盖，声音清冷，没有一丝温度：“何事？”

    听到容倾的声音，谢缙这才缓缓回过神。

    他连忙低下脑袋，耳根微红，只露出一截雪白的颈。

    小心脏怦怦直跳，手脚无措。

    看到他这副样子，容倾也不好说什么。

    崽崽还只是一个孩子。

    容倾挥了挥手：“你先出去！”

    “我……我在外面等姑姑。”

    说完这句话，便直接跑了出去。

    直到跑到外间，依旧心难平复。

    姑姑的身体……跟他是不一样的。

    越是想下去，身体越热。

    就连那个难以启齿的地方都……

    正在他胡思乱想之际，容倾走了出来。

    他连忙迎上去。

    看着容倾微湿的长发，连忙将她按在凳几上。

    主动拿出丝巾给她擦拭着头发。

    一系列动作，非常娴熟。

    很明显不是第一次做。

    容倾半撑着头，声音平淡无波：“到底有什么事，竟让你失了以往的体统？”

    谢缙手下一顿，不过很快便恢复如常。

    他的声音有些沉闷：“听说……姑姑要成婚了？”

    容倾心下一沉，没有否认，而是直接问道：“这个跟你有关系吗？”

    “当然有！”他突然从背后抱住容倾，声音染着一丝哭腔，还有几分不易察觉的脆弱：“三哥说，姑姑嫁了人，就不要我这个拖油瓶了！”

    容倾：“……”

    他可怜兮兮的问：“姑姑，以后我是不是又会变成那个没人疼没人爱的野孩子？”

    容倾突然感觉到颈窝一阵潮湿，滚烫的泪珠缓缓滴落。

    少年的声音很是无助：“崽崽以后是不是要去大街上讨饭？”

    容倾神色稍霁，问：“这些……都是谁告诉你的？”

    “三哥说的！”

    容倾：“……”真是不着调！！

    怎么能跟崽崽说这些呢？！

    他缓缓的松开容倾，走到了她的面前。

    尚未长开的小脸依旧有些稚气未脱，甚至还有一圈可爱的婴儿肥。

    又奶又萌，惹人怜爱的紧。

    “崽崽不要离开姑姑，也不要去大街上讨饭，不想做脏兮兮的乞丐。”

    咣当一声，他直接跪了下来。

    就这般跪伏在容倾的面前，埋首在她的怀中，可怜兮兮的撒娇：“姑姑不要嫁人好不好？以后我给姑姑养老，我孝敬姑姑……”

    “听说，外面的男人很喜欢纳小妾，坏的很！”

    “夫君哪里有崽崽亲啊！”

    “姑姑，以后只有崽崽，不可以吗？”

    谢缙这一番话，成功打消了容倾的顾虑。

    她就知道，这是她从小养到大的崽子，怎么可能会对她有那方面的想法。

    崽崽明显只把她当成长辈。

    容倾拍了拍他的肩膀，就连一向冰冷的眉眼软化了几分，声音更是带着几分纵容的宠溺：“崽崽不是拖油瓶，不是姑姑的拖累，夫君确实是没有崽崽重要……”

    末了，她还补充一句：“崽崽放心，只要你乖乖听话，姑姑是不会不要你的！”