    谢缙闻言，心中还是不大放心。

    世间女子都是要嫁人的。

    大多都是十三四岁便许了夫家，十五岁及笄后出嫁。

    而姑姑今年已经二十岁，就算她不想嫁人，摄政王也不会允许等他百年之后，最疼爱的女儿连个依靠都没有。

    姑姑是一定要嫁人的。

    但是他不想失去姑姑，更不允许姑姑嫁给别人。

    然而他今年才十三岁，离了姑姑，什么都不是。

    他们之间的差距犹如天坠。

    三哥说的没错，除非登上那个至尊之位，不然根本就配不上姑姑。

    极度没有安全感的他，忍不住再次发问：“姑姑，你真的不会嫁给柳将军吗？”

    “不会。”

    “为何？”谢缙十分不解：“世间女子不都是要嫁人的吗？”

    “世间女子皆是依靠男人而存活的菟丝花，出嫁前依靠父兄，出嫁后依靠夫君，姑姑不是！”容倾的声音极轻极淡，却充斥着一股难以言喻的霸道强势：“这个世界上，谁都有可能背弃你，除了自己！”

    “自己强大，才是真正的强大。”

    谢缙这才恍然发现，姑姑虽然身体柔弱，但是在这具柔弱不堪的身体里，却蕴藏着一缕强势不霸道，永不屈服的灵魂。

    甚至让他恍然间产生一种错觉，世间的男子，根本就配不上她！

    他配不上，那个柳将军更不配。

    她就是无所不能的神。

    **

    送走了谢缙，摄政王又派人前来游说。

    容倾懒得听这些，直接将人赶走。

    婚事退了便退了，哪有再三考虑的道理。

    她考虑的很清楚，不嫁！

    其实，在容倾降临这具身体之前，永安郡主的身体很不好，甚至是破败不堪，眼看着就要香消玉殒。

    摄政王为了保住自己女儿的小命，只能求大师算出与原主最合的生辰八字。

    这个生辰八字的主人，就是柳奕。

    为了跟柳家结亲，摄政王还是付出了不少的代价。

    谁让柳家是清清白白的人家，而容家却是权倾朝野的奸佞之臣。

    跟柳家交换了庚帖，还没两天，永安郡主的身体便大好了起来。

    殊不知，只是因为换了个芯子。

    柳奕比容倾要小两岁，并且还在边关跟着祖父历练，再加上摄政王不舍得让女儿太早出嫁，所以这桩亲事便一直拖着。

    一直拖到了容倾二十岁。

    直到半个月前，柳奕回京，摄政王这才恍然发觉，女儿已经被拖成了老姑娘，纵然再不舍，也不能毁了女儿的后半生。

    所以这才有了今日柳奕前来提亲之事。

    但是没有想到，却被容倾一口拒绝。

    若是寻常之事，便依了女儿也无妨。

    但这可是关乎于女儿的性命，绝对不允许她任性。

    容倾也很无奈，她不过是来这个位面养个娃，送个挂，怎么就把自己的一生给搭到了一个陌生凡人身上？

    就算柳奕的命再贵，说到底只是凡人的命格，万不能与她结亲啊！

    稍有不慎，便会酿成大祸。

    她的身份，根本就不允许她跟凡人产生姻缘关系。

    不出意外的话，柳奕很快就会遭报应。