    “父亲不必多言，女儿跟柳奕不合适，若是强行结合，会毁了他的一生！”

    容倾不厌其烦，将这句话再三重复。

    但是摄政王根本就不信，只以为容倾不想嫁，语重心长的劝解道：“爹爹也知道，柳家的那个小兔崽子配不上我的宝贝女儿，但他是跟你八字最合的人，如果没有他，你十五岁那年没准就……”

    “我跟他不合适！”

    “哪里不合适？”摄政王冷哼一声：“你大哥这五年一直在边关守着，过年都没有让他回来，就是为了让他考察柳奕的人品，虽说比起老子稍有差距，但也勉勉强强配得上我的宝贝女儿！”

    “我不想去别人家！”

    摄政王捋了捋胡须，有些为难：“柳奕是三代单传，恐怕不会同意入赘。”

    容倾一脸不容拒绝：“总之，我是不会离开容家的！”

    说完这句话，她直接回了房间。

    “你这孩子……”

    摄政王叹息一声，还是打算去柳家说道说道，没准郑国公那个老匹夫，一糊涂就答应了呢！

    郑国公喜欢喝酒，把他灌醉，不怕他不答应。

    两天后，摄政王拿着郑国公亲自画押的卖孙契，也就是入赘契约来找容倾。

    “宝贝女儿，这次你不用嫁了！”摄政王非常豪气的将柳奕的卖身契拍到容倾的面前，美滋滋的说道：“咱们这次娶女婿进门！”

    容倾闻着那张卖身契上面散发的淡淡酒气，就知道郑国公是被坑的。

    而且还是被坑的极惨那种。

    容倾正想要拒绝，却被一声怒吼给打断：“容易你这个杀千刀的王八羔子，竟敢这么算计老子，老子这次非要打死你不可！”

    咣当一声，房门被人一脚踹开。

    一名老当益壮，雄气赳赳的老人突然出现，后面还跟着一名十八九岁的俊美少年郎。

    老人满头白发，却精神矍铄，就算骂人，都特别中气十足。

    此人不是别人，正是柳家的家主，郑国公。

    摄政王倒是并不在意，反而好心情的吩咐下人奉茶。

    “老子不喝你的茶！”郑国公将手里的长锏怼到桌子上，发出沉重的响声，怒气冲冲的对着摄政王威胁道：“还不快点把卖身契给老子交出来！”

    摄政王微微一笑，好心情的抿了一口茶，“白纸黑字，写的清清楚楚，郑国公莫要抵赖！”

    “你……”

    郑国公正想要说些什么，却被人拉住。

    他回头一看，却是自己那不争气的孙儿。

    “你拉着老子干嘛？”

    柳奕看了一眼容倾，俊脸微红，声音有些低：“您都已经签字了，这事就这么算了吧！”

    “算了？”郑国公瞪大了一双虎目：“什么叫做算了？”

    他瞥了一眼容倾，很快便低着头去，声音有些磕磕巴巴的：“孙……孙儿愿意在摄政王府成……成婚。”

    为了防止郑国公事后反悔，摄政王也不敢做的太过分，上面只是写着在摄政王府成婚，以后住在摄政王府，两人生的孩子，无论男女，依旧姓柳。

    其实，不算是入赘，顶多让两人婚后在摄政王府住着而已！