    郑国公当场就炸了，直接打向柳奕，怒骂道：“当初怪老子把你卖给容家的是你，现在愿意入赘给容家当上门女婿也是你，你他娘的怎么比女人还善变！”

    越说越生气，郑国公打的也越狠。

    柳奕一边躲，一边拉着郑国公往外走，还红着脸，对着摄政王说道：“容伯父，让您看……看笑话了，侄儿这便带着祖父离开，婚……婚礼照旧！”

    说完，又偷偷瞥了容倾一眼，她可真好看。

    摄政王却是满意极了：“好好好，本王果然没看错你！”

    容倾见此，直接将那张卖身契撕掉。

    “郑国公，此事是父亲做的不地道，我这里给您道歉，柳公子身为柳家嫡出独子，自然是不能给我容家入赘的！”

    “还是丫头懂事！”

    “但是我要跟您老说一件事，我跟令孙真的不合……”

    容倾还没有说完，便被摄政王给推进了房间。

    “你好好休息，爹爹明日再来看你！”

    咣当一声，便给她关上了房门。

    容倾：“……”

    算了，明日再说吧！

    翌日一大早

    容倾刚打开房门，就看到门前站了一二三四个男人。

    以摄政王为首，大哥二哥三哥排列其后。

    摄政王：“倾倾，爹爹跟你说，柳奕这小兔崽子真不错！”

    大公子：“柳奕是我哥们，人不错！”

    二公子：“为了你的身体，必须嫁！”

    三公子：“为了我们四个，一定嫁！”

    容倾有些头疼的揉了揉眉骨，“不嫁！”

    “为什么？”

    四人异口同声的问。

    容倾找了个理由：“我不喜欢姐弟恋。”

    摄政王有些懵逼：“啥是姐弟恋？”

    “就是妹妹嫌柳奕太嫩！”

    “啊？”

    容倾一本正经脸：“老牛吃嫩草这种事，我干不出来！”

    “妹妹说的是，这女人本来就比男人老得快，若是再找个小男人，以后的日子肯定过不好，没准还要纳小……”三公子还没有说完，二公子一巴掌直接拍了过去。

    三公子摸着被拍的生疼的脑袋瓜子，怒瞪他：“二哥，你打我做什么？”

    二公子冷着一张脸，声音凉薄如冰：“现在是说这个的时候吗？”

    三公子这才恍然大悟，不管柳奕日后如何，现在最要紧的是保住妹妹的小命。

    三个男人全部瞪着他，三公子连忙补救道：“妹妹我跟你说，三哥刚刚是瞎说的，柳奕是个好的，别说是纳妾，就算他动个歪念头，三哥也要把他的头给打爆！”

    摄政王：“爹爹第一个弄死他！”

    大公子：“大哥让他断子绝孙！”

    二公子：“大理寺狱免费给他留个位置。”

    三公子：“三哥让他破产，活活饿死！！”

    容倾：“……”

    “旁的事可以依你，唯独此事不行！”摄政王冷哼一声，直接下令：“容倾，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁，此事由不得你任性！”

    容倾懒得跟他们几个起冲突，只好妥协道：“我有个条件。”

    “什么条件？”

    “半年后再商谈婚事。”

    “不行！”摄政王直接拒绝：“半年太久，顶多一个月。”