    容倾直接开口：“那我亲自上柳家退亲。”

    摄政王顿时急了，二公子连忙拉住他。

    “这样吧，折中一下，三个月后准时成亲！”二公子看着容倾苍白的脸色，有些心疼：“依小妹现在的身体情况，三个月还是没问题的！”

    “也好，三个月便三个月！”

    三个月的时间，也足够柳奕遭遇横祸。

    到时候，他会主动退婚的。

    反正她也不在乎什么名声。

    容倾想通此事，也不再纠结，直接告退了！

    摄政王依旧有些不依不饶：“怎么就让她这么走了？”

    “不然还能如何？”二公子冷着一张俊脸，“难道父亲没有看出来吗？”

    “看出什么？”

    “小妹根本就不喜欢柳奕。”

    “不喜欢？”摄政王有些发愁：“这可就难办了！”

    二公子一脸胜券在握：“为今之计，就是让小妹跟柳奕培养感情。”

    “二哥说得对，感情培养出来了，小妹自然就同意了！”

    摄政王一听，也是这个理。

    他拍了拍二公子的肩膀，夸赞道：“还是老二有办法。”

    **

    容倾还以为家里的那四只会就此消停下来，然而她实在是太天真了！

    第一日，大公子来找她：“妹妹我们去赏花吧！”

    容倾：“不去！”并不觉得大老粗会有什么闲情雅致赏花。

    但是她不去，大公子就一直跟她说话，没话找话的那种。

    不仅如此，大公子是大将军，嗓门大，声音还特别有气势，把容倾烦得不轻。

    最终，容倾还是去了。

    然而，在花园里看到了柳奕。

    容倾转头就走。

    第二日，二公子约她下棋，柳奕作陪。

    第三日，三公子约她逛街，依旧巧遇柳奕。

    第四日，摄政王带她进宫，刚好碰到柳奕。

    第五日，家庭聚会……

    总之，只要容倾被拐出门，总是会碰到柳奕。

    各种各样的巧合轮番上阵。

    到最后，容倾打死也不肯出门。

    她就不信柳奕敢硬闯女子的闺房。

    事实证明，那四只确实是消停了几天。

    但是，他们却把主意打到了谢缙的身上。

    这日，容倾正在检查谢缙的功课，三公子直接走了进来。

    “呦，阿缙也在啊！”

    没人搭理他，他也不觉得尴尬。

    “妹妹，你每天教导阿缙太过辛苦，我给阿缙请了一位师父。”

    容倾只感觉到一股很不好的预感。

    下一秒，他便对着外面喊道：“柳奕，进来吧！”

    容倾：“……”我就知道是这样。

    谢缙：“……”姑姑是我的！！

    柳奕走了进来，对着容倾作揖道：“见过郡主。”

    容倾扭头就走。

    柳奕连忙追了上来，截住了容倾的去路。

    “让开！”

    “郡……郡主，你好像很讨……讨厌我。”

    语气满是失落，低垂着脑袋，有一种莫名的丧。

    “柳公子，我们真的不合适。”容倾直接拆穿了他：“而且，你也不喜欢我！”

    “不……”他红着脸，小声开口：“喜……喜欢的！”

    容倾一脸冷色：“那只是你的错觉！”

    其实，柳奕喜欢上容倾的原因很简单。