    俗话说：当兵有三年，母猪赛貂蝉。

    而柳奕十三岁就被祖父带到边关，一待就是五年。

    返京后，第一个见到的同龄异性就是容倾。

    容倾长得并不难看，反而很美。

    虽然身体柔弱，但并不是那种柔弱的美感，而是一种飘逸淡然的洒脱，好像什么事情都引不起她的注意力。

    跟他印象中的女子一点都不一样。

    而且，容倾还是他的未婚妻。

    所以柳奕便觉得自己喜欢她。

    这种喜欢，只是一种视觉上的喜欢。

    男人都喜欢漂亮女人的那种喜欢。

    并不是真正的喜欢。

    再则，柳奕身为柳家嫡子，年纪轻轻便是将军，自然是有他的傲气，三番四次被容倾拒绝，自尊心受挫的他，自然是不服输。

    必须要让容倾喜欢上他，才能把丢掉的场子找回来。

    那不是喜欢，只是一种征服欲。

    容倾走进房间，声音很冷：“我身子不好，需要休息，还望柳公子见谅。”

    咣当一声，房门直接被关上。

    柳奕面露尴尬。

    谢缙却暗自偷笑。

    看来姑姑果真不喜欢这个柳奕。

    三公子帮忙在一旁打着圆场：“小妹身子不好，不宜劳累……”

    柳奕点了点头，“我能理解。”

    他又将目光落在了谢缙的身上。

    永安郡主最为亲近之人不是摄政王，也不是三位兄长，而是这位不被皇室承认的皇子。

    在谢缙八岁那年，便被永安郡主收养，待他犹如亲子。

    也许，可以从他这里着手。

    **

    谢缙将写好的字帖交给容倾，故作不经意的问：“姑姑，柳将军好像还没有放弃……”

    容倾看着工整漂亮的正楷字，心中满意极了！

    这才是能入眼的书法。

    提起柳奕，容倾下意识的眉心一皱，就连声音都冷了下来：“别管他。”反正很快就会遭报应。

    谢缙见此，这才放下心来。

    他就知道，姑姑怎么可能会喜欢那种又老又丑的男人。

    哪有他半分软萌可爱。

    谢缙故作气恼：“姑姑，我讨厌他！”

    “为什么？”

    他气鼓鼓的说：“这几日，他倒是不再缠着姑姑，反而一直缠着我，给我送东西，甚至还要教我武功，就是为了让我替他美言几句。”

    他又哼了几声：“我才不会替他说好话，我讨厌他！！”

    容倾却是感觉有些好奇，问：“你跟他又不认识，为何如此讨厌他？”

    “姑姑讨厌的，崽崽也不会喜欢！”

    爱屋及乌，恨屋及乌。

    大概就是这般。

    容倾闻言，冰冷的眉眼软化了几分，捏了捏他气鼓鼓的小脸，轻笑道：“若是不喜欢，不必理会他便是。”

    他眨了眨眼，问：“会不会给姑姑惹下祸端？”

    “不怕！”容倾一脸无畏：“就算你把天给捅破了，姑姑也能为你补天。”

    谢缙甜甜一笑：“多谢姑姑。”

    柳奕，这一次我定不会再容你半分。

    翌日清晨

    谢缙在院子里练武，柳奕又来了！

    “柳将军，我们要不要切磋一番？”

    说这句话的时候，语气是从未有过的真诚。