    柳奕一愣，有些迟疑：“这……这不太好吧？”

    万一伤了他，郡主肯定会不高兴。

    “切磋而已！”谢缙毫不犹豫的迎上柳奕的目光，一脸挑衅：“难道柳将军怕了？”

    “怕？”柳奕一脸倨傲：“我柳奕这辈子就没有怕过谁！”

    “那就请柳将军与我切磋一番。”

    柳奕没有反对，而是直接答应了下来。

    “刀剑无眼，我们还是比较一下拳脚功夫吧！”

    “也好！”

    说着，谢缙便将手里的长剑丢开。

    “柳将军，您请吧！”

    在柳奕的眼里，谢缙不过是一个十三岁的小孩子，哪里有他率先出手的道理。

    于是，他便自谦道：“你年纪小，我让你三招！”

    谢缙知道自己这是被人看不起了，但是他并没有生气。

    “也好，就让我领教领教柳将军的高招。”

    说着，便率先冲了过去。

    在柳奕还没有反应过来的时候，谢缙直接一拳砸了过去。

    一瞬间，感觉五脏六腑都移了位。

    “噗……”

    他一口血直接吐了出来。

    但是，还没有完。

    接下来便是单方面的凌虐。

    柳奕失了先机，被谢缙一直压着打，甚至连还手的机会都没有。

    足足被谢缙揍了一刻钟，才被闻讯赶来的三公子阻止。

    “阿缙，你这是在做什么？”

    “柳将军总是说要教我武功，我也不好意思拂了他的脸面，于是便跟柳将军提出切磋武艺，只要柳将军能在十招内胜了我，我便同意让他教我武功，没想到……”

    他冷嘲一声，颇为不屑的说道：“没想到在我的手里丝毫无还手之力，就这样的人，还想做我师父，真是天方夜谭！”

    “你……”柳奕被气得又吐了血，咬牙道：“是我没有防备，不然区区一个你又岂能在我手里讨得了半分好处？”

    “狮子搏兔亦用全力，你凭什么看不起我？”

    “我……”

    “幸亏这里不是战场，不然的话，岂不是在柳将军的手里全军覆没？”

    柳奕自知理亏，脸色铁青，没有说话。

    “技不如人，还不肯承认！”谢缙冷哼一声，故意挑衅他：“现在将军都这么泛滥了吗？”

    柳奕被气得当场昏了过去。

    三公子见此，怒骂了一声臭小子，然后将昏迷的柳奕给背走了。

    两人刚离开，谢缙脸上的嚣张神色尽褪，只有一片淡然。

    再次看去，他的脸色有些白，不安中还夹杂着几分恐慌。

    咣当一声，他直接撞开了容倾的房门。

    “姑姑，方才崽崽与柳将军切磋的时候，不小心把他打伤了……”

    小脸惨白，黑曜石般的眸子里满是怯懦与不安，生怕给容倾惹下祸端。

    容倾丝毫不以为意，问：“赢了？”

    谢缙点了点头，确实是赢了！

    还是碾压般的胜利。

    容倾再次问道：“受伤了没有？”

    谢缙摇了摇头：“没有！”

    倒是柳奕伤势颇重。

    然后容倾便不再关注此事。

    谢缙有些摸不透容倾，只好小声问道：“姑姑，崽崽是不是闯祸了？”

    “没有。”