    “啊？”谢缙有些懵：“姑姑不怪崽崽吗？”

    “不怪！”

    容倾很有耐心的解释：“你方才也说了是切磋，他堂堂一个正二品将军却输在一个孩子手里，他要是不嫌丢脸，就尽管将此事闹大！”

    “而且，就算闹大了，也无需怵他！”

    “公平切磋罢了，又不是打架斗殴，你占着理呢！”

    容倾拍了拍他的肩膀，眼底满是赞许：“没输也没有受伤，果然没有给姑姑丢脸！”

    谢缙这才放下心来。

    容倾想了想，翻出一瓶伤药交给谢缙。

    “虽然你没错，但人毕竟是在摄政王府受的伤，柳奕又是柳家的嫡子，你去给他送个药，莫要因此结仇才是。”

    “绿茵，你带着崽崽去国公府走一趟。”

    “是。”

    容倾丝毫没有将此事放在心上。

    在她看来，不过是熊孩子在外面打架，只要没输没受伤没丢脸就好，她这个做家长的赔点医药费，此事便过去了！

    更何况，又不是她家崽崽的错。

    **

    容倾看着去而复返的某只崽，问：“药送过去了？”

    谢缙点了点头。

    不过，他到国公府的时候，柳奕已经醒了过来。

    但是一听说他是来送药的，还是心上人吩咐的。

    一口气没上来，又给气晕了！

    郑国公也是讲理的人，并没有为难他，而是一直夸他年轻有为，不像家里的那个臭小子，连个毛孩子都打不过。

    谢缙一脸谦虚：“都是姑姑教导有方。”

    不管郑国公说什么，谢缙都是这句话，搞得老人家很尴尬啊！

    商业尬吹都吹不下去的尴尬。

    幸好谢缙懂得见好就收，看到郑国公脸色不对，连忙提出告辞。

    容倾翻了翻谢缙的功课，问：“崽崽，你将来想做什么？”

    谢缙一脸认真：“做皇帝。”

    容倾有些不敢置信：“你说真的？”

    “真的！”

    “为什么？”容倾有些疑惑：“怎么突然之间想做皇帝了？”

    “我想保护姑姑！”

    “嗯？”

    “姑姑被柳将军缠的烦不胜烦，明明很讨厌，但还是退不了婚，任由他每日在姑姑跟前乱晃，平白扰了姑姑的兴致。”

    谢缙一脸正经：“如果我是皇帝，直接下一道圣旨，保证他再也不敢烦你！”

    容倾闻言，伸手摸了摸他的头，唇畔勾起一抹极轻极浅的笑意：“傻孩子，圣旨不是这么用的！”

    “我不管！”他气鼓鼓的说道：“崽崽就是要当皇帝！”

    只有当了皇帝，才能保护姑姑。

    只有当了皇帝，才能得到姑姑。

    只有当了皇帝，才能独占姑姑。

    “好好好，既然你想当，那姑姑必定将你送上帝位。”

    谢缙唇角微勾：“多谢姑姑。”

    容倾思索片刻，这才说道：“你是一个没有任何根基的皇子，摄政王府不会帮你，你能依靠的人，除了我，便只有你自己。”

    她是不会让摄政王府掺和进来的。

    她并不想让谢缙做一个傀儡皇帝。

    要做，便做坐拥天下的一国君主。

    **

    追读追读追读！！！

    票票票票票票！！！

    今天主线pk，不要让男神输的太惨(╥╯^╰╥)

    啊啊啊啊啊！！！