    “突厥近来蠢蠢欲动，想必会有一场硬仗要打，你先去边关磨练几年吧！”

    “都听姑姑的！”

    “你先从小兵做起，未来能有什么成就，全看你个人。”容倾缓缓开口：“从今日起，我教你排兵布阵，调兵遣将。”

    虽然他现在还用不到，但总归是有能用到的一日。

    她能做的，就是将她能教的东西，倾囊相授。

    容倾从大公子那里借来不少兵书，让他仔细研读。

    一个月后，考察结果。

    然而，结果显而易见。

    虽然在容倾看来，他的想法有些浅显幼稚，但他只是一个十三岁的孩子。

    只是从书中便能知道这些，已经是悟性极佳。

    略微调教一番，必成一代良将。

    容倾每日授课一个时辰，剩下的时间，则是需要谢缙自己感悟，并且还要完成容倾留下来的作业。

    近日来，京城发生了一件不大不小的事。

    风头最盛的柳奕小将军近来很是倒霉。

    外出打猎坠马，差点被猎物一脚踩死。

    有人不慎落水，他连忙去救，最终却被落水者救上来，脸面丢尽。

    在家里老实待着，不是被门槛绊倒，就是被牌匾砸到，要么就是被雷劈了房顶，被瓢泼大雨淋成落汤鸡，甚至还被冰雹给砸晕了！

    就算走在大街上，也会遭遇晴天霹雳。

    ……

    诸如此类，数不胜数。

    倒是没有什么生命危险，就是倒霉到家了！

    喝口凉水都塞牙的倒霉。

    无奈之下，郑国公只好将柳奕送到大佛寺，希望能够借助佛祖的无边法力来度过这场劫难。

    然而，刚被送到大佛寺，第二天便被送了回来。

    原因无他。

    柳奕刚到大佛寺，先是数百僧侣食物中毒，上吐下泻。

    到了晚上，更是有数十道惊雷将整个大佛寺劈了个稀巴烂。

    一时之间，霉神之名如雷贯耳。

    但是没过多久，风向逐渐转变，并不是柳奕倒霉，而是他不该与永安郡主结亲。

    永安郡主八字太硬，乃是克夫的命格，谁沾上她，谁就倒霉。

    流言猛如虎，很快便传遍了大街小巷。

    “真是荒谬！”

    摄政王震怒，立刻让二公子去查清此事。

    然而，却没有查到丝毫蛛丝马迹。

    外面的流言也越来越过分。

    容倾倒是不在意，两耳不闻窗外事，一心教导崽崽成人。

    查了一个多月，依旧没有任何头绪。

    家里的四只男人全部将怀疑的目光落在了容倾的身上。

    摄政王：“倾倾，你跟爹爹说实话，这件事是不是你干的？”

    大公子：“就算不想嫁，也不能毁了自己的名声啊！”

    二公子：“容倾，此事关乎于你的性命，希望你不要任性！”

    三公子：“你们都给我住口，小妹是那种人吗？”

    下一秒，他却对着容倾说道：“就算你不想嫁给柳奕，咱们可以想别的法子，但是不能干出这种伤敌八百，自损一千的缺德事啊！”

    容倾：“……”

    这件事确实是跟她有点关系，但真的不是她干的啊！

    顶多就是起到一点推波助澜的作用。

    流言是她让人传的。

    但是，柳奕的倒霉却是他自找的。