    正在容倾百口莫辩，经受三堂会审的时候，外面传来管家的声音：“王爷，郑国公来府上退亲了！”

    摄政王愤怒拍桌：“瞧你干的好事！”

    大公子一脸怒气：“这次……你满意了？”

    二公子一脸冷色：“容倾，你太任性了！”

    三公子跟着指责：“我该说你什么好啊！”

    容倾：“……”

    很快，管家便领着郑国公走了过来。

    郑国公一脸惭愧：“老夫此次前来，乃是……”

    他的话还没有说完，便被摄政王打断：“我不同意！”

    “难道郑国公也相信那些市井流言，认为我家倾倾乃是克夫命格？”摄政王冷哼一声：“没想到戎马一生的郑国公竟然也相信那些不靠谱的流言。”

    郑国公连忙解释：“摄政王误会了！”

    “误会？”

    “说来也惭愧，刚开始老夫对于那些市井流言也是不信的，但是我家孙儿近来愈发倒霉，倒是不得不信，让我没有想到的是，护国寺的方丈却亲自前来，原来不是永安郡主克夫，而是永安郡主命格太贵，寻常人等根本就高攀不起，至于发生在柳奕身上的那些事，则是上天的预警，若是再不退婚，必定会累及家人，甚至是家破人亡。”

    容倾闻言，平淡无波的眼底闪过一抹意外，没有想到，这小小的三千世界，还有这等窥探天机之人。

    摄政王也不是不讲理的人，郑国公都这般说了，他又能如何？

    但是柳奕的命是命，他女儿的命难道就不是命了吗？

    “本王不同意，婚礼可以延迟，但是不可以退婚。”

    郑国公苦笑一声：“难道摄政王至今还认为是我家孙儿帮永安郡主镇压了病魔？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是！”郑国公老脸一红：“明明是柳奕沾了永安郡主的光。”

    大公子却突然开口：“我倒是说呢，柳奕那个小子何德何能，不过五年便从一介小兵升到正二品将军，原先我只当他运气好，现在想来，原来是沾了我妹的光！”

    “正是如此！”郑国公缓缓说道：“福气太过，便会衍生灾祸，这也是护国寺方丈的原话。”

    摄政王依旧有些懵：“所以说，我女儿的身体……没事了？”

    “那是自然！”绿茵笑着说道：“这五年来，郡主几乎没有怎么发过病，只是身子弱了些，倒是无性命之忧，大夫也是这么说的！”

    摄政王看了看容倾，发觉她的气色真的好了不少，这才放下心来。

    “退婚便退婚！”他冷哼一声：“但不是你柳家退我容家的婚。”

    郑国公一愣，不过很快便反应过来，哈哈大笑几声：“那老夫便恭迎摄政王的大驾。”

    最终，摄政王还是亲自去柳家退了婚，撕毁了庚帖，换回了信物。

    护国寺方丈的威望极高，他亲自站出来解释一番，让民众得以相信。

    而有关于容倾克夫的不实言论，就此烟消云散。

    **

    啊啊啊啊啊啊！！

    不许养文啊啊！！

    追读追读追读！！

    票票票票票票！！