    “不嘛不嘛！”他抱着容倾的脖颈，轻声撒娇：“可你是真的弄疼人家啦！”

    容倾脸色阴沉如水，仿若滴墨。

    就连额角的青筋都跳了起来。

    显然已经到了隐忍的极限。

    “你……信不信我会让你更疼？”

    阴森刺骨的声音萦绕在玉珩的耳畔。

    然而不怕死的少年非但没有丝毫害怕，甚至还暧昧一笑，在她耳边吹着热气：“是像那三个月那么……疼吗？”

    容倾：“……”是在下输了！

    偏偏那少年还在继续作死，抱着她的脖颈小声撒娇：“人家还想再感受一次，你给不给呀？”

    咣当一声，少年直接被丢了出去。

    等少年从地上爬起来的时候，发现整个洞府早已没有了容倾的痕迹。

    玉珩敛了敛未曾穿好的衣衫，倨傲的抬高了下巴，哼哼道：“女妖，让你跟我斗！”

    你不要脸，我还能比你更不要脸！

    看谁比得过谁！

    玉珩整理着衣衫，唇角噙着一抹邪肆的笑容。

    不过，那女妖忍无可忍的模样，还真是挺让人有挑战性的！

    没多久。

    一脸冷色的容倾走了进来。

    玉珩想起正事，也没有继续逗她。

    还是始魔的事情比较重要。

    他脸上的玩世不恭渐渐散去，而是一本正经的说道：“我有件事求你帮忙！”

    什么让这女妖从此以后听他吩咐之类的，只是气话而已！

    气不过她吃完不认账罢了！

    他也不是那种不讲道理的人。

    毕竟，那件事……也有他一半的责任。

    因为始魔太过可怕，所以他用了“求”这个字。

    “你说！”

    容倾终于松了一口气，再这样下去，她会真的忍不住把这个小崽子做掉。

    “我想求你帮我对付一个人。”他顿了顿，继续说道：“这个人很厉害，很多人都不是他的对手，不过你放心，他现在受了伤，实力大跌，还不足全盛时期的十一。”

    玉珩没有说出是始魔。

    并不是想让这女妖去送死，只是懒得解释。

    始魔这种鬼东西，他都是第一次听说，更何况她只是一个下界生灵。

    不过，这女妖的实力……父亲都不见得是她的对手。

    就算到时候打不过，他会拉着她一起逃走的。

    他虽然实力不济，但逃跑的功夫还算不错。

    容倾没有反对，而是直接答应了下来：“好，我帮你！”

    “谢谢你！”他不知想到了什么，突然问道：“还不知道你叫什么名字。”

    容倾只是淡淡的瞥了他一眼，没有说话。

    “我叫玉珩，不知前辈怎么称呼？”

    他又换了副模样，恭敬有礼。

    容倾点了点头，这才是陌珩应该有的模样。

    她熟悉的陌珩又回来了！

    “以后，你便唤我姑姑罢！”

    “姑姑？”

    “嗯。”

    玉珩皱了皱秀气的鼻，并没有说什么，而是乖乖的喊了一声姑姑。

    “那我们尽快出发吧！”

    “不行！”玉珩看了容倾一眼，气哼哼的说道：“四长老送给我的阵旗被你弄坏了！”

    一些普通的法阵随手都可以布下，但是高等法阵必须要用阵旗来启动。

    而且，阵旗这种东西炼制起来很麻烦。