    婚事退了以后，不管是容倾还是谢缙，都松了一口气。

    容倾是纯粹不喜欢麻烦。

    而谢缙则是担心姑姑嫁给了别人，不给他长大的机会。

    经此一役，想来摄政王两三年之内不会给姑姑订亲。

    等他登上帝位，便迎娶姑姑做皇后。

    九五之尊的命格，自然是能够配得上姑姑。

    除非摄政王想让姑姑孤独终老，不然，定不会反对。

    现在最重要的事情，就是尽快成长起来，将帝位夺下。

    转眼间，便到了秋季。

    突厥是游牧民族，缺衣少粮，每到冬季便会进犯天明，大肆抢掠一番，以求能够度过这个寒冷的冬天。

    眼看着还有几个月就要入冬，突厥大军还是进犯了天明边境。

    容倾亲自给崽崽收拾着东西。

    看着姑姑为自己忙上忙下的，谢缙突然有些舍不得离开了。

    但是，不可以！

    他不想做姑姑羽翼下的幼鸟，他想成长为一个真正的男人。

    一个可以保护姑姑，甚至是拥有姑姑的男人。

    他一直盯着容倾的一举一动，生怕错过了她的一丝呼吸频率。

    这场仗，还不知道要打多久。

    希望他回来的时候，能够拿得出足够的底气，一举拿下帝位。

    容倾将收拾好的包袱交给他，犹如一个老母亲，对临行的儿子，细心叮嘱，生怕他受了什么苦。

    但是当兵哪里有不受苦的？

    所以容倾给他准备的东西，大抵都是一些伤药，还有救命的丹药。

    “崽崽，平安归来！”

    谢缙闻言，再也忍不住心底的悸动，直接扑进容倾的怀里，紧紧地抱着她。

    这还是他第一次，如此放肆。

    察觉到容倾有推开他的倾向，他连忙软着嗓音说道：“姑姑，崽崽好舍不得您！”

    “傻孩子！”容倾摸了摸他的头，轻声道：“又不是什么生离死别，怕什么！”

    “姑姑放心，崽崽一定会平安归来，绝不给姑姑丢脸！”

    谢缙懂得见好就收，很快便放开了容倾。

    出发之日，容倾起来的很早。

    她刚打开房门，便发现谢缙站在门外。

    稚嫩的小脸满是冷凝，眼底却染着几分哀求：“姑姑，您能答应崽崽一个请求吗？”

    “你说。”

    他握着容倾的手，苦苦哀求：“姑姑，不要嫁人，好不好？”

    容倾没有说话，只是静静地看着他。

    “姑姑，我不想你成亲，也不想你嫁人。”他的声音有些轻颤：“以后，跟崽崽去宫里养老好不好？”

    容倾眉眼柔和，淡淡的应了一声好。

    殊不知，容倾以为的养老之所是寿安宫，而谢缙给她准备的养老之所却是椒房殿。

    外面有人在喊谢缙的名字，催促他快些归队。

    谢缙只好不依不舍的松开容倾的手。

    咣当一声，他在容倾的面前跪了下来。

    咚咚咚，一连三个响头。

    谢缙跪在地上，眼含热泪，就连声音发着颤：“崽崽……拜别姑姑！”

    话落，他直接起身离开，甚至连看都没有看容倾一眼。

    纵使千般不舍，终究还是要离别。

    他能做到的，便是尽早荣耀归来。