    谢缙这一走，便是大半年。

    突厥这次是铁了心要狠狠地从天明国身上撕下一块肉，所以这场仗打得特别久。

    关乎到整个民族的生死存亡，突厥这次是格外的拼命。

    天明与突厥这场仗整整打了两年。

    “郡主，是小公子的家书！”

    绿茵急急忙忙的闯了进来，将一封信交给容倾。

    信封中央有一团红色火焰，代表着十万火急。

    今日，可是崽崽的十五岁生辰。

    容倾手下的针突然刺入了嫩白的手指，鲜血淋漓。

    她似是没有发觉到一般，面色未变，将家书拆开。

    入目所见的并不是熟悉的字体，而是一封染血的书信。

    只有四个偌大的血字：“不知生死。”

    容倾的心一下子便沉到了谷底。

    她挥挥手，让绿茵退下去。

    容倾按压了一下染血的手指，继续缝着衣袍。

    崽崽每年生辰，她都会亲手给他缝制一件衣袍。

    今年，也不能例外。

    容倾熬了一个大夜，终于将这件衣服赶制完毕。

    玄色的衣袍，衣襟和领口都绣了君子竹，低调中透着几分淡雅。

    “萌宝，他死了？”

    【伦家不知道哦~】

    还有心情卖萌，想来应该是无碍。

    容倾突然放下心来。

    【氮素，帝君大大的情况不太好，好像是受了伤，被困在某个地方……】萌宝可怜兮兮的撒娇：【可能没多久，就死翘翘啦！】

    “你家帝君大大死翘翘你还能用这么欢脱的语气说出来，我到底该说你心大，还是说你叛主，抑或是……”容倾的眼神冷凝如冰，直接刺向萌宝，带着毁灭的气势，声音更是细薄如刃：“抑或是你在撒谎，他根本就没有事？”

    萌宝吓得缩成一团，秒怂：【伦家木有撒谎！】

    “这次你都没有大呼小叫！”

    【嗷呜~因为尊上说过，反正只是转世，死了也便死了，没什么大不了的！】

    它倒是也想把尊上骗到边关，但是如果她发现帝君大大没事，可怜，弱小，又无助的它想必真的要下油锅了！

    所以，还是让尊上主动去吧！

    本宠懒得掺和你们之间的爱恨情仇。

    容倾：“……”

    虽然知道崽崽不可能会有事，但她却做不到放手不管。

    崽崽是她一手养大的，跟玉珩、展黎这等半路接手的不一样。

    不是塑料之情，是有真感情的。

    她面不改色的脱掉身上的裙裳，用丝巾将胸部裹好，然后将那件刚做好的衣袍穿在身上。

    谢缙虽然才十五岁，但女子的骨架向来比男子小，这件衣服穿在容倾身上，刚刚好。

    拔下发簪，三千墨发散落。

    她直接挽了一个男子发髻，拿起螺子黛，将双眉加粗了一些，带着几分男子的英气。

    鼻翼两侧也加重了阴影，让整张脸变得立体起来，显得没有那么柔和。

    她并没有带多余的东西，只是带了一些碎银子还有银票，还有两件换洗的衣袍。

    最重要的是，还有她给崽崽做的两件衣袍。

    容倾翻身上马，向着西北方向狂奔而去。

    崽崽，姑姑给你送衣服来了！！