    原本以为快马加鞭最少十天就能赶到边关，但是容倾实在是太高看自己这具柔弱的身躯。

    半个月过去，容倾才赶到林州，边关依旧远在天边。

    若想进入边关，还要穿过不少的州县。

    一路以来，虽说身体不太好，总归来说还算顺利。

    但是，进入林州之后，世道便开始乱了起来。

    官不成官，兵不成兵，百姓更是被欺压的厉害。

    所有的粮食全部上缴，壮丁被征兵，百姓易子而食，饿殍遍野。

    战争，总归是残酷的。

    苦的永远都是百姓。

    容倾不能插手，她能做到的，就是尽她所能，尽快结束这场战争。

    又走了十多日，边关已经遥遥在望。

    在经过一个重要关口的时候，恰巧遇到天明的运粮队，但是容倾却总觉得这批人有问题。

    无论是相貌，形态，还有说话的口音，都不太像是天明的人，反而有些像是突厥人。

    为了以防万一，在运粮队休息的时候，容倾特意打晕了一名小兵。

    撕开衣服一看，体毛旺盛，手臂纹有图腾。

    看来，她猜的没错。

    运粮队的押运官已经被突厥取而代之。

    他们的目的又是什么？

    试图混入天明军营？

    还是想要刺杀主帅？

    然而，容倾都猜错了！

    看着他们走的路线，明显就是往自家地盘走的。

    之所以打扮成天明的押运官就是为了省去一些不必要的麻烦。

    这些粮食是突厥人在附近城镇抢掠的。

    就在容倾打算动手的时候，押运官正好与天明军队碰了个正着。

    天明军队恰巧是容倾的老熟人，柳奕。

    柳奕并没有察觉出什么不对劲，甚至都没有检查令牌，而是对着押运官说道：“一路辛苦，还请……”

    他的话还没有说完，便被突然变脸的押运官给捅了一刀。

    “柳奕，他们是突厥人。”

    容倾突然出声提醒，天明军队有了防备，开始与突厥人正面抗争。

    突厥人数不占便宜，很快便被天明军队杀的节节败退。

    为首的突厥人心一狠，做了个手势。

    不好！

    他们是想烧掉这些粮草。

    容倾解开围在背后的大氅，狠狠地甩在几人后背。

    几人栽了个跟头，直接跌倒在地。

    手中的火把却向着粮草车掷去。

    就在这千钧一发之际，容倾纵身一跃，用大氅将燃烧的火把卷起，丢掷到远处。

    危机解除。

    “将军！！”

    柳奕被人捅了一刀，虽然不是伤在要害，但还是免不了受伤流血。

    容倾摸出数枚银针，直接甩在他的身上，帮他暂时止住了血。

    从包袱里摸出一瓶金疮药，丢给副将。

    声音清冷如冰：“上药。”

    恍恍惚惚间，柳奕只感觉看到了故人，声音有些飘忽：“郡主……”

    副将看了看容倾，觉得她并不像什么大奸大恶之人，而且将军现在的情况有些危急，根本就等不了，他咬了咬牙，直接帮柳奕上了药。

    上完了药，容倾便将柳奕体内的银针取了出来。

    柳奕渐渐恢复神智，有些不敢置信：“郡主，你……你真的来了边关？”