    容倾只是淡淡的嗯了一声，并没有说什么。

    想来是摄政王将她失踪的消息传了过来。

    毕竟，谁让她现在这般柔弱不堪。

    柳奕闻言，一种说不上来的感觉涌上他的心头。

    原本，他以为这人天生淡漠，什么事都引不起她的一丝目光。

    但是他发现自己错了，错的很彻底。

    不过是一个失踪，便让她拖着病弱的身体从京城赶到边关，这是什么感情？

    他们两人的关系，真的是母子关系吗？

    就算是亲生，也不过如此吧？！

    更何况，她只是养了谢缙五年。

    但是一想起两人的年龄差，柳奕顿时释然。

    他的脸色依旧有些苍白，声音有些虚弱：“九皇子吉人自有天相，定不会有事。反倒是郡主身子骨不好，切记少思少虑，莫要为九皇子太过担忧才是。”

    “多谢。”

    副将把柳奕扶上了运粮车，柳奕邀请容倾同坐，她没有同意，而是继续骑马。

    马背上，女子的身影柔弱而又纤细，但这具病弱娇躯所承载的能量，却丝毫不输男人，更确切的来说，不输任何人。

    柳奕不得不感叹：他果真是配不上她的！

    两个时辰后，一行人终于赶到了军营。

    为首之人不是别人，正是此次的主帅，容家大公子。

    大公子听说柳奕受了伤，于是便前来慰问一下。

    谁知却看到自己失踪的妹妹。

    “容倾！！”

    大公子一把拉住容倾的胳膊，上下打量她一番，并没有受伤，好像又瘦了！

    一时间，心疼早已盖过愤怒。

    “告诉大哥，这一路上有没有不长眼的欺负你？”

    他絮絮叨叨的说了一大堆话。

    但是却吼的容倾耳膜发疼。

    嗓门太大。

    “大哥，我有些累，想去休息。”

    她这么一说，大公子哪里还舍得，连忙让人收拾营帐，安排她就寝。

    容倾躺在营帐里，并没有睡着。

    午夜的时候，突然传来号角声。

    接着便是兴奋的喊叫声。

    容倾顿时失了睡意，正想要起来看看怎么回事，一人突然闯了进来。

    “姑姑……”

    谢缙奔到容倾的面前，正想伸手去抱她。

    借着烛火的余光，却看到自己身上的血迹。

    一瞬间，有些迟疑。

    姑姑……讨厌脏孩子呢！

    他往后退了几步，眼底是掩藏不住的深情。

    经过这两年的军旅生涯，他逐渐明白，自己对姑姑并不是孺慕之情。

    他喜欢姑姑，是男人对女人的那种爱慕之情。

    只要想起她，就算受再重的伤，都不觉得疼。

    心里始终都是甜的。

    每天跟那些个老**混在一起，单纯无知的崽崽早已明白何为夫妻。

    原本以为夫妻只是永远在一起，不分开的那种。

    没有想到，还有别的含义。

    当他明白自己对姑姑的感情后，脑海中总是浮现两年前他无意中撞见姑姑沐浴的那一幕。

    白皙诱人。

    赤身裸体。

    只要一想起她，全身燥热，就连那个不可描述的部位都……

    他只能低低唤着她的名字，幻想着与她一起共赴极乐世界，沉沦在姑姑的温柔乡里。

    再次醒来，床单一片濡湿。