    脸蛋早已不复记忆中的稚嫩，而是有了几分刚毅的轮廓，就连婴儿肥也消失了。

    白皙的皮肤被晒成了小麦色，身材高大了许多，甚至比她还要高半个头。

    全然陌生的崽崽，让容倾突然有些无措。

    再次望去，那双黑曜石般的眸子闪烁着点点泪光。

    容倾莫名释然，崽崽依旧是她熟悉的崽崽。

    看着自家崽崽退后几步，容倾突然有些老母亲的忧伤：难道崽崽长大了，就不再与她亲近了吗？

    但是当她的目光触及少年染血的铠甲，顿时明白几分。

    她的崽崽，永远都是这么贴心。

    容倾忍着心底的不适，主动向他伸出了手，眼底一片慈爱：“过来，让姑姑看看……”

    少年又退了几步，摇了摇头，声音有些哽咽：“崽崽身上太脏，不能离姑姑太近……”

    容倾却不管不顾，直接握住了他染血的手掌。

    他摇了摇头：“脏……”

    容倾感受着手心濡湿的血迹，内心一阵翻涌，面上却依旧不动声色：“这血……是你的吗？”

    少年摇了摇头：“不是，是敌人的。”

    正是因为是敌人的血，所以更不能让敌人的血污了姑姑的冰洁玉体。

    “这是荣耀，不脏的！”

    此话一出，少年再也忍不住心底的悸动，犹如乳燕入怀，扑到了容倾的怀中。

    他紧紧地抱着容倾，仿佛要将她融入自己的骨血。

    力气很大，险些让容倾窒息，她下意识的蹙起了眉头。

    呼吸着熟悉的气息，滚滚热泪流淌而下。

    “姑姑，我好想你……”

    两年的时日，五百多个日夜，每天都沉浸在蚀骨思念之中。

    正是因为太想她，太想回去见她，所以才犯了急功利切的大忌。

    更是险些将自己陷入绝境……

    但是他没有想到，当他荣耀归来之时，却听闻姑姑拖着病弱之躯来寻他的消息。

    从京城来到边关，何止是千里之遥啊！

    姑姑，你这么好，让崽崽何以为报？

    唯有……以身相许。

    “姑姑也很想崽崽……”

    毕竟是自己一手养大的，跟那些个半路崽子不一样。

    抱了一会，容倾便推开了他。

    看着容倾一脸忍无可忍，亟待爆发的模样，少年这才恍然发觉，姑姑虽然抱了满身血污的他，并不是不在意，而是一直默默忍耐着。

    “姑姑，对不起……”

    少年连忙将染血的铠甲脱下，将满是血污的手往衣服上蹭了蹭。

    “姑姑，你等着，崽崽这就去给您烧热水！”

    说着，他便连忙跑了出去。

    没多久，他又跑了进来。

    他有些羞赧的对着容倾笑了笑，将地上的铠甲抱了起来，再次跑了出去。

    一刻钟后，少年再次出现，换了一身干净的衣服。

    他将烧好的热水倒进浴桶里，这才对着容倾说道：“姑姑，您……沐浴吧！”

    说到沐浴，他不禁又想起两年前的旖旎画面。

    一时间，口干舌燥，眼神飘忽。

    容倾淡淡的嗯了一声，没有说话。

    只是用那双平淡无波的眸子看着他。