    他似是恍然发觉一般，脸色微红，低声开口：“姑姑洗着，我……我帮姑姑在外面守着。”

    说完，他便一溜烟的跑了出去。

    容倾见此，哑然失笑。

    她家崽崽也学会了害羞。

    果然是长大了！

    感受着水流冲刷着自己的身体，容倾暴躁的心情顿时平复了下来。

    她心想，崽崽已经长大了，以后就不能再像儿时那般随意拥抱，要懂得男女大防。

    不明真相的崽崽哭晕在床上：……t^t！！

    因为夜里温差太大，容倾只是泡了一刻钟。

    她刚穿好衣服，营帐外便传来少年的声音：“姑姑，我能进来了吗？”

    “进来吧！”

    听到容倾的回答，谢缙这才深呼吸一口气，努力平复自己太过激动的内心。

    他并没有偷看，更确切的来说，是根本就不敢。

    姑姑的五感很敏锐，而他看向她的眼神太过专注，很容易被姑姑察觉。

    到时候，就算不打死他，也要将他赶走。

    不过，他的耳畔一直充斥着姑姑洗澡的水声。

    在这个时候，哗啦啦的水声，仿佛成了最动听的音符。

    只要一想起姑姑就在一帐之隔沐浴洗澡，他就浑身热血沸腾。

    良久。

    谢缙的内心才趋向平缓，他走上前去，拿起一块布巾。

    声音有些微弱，还带着几分小心翼翼：“姑姑，我刚刚冲了个澡，双手更是着重洗过，很干净的！”

    容倾冷咳一声：“我没嫌弃你！”

    “姑姑最好啦！”

    他讨好一笑，上前帮容倾擦拭着乌黑的长发。

    他的眼神近乎痴缠，一直落在容倾的身上。

    真好！

    姑姑就在他的身边。

    太过灼热的目光，让容倾有些不适应。

    她别扭的动了动身子，却被少年温热的手掌按住肩头。

    少年的声音有些低沉：“别……别动！”

    “嗯？”

    “很快就好，姑姑且等等。”

    他连忙收敛了目光，专心致志的帮着容倾擦头发。

    擦完了头发，谢缙便将浴桶搬了出去，跟容倾道了声晚安，让她好好休息。

    现在还是午夜，姑姑身子骨不好，需要休息。

    走出容倾的营帐，谢缙直接跑到了附近的小溪。

    刚刚为了帮姑姑准备热水，所以只是洗了个战斗澡，还未曾仔细清洗，莫要让姑姑嫌弃才是。

    一觉醒来，天色已然大亮。

    “姑姑，您醒了吗？”

    营帐外，传来少年的声音。

    容倾含糊的应了一声，让他进来。

    少年走了进来，身上还带着几分湿气。

    很显然，他刚训练完，又洗了个澡。

    容倾忍不住训斥：“告诉过你很多次，做完剧烈运动，不可以立刻洗澡，尤其还是冷水澡。”

    少年却小声抗议：“还……还不是急着见姑姑。”

    不过在接触到容倾的冷脸以后，他连忙改口：“以后不会了！”

    容倾看着他有些凌乱的衣襟，上前帮他整理了一下衣衫。

    刚整理到一半，突然想起自己前来边关的理由。

    她直接将少年身上的衣衫脱了下来。

    少年被她的动作惊到，久久未曾回神。

    **

    崽崽，姑姑给你送衣服来了！

    姑姑只是找个借口，她私心里并不想承认是担心崽崽才来边关的，结果被你们如此曲解！！

    甚至读者群还有小可爱发言：让姑姑亲自做衣服，亲自送衣服，还要亲自帮崽崽穿衣服_

    好吧，身为泥萌家帅气男神，怎么可能不会满足你们的小小要求捏！

    不过，最终有没有换衣成功，还要看你们的哦~

    追读追读追读！！

    票票票票票票！！

    重要的事情说三遍！！

    今天是主线pk第一轮的最后一天，周五凌晨出pk结果，到底是晋级第二轮，还是一轮跪，就看泥萌的啦！

    男神不想扑街，不想一轮跪qaq