    “姑……姑姑，你要做什么？”

    少年脸庞微红，声音带着几分羞赧，有些不安的攥着衣摆，手里沁满了黏腻的汗。

    容倾没有说话，而是将那件里衣也给扯了下来。

    “姑姑……”

    少年胡思乱想着，难道姑姑就是把他当童养夫养着的？

    他现在也长大了，可以入洞房了？

    但是他又觉得不太靠谱。

    姑姑并不是这种人。

    但是，心中又有一道声音反驳他：你又对她有过多少了解？

    少年突然有些释然。

    也是，他们已经有两年未曾见过。

    而他还对姑姑生了不该有的心思。

    那姑姑呢？

    姑姑今年已经二十二岁，再不嫁人，真的要晚了！

    而且，姑姑平常与男子接触不多，除了父兄，便是与他最为亲近。

    难不成姑姑真的要对他……下手了？

    真是让人又惊又喜。

    心急之下的少年，直接握住了容倾的手。

    容倾有些懵：“崽崽？”

    少年只当她不好意思，并没有往别处深想。

    他直接将容倾的手放在自己的心口，让她感受着自己太过躁动的心脏。

    他不敢说的太过直接，怕吓跑了姑姑。

    良久。

    少年红着一张脸，眼底满是懵懂无知，试探性的问：“姑姑，我的心脏……它跳的好快，根……根本就不受我控制！”

    三哥曾经说过，遇到喜欢的姑娘，便会面红耳赤，心跳加速，有时候说话还会磕巴。

    他暗示的如此明显，姑姑又不是情窦未开的小姑娘，应该能理解的吧？

    容倾闻言，仔细感受了一下他心脏的跳动频率，很快便得出一个结论：“心脏不跳……就死了！”

    少年被噎的哑口无言。

    但他还是有些不甘心的嘟囔着：“平常虽然也跳，但是没有现在这么快……”

    容倾一本正经脸：“你刚做完训练，心脏加速跳动是很正常的生理现象，并没有生病。”

    谢缙：“……”你说得好有道理，我竟无言以对。

    十五岁的少年，已经隐隐有了腹肌的轮廓，因为修的是内家功夫，所以并不会有很夸张的腹部肌肉，但是肌肉线条还是很漂亮的。

    美中不足的是，后背有几道浅淡的疤痕。

    虽然他极力闪躲，但容倾还是看到了！

    容倾按住他的肩膀，伸出去摸他的伤疤。

    他不肯，闹别扭似的别过头：“不要，丑！”

    “不丑！”容倾一脸认真：“这是荣耀。”

    少年依旧别着头，不肯去看容倾，生怕从她的脸上看到一丝厌恶。

    他知道，姑姑一向喜欢美好的事物，追求精致，追求完美。

    明明已经尽力不让自己受伤，不让自己留疤，但是战场上真的无法避免。

    药物在军营里很稀缺，大部分都是止血救命的药，根本就没有祛疤的药。

    他只好去找军医，似是被他问的烦了，只好告诉他有一种草药，有祛疤的效果。

    他连忙去采药，亲自研磨成粉。

    但是收效甚微，还是留下了浅淡的疤痕。

    他低垂着脑袋，一脸挫败，生怕引起姑姑的丝毫不喜。