    少年伸手去旁边够衣服，正想着遮挡住后背的疤痕，耳畔却传来温柔中带着几分心疼的声音：“崽崽，疼不疼？”

    一瞬间，眼底逐渐漫上湿气。

    他摇了摇头，哽咽道：“不……不疼。”

    早就不疼了，他又不是娇气包。

    非但不疼，现在甚至还有……

    少年脸色绯红，难以启齿。

    因为身子骨不好，所以她的身体常年冰冷，就连指尖都是凉的。

    但是今天却感觉有些不一样。

    冰凉的指尖仿佛化作一团火焰，所过之地，只余一片滚烫。

    谢缙怕她再摸下去，真的会忍不住化身为狼，对她做一些梦里经常做的事情。

    他连忙转移话题：“姑姑，我们还是先吃饭吧！”

    说着，他便伸手去够旁边的衣服。

    “别动！”

    轻飘飘的两个字，少年便真的没有再动，一直保持着弯腰拿东西的姿势。

    不得不说，这个姿势很诱惑，将少年平坦纤瘦的小腹还有线条迷人的腰线全部展现出来。

    然而，却无人欣赏。

    容倾将做好的衣袍找了出来。

    “姑姑这两年给你做两件新的衣服，想着你这两年可能回不来，所以便想着做大了一些……”

    容倾一边说着，一边帮他穿着里衣。

    里衣是正好的，舒适而又贴身。

    少年看着眼前这个一脸认真，为自己更衣的女子，不由得在心中暗暗唾弃自己。

    姑姑根本就不是那样的人。

    他怎么能误以为姑姑对自己有那种不切实际的想法呢？

    一切都是他的臆想罢了！

    她只是把自己当……亲儿子疼。

    虽然很挫败，但不得不承认。

    如果姑姑没有将他当成亲儿子，自己根本就引不起她的一丝目光。

    到最后，少年也不知到底是该庆幸还是失望。

    总之，这是一种很复杂的情愫。

    容倾给他系好了腰带，再次打量了少年一番。

    看着略微短小的衣袖，她有些苦恼：“好像……还是小了！”

    崽崽还是长得太快了一些。

    “没有！”少年暖心一笑：“很合身，多谢姑姑。”

    少年不知想到了什么，突然说道：“姑姑等着，我去给您拿早饭。”

    原本只是想陪姑姑用个早膳，没有想到却耽误这么久的时间，真是该死。

    很快，少年便端来了早饭。

    军营里的早饭很简单，都是一些包子馒头，还有一大碗肉汤。

    “姑姑，军营不比王府，您凑合着吃点吧！”

    容倾并没有在意，拿起包子便吃了起来。

    吃完早饭，谢缙便带着容倾走出了营帐。

    入目所见的便是操练的士兵。

    “你不用训练吗？”

    谢缙憨憨一笑：“我立了点小功劳，所以元帅便给我放了半天假，让我陪着姑姑在附近逛逛。”

    容倾只是淡淡的嗯了一声，并没有多加询问。

    两人不知不觉走到了军医的营帐，很多受伤的士兵在一旁等候着治疗。

    但是偌大的军营只有三位军医，根本就供不应求。

    谢缙的人缘好像很好，很多人跟他打着招呼。

    容倾停了下来，亲自指导着谢缙帮受伤的士兵处理着伤势。