    好在这些士兵受的都是外伤，不过是换换药，包扎一下伤口而已，都是很简单的事情。

    更何况，还有容倾在一旁看着。

    她送谢缙来军营，就是为了赢得军心。

    容倾所做的每一步，都是为了谢缙的将来考虑。

    大半天的时间都消磨在这里。

    也就是在这个时候，容倾才知道谢缙究竟立了什么小功劳。

    岂止是小功劳，简直是居功至伟。

    谢缙活捉了突厥王。

    一个十五岁的少年，以一己之力，结束了这场战争。

    按理来说，应该要给谢缙升官的，但是别人不知道，元帅心里清楚，人家是皇子，是妹妹的养子，将来是要坐那个位子的。

    原本以为谢缙不过是来镀个金，没有想到，他真的将突厥王生擒。

    活捉突厥王的消息已经传到了京城，相信过不了多久，圣旨就会下来。

    之后的时间里，大多都是修整军队。

    谢缙一直在军医的营帐里帮忙。

    赢得了军营上下一致尊重。

    虽然他很年轻，只有十五岁，甚至只是一个孩子，但是没有会把他看成一个孩子。

    谢缙在军中的威望，隐隐超过了大公子这个元帅。

    但是令人诧异的是，谢缙立了如此大功，为何迟迟不给晋封。

    半个月后，圣旨抵达。

    大公子表示会继续戍守边关，让谢缙领旨，回京领赏。

    谢缙与几名将军押解突厥王返京。

    当然，容倾也跟着回京了！

    皇帝虽然昏庸无道，但他知道打了胜仗，甚至是活捉了突厥王，将主动权彻底掌控在手中，他本人还是很高兴的。

    于是便在金銮殿召见了谢缙等人。

    但是在看到谢缙的第一眼，皇帝就觉得这少年甚是面善。

    他旁边的林公公连忙提醒：“此人……像极了陛下年轻的时候。”

    皇帝回过神来，问道：“你叫什么名字？”

    谢缙不卑不亢的回答：“谢缙。”

    姓谢？

    谢缙？

    这个名字……很熟悉。

    皇帝心想，难不成这少年是他十几年前南巡留下的风流债？

    等等……

    “你说你叫什么？”皇帝有些不可置信的问：“你叫谢……谢缙？”

    这不是他给丽妃的孩子取得名字吗？

    皇帝一生的女人很多，但是真心爱过的也就那么两三个。

    丽妃恰巧是其中之一。

    正是因为爱着丽妃，所以就算出了那档子事，他也舍不得处死丽妃，而是将她打入了冷宫。

    “没错！”

    “那你母亲又是何人？”

    “冷宫废妃，林氏。”

    丽妃确实是姓林。

    皇帝不知想到了什么，直接下令：“来人，彻查十六年前丽妃之事！”

    因为有容倾的暗中运作，所以结果很快便查了出来。

    丽妃是被冤枉的。

    但是人已经死了！

    所有参与陷害丽妃的妃嫔，全部连降三级。

    丽妃被追封为皇贵妃。

    谢缙的名字被写进了皇家玉牒，成了名正言顺的九皇子。

    因为愧疚，皇帝直接封了谢缙为亲王，甚至还赐了王府。

    当然，这是谢缙要求的。

    他可不想在皇宫里守着一个虚伪的老头子。