    他跟皇帝并没有什么感情，之所以叫他一声父皇，就是想接他的班。

    就算皇帝再昏庸，他也是皇帝。

    一个不被皇帝喜欢的皇子，根本就做不了太子。

    九皇子的身份被爆了出去，无论是军心还是民心，全部向着谢缙靠拢。

    不仅如此，就连跟突厥谈判交接这件事也全权交给了谢缙。

    经过三个月的谈判，两国签订和平条约。

    突厥向天明国俯首称臣，突厥王被释放，每年都要进贡良驹千匹，牛羊数万头。

    最重要的是，两国通商。

    至于通商这件事，谢缙直接便宜了容三公子。

    肥水不流外人田。

    谢缙将这件事处理的很完美，皇帝龙心大悦，给了谢缙五万兵权。

    这五万兵权还是御林军。

    一时之间，谢缙的风头一时无两。

    让众位皇子嫉恨非常。

    他们死也没有想到，曾经被他们肆意欺辱的野种，现在竟成为坐拥兵权的正一品亲王。

    虽然谢缙最近的风头很盛，但他还是要继续学习。

    九王府正在修建。

    谢缙依旧住在摄政王府，虽然不合礼法，但是并没有人敢说。

    “从今日起，我便传授你君王之道，帝王之术。”

    “是。”

    谢缙很相信容倾，并没有怀疑她为什么会懂这么多。

    毕竟，她现在的身份只是一个体弱多病的郡主。

    “君王之道很简单，就是你理解的那种。作为一个大帝王所应有的是态度，知识，智慧，管理，预测等等能力的综合。为大帝王者，一人为天，大权在握，审时度势，物尽其用，人尽其才，心宽以容天下，胸广以纳百川。”

    “但是，我们今天不讲这个！”

    容倾看向谢缙，缓缓开口：“我只教给你两个字，平衡。”

    谢缙眉心一皱：“平衡？”

    “没错，就是平衡之道。”

    “当今局势，皇帝昏庸无道，摄政王一人独大，皇权很可能会被摄政王取而代之，这便是有违平衡之道。”看着谢缙一脸沉思，容倾再次提醒：“切记，不可让一人独大，互相牵制方为正理。”

    谢缙似懂非懂的点头。

    容倾摸了摸他的头，轻声道：“崽崽很聪明，好好想想，总会明白的。”

    接下来，便是各种君王之道，帝王之术的理论知识。

    谢缙很聪明，因为小时候日子过得苦，所以才更明白百姓需要的是什么。

    经常举一反三，让容倾省了不少事。

    三个月后，容倾看着逐渐成熟的谢缙，缓缓开口：“今日，是我给你上的最后一课。”

    “是什么？”

    “君心难测。”

    “什么意思？”

    “收敛你的面部表情，永远都不要让人猜到你的心里在想什么，包括我。”

    话落，容倾直接将谢缙推出门外。

    谢缙突然有些懵：“姑姑？”

    “能教你的，我都教给了你！”容倾面无表情的说道：“谢缙，恭喜你，你出师了！”

    谢缙脸色一白，眼底闪过一抹水色，他抓住容倾的衣摆，声音有些发颤：“姑姑，您不要崽崽了吗？”