    “不需要什么阵旗，吾一人足矣！”

    容倾是真的没有将始魔这个小家伙放在眼里。

    作为三界主宰，她有这个傲气的资本。

    但是玉珩却十分坚持：“我知道你很厉害，但是万一呢？”

    “没有万一！”

    身为一个绝对的掌控者，从来都没有万一，只有十拿十稳。

    奈何玉珩不信。

    “我不管！”他气哼哼的说道：“我就是要阵旗！”

    这女妖太托大了，万一打不过，必须要设法逃跑。

    而阵旗的作用就表现出来了！

    最起码能够困住始魔一时半刻，为他们争取逃跑时间啊！

    容倾拗不过他，只依着他去找炼制阵旗的材料。

    而且，她曾经答应过，要在三个月内将她损坏的东西还给他。

    容倾向来重诺。

    不然她早就直接抽身离开，才不会管这个小崽子的死活。

    谁让她答应了便宜师弟。

    真是失策！

    容倾随手布了几道法阵，将整个洞府彻底覆盖。

    正想要离开，脚边突然蹭过来一个软萌萌的玩意。

    想也不想的，容倾直接一脚踢开。

    【呜呜呜~尊上你好凶！】

    我不喜欢丑东西！

    【哇……】萌宝哇的一声，委屈的哭了出来：【你说我丑，嘤嘤嘤~】

    本来就丑！

    【好看的！】

    丑！

    【……】萌宝哭唧唧的说道：【可人家很萌很可爱！】

    没发觉！

    【嘤~】

    憋回去！

    萌宝秒怂，可怜兮兮的撒娇：【嗷呜~】

    容倾嫌它烦，捏起它的小尾巴，直接丢给玉珩。

    怀中突然出现个东西，玉珩想也不想的直接甩出去，惊呼道：“什么玩意儿啊！”

    咣当一声，碎石纷飞，萌宝的胖乎乎的小身子直接撞上了石壁。

    然后直接掉了下来。

    四仰八叉的，小身子抽搐着。

    【嗷呜~帝君大大也不要人家，嘤~】

    容倾嫌它烦，一道术法过去，一个“嘤嘤嘤”只“嘤”出来一个，却什么声音都发不出来了！

    可怜兮兮。

    玉珩看着萌宝抽搐的小身子，将它捡了起来。

    “姑姑，这是……”

    “你的！”

    “啊？”少年不知想到了什么，脸色暗红，小声的问道：“是送给我的吗？”

    是定情信物吗？

    哼哼~

    我就知道，你果然喜欢我！

    “你可以这么认为！”本来就是你的宠物！

    玉珩显然有些惊喜，摸了摸萌宝毛茸茸的身子，梨涡浅笑：“谢谢姑姑，我很喜欢！”

    容倾没再说什么，而是直接走出了洞府。

    玉珩将萌宝放在自己的肩膀上，连忙追了出去。

    炼制阵旗需要的材料很多，容倾手里只有一半，剩下的需要去找。

    为了节省时间，容倾打算去附近的罗安城逛逛。

    走出森林，容倾心念一动，身上的妖气渐渐退散，就连那双金色瞳眸都变成了普通人类的黑色眼眸，却依旧冷的慑人。

    “上来吧，我带你！”

    玉珩祭出自己的本命法器，那是一把萦绕着淡紫色雷光的巨剑。

    这也是他身上仅剩的东西了！

    其他的都放在乾坤袋里，被这个女妖给……

    说多了都是泪o(╥﹏╥)o