    谢缙脸色一白，眼底闪过一抹水色，他抓住容倾的衣摆，声音有些发颤：“姑姑，您不要崽崽了吗？”

    “是。”

    容倾毫不犹豫的斩断衣摆，直接转身离开。

    徒留谢缙怔愣在原地，手里握着一块衣摆，久久未曾回神。

    良久。

    他才反应过来，连忙去敲容倾的房门，苦苦哀求道：“姑姑，你开开门啊，崽崽不要离开姑姑！”

    然而，没有任何回应。

    他终于知道害怕，瑟缩着身子，颤声喊道：“崽崽做错了什么？姑姑说出来，崽崽会改的。”

    依旧没有任何回应。

    谢缙咬了咬牙，很想直接闯进去。

    区区一扇门还拦不住他。

    但是，那样会彻底失去姑姑。

    他……不敢赌。

    咣当一声，他直接跪了下来。

    “姑姑不开门，崽崽便长跪不起。”

    铿锵有力的声音，透过门窗，传入房中。

    谢缙知道自己卑鄙无耻。

    但是除了这个不是办法的办法，真的没有任何办法逼她就范。

    姑姑向来心软，肯定舍不得他长跪于此。

    然而，谢缙实在是高估了容倾的心软程度。

    他在门外整整跪了五天五夜。

    风雨无阻，雷打不动。

    滴水未沾，粒米未进。

    下肢早已麻木，甚至都感觉不到任何痛觉，但他的神智却异常清晰。

    房间内

    “他还没有走吗？”

    容倾半靠在软榻上，默默倒了一杯香茗。

    神色没有任何波动，就连声音都没有一丝人情味。

    “九殿下依旧跪在外面，已经五天五夜了，郡主您……”

    说起这个，绿茵也突然搞不懂自家郡主都在想些什么。

    明明在九殿下最为困苦的时候，在他身边不离不弃。

    现在九殿下好不容易熬出了头，可以好好孝敬郡主，但郡主却将九殿下拒之门外，大有一副老死不相往来的迹象。

    真是不知道郡主心里在想些什么。

    “郡主，若是再让九殿下跪下去，很可能整个人就废了！”

    就算是绿茵这个局外人，都忍不住为谢缙叫屈。

    “腿长在他身上，他想跪便跪，跟我没关系！”

    依旧是那副云淡风轻，淡漠无情的语气。

    绿茵叹息一声，连忙去查看谢缙的情况。

    刚打开房门，那双墨玉般的眸子闪了闪，他的声音很轻，几不可闻。

    甚至是一字一顿的问：“姑、姑、愿、意、见、我、了、吗？”

    绿茵摇了摇头，有些心疼的劝着他：“九殿下，郡主是不会见您的，您就起来吧！”

    在绿茵说容倾不会见他的时候，那双墨玉般的眸子很快便黯淡了下来。

    他跪的笔直，完全靠意志支撑着。

    绿茵咬了咬牙，焦急喊道：“九殿下您怎么了？千万不要吓奴婢啊！”

    房内的容倾手下一个不稳，滚烫的茶水撒在白皙的手背上，烫红一大片。

    毕竟是自己养大的崽子，又何曾真的狠得下心呢？

    容倾叹息一声，走了出去。

    谢缙依旧跪的好好的，哪里像半分有事的样子？

    虽然他现在的情况真的很不好，已经到了强弩之末。

    但这不是欺骗她的理由。