    一个平淡无波的眼神扫过去，绿茵连忙跪了下来，低声认错：“奴婢该死！”

    容倾没有搭理她，而是将眼神落在谢缙身上。

    “姑、姑！”

    那双墨玉般的眸子绽放着闪耀的光芒。

    就好像看到了生命的曙光。

    容倾神色未变，没有一丝动容。

    “谢缙，你的能力，也便仅限如此。”

    轻描淡写的声音，听不清喜怒。

    却在谢缙的心中掀起轩然大波。

    “不……不是的，姑姑你……你听我解释！”他不是故意用苦肉计的。

    他下意识的伸出手，想要抓住些什么。

    但是因为长时间跪着，双腿早已麻木。

    咣当一声，他整个人向着前方栽去。

    脑袋磕在了台阶上，晕染一大片血迹。

    却恰巧摔到容倾的脚边。

    他仰头望着容倾，痴痴地喊着：“姑姑……”

    毕竟是自己一手养大的崽子，纵使狠心如容倾，也难免有些动容。

    “姑姑，别不要我！”

    “姑姑，别放弃我！”

    “崽崽不能没有姑姑。”

    “姑姑，你不能对我这么残忍。”

    一声又一声，满是脆弱与不安。

    容倾微微弯身，将虚弱的少年拦腰抱起。

    “姑姑……”

    他有些不安的伸出手，想要去摸容倾的手。

    却突然有些怯懦，只是抓住了她的衣襟。

    他在外面风吹日晒，身上很脏……

    容倾第一件事便是给他洗澡。

    他却突然有些害羞，死活不肯让容倾看他的身体。

    容倾拿丝巾蒙住双眼，帮他清洗身体。

    少年脸色惨白，却飘着不正常的红晕。

    洗完了澡，容倾直接将他丢上床。

    双膝受伤颇重，别的地方倒还好说。

    上完了药，容倾正要离开，却被他攥住了手。

    少年的眼神执拗：“姑姑，别……别放弃我！”

    容倾闻言，无奈叹息一声：“我等着你……接我进宫。”

    既然放不开，那便跟着崽崽去宫里养老吧！

    得到满意的答案，少年露出一个苍白的笑意。

    意志逐渐削弱，缓缓的阖上了双眸。

    那只手却一直都紧紧地握着容倾的手，死都不肯放开。

    **

    再次醒来，谢缙发现自己在一个很是陌生的地方。

    “殿下，您醒了？”

    美貌侍女一脸关切，缓缓伸出白嫩的小手，想要扶他起来，却被谢缙的冷眼吓退。

    “滚……”

    侍女一惊，后退几步。

    却还是向前探去。

    只要能够获得殿下的青睐，就飞上枝头做凤凰了！

    所以，就算谢缙冷着一张脸，还是想往他跟前凑。

    “殿下，您的身体还未曾大好，还是让奴婢……”

    “我让你滚，没听到吗？”谢缙一脸凶神恶煞：“不想死的，就滚开！”

    侍女委委屈屈的应了一声是，连忙退下。

    谢缙撑着软绵绵的身子起来。

    “来人！”他对着外面喊了一声，又补充道：“母的就别进来了！”

    很快，一名小厮走了进来。

    “殿下，现在要传膳吗？”

    谢缙淡淡的嗯了一声。

    他的身体已经好了很多，并没有太大的问题。

    只是双膝伤得太重，一动就疼。

    用过了晚膳，谢缙才知道这里是哪儿。