    这里是他的九王府。

    不过他一次都没有住过。

    摄政王府是回不去了，因为姑姑不要他了！

    但是，只要一想起自己失去意识之前，姑姑说的那句话，原本冷凝破碎的心，却再次活络了起来。

    “我等着你……接我进宫。”

    当皇帝！

    当皇帝！

    当皇帝！

    只要成就九五之尊，再也没有任何人敢阻拦他跟姑姑在一起。

    就算是姑姑也不能！

    因为有容倾亲自调制的药膏，谢缙的双膝很快便好了起来。

    养伤期间，谢缙将府里的侍女全部遣散了出去。

    只剩下几个洗衣做饭的嬷嬷。

    这件事并没有瞒着外人，众人纷纷猜测九殿下的用意。

    大皇子十分嫉恨谢缙，于是便四处散播流言，说谢缙是断袖，喜欢男人。

    谢缙闻言，只是一笑置之。

    此举正好，他可不想让乱七八糟的女人成天觊觎着姑姑的位子。

    至于联姻更是不可能！

    九皇子身份刚被爆出来的时候，很多一品官员都透露出想跟他联姻的想法，却被他强硬拒绝。

    最近几年，正是天灾之年。

    但九殿下却异常活跃，哪里发生天灾人祸，他便出现在哪里。

    甚至还向皇帝提议，大兴科举，提拔寒门弟子，大大削弱了贵族的势力。

    谢缙的风头盖过了所有的皇子，甚至就连权倾朝野的摄政王都不得不避其锋芒。

    摄政王最近很恼火！

    因为他最近失势太多，就连大儿子的兵权也被收回了不少。

    皇帝虽然依旧昏庸，但却十分听谢缙的话。

    不仅如此，谢缙这个白眼狼还跟丞相联合在一起。

    在两方势力的打压下，摄政王节节败退，势力也大不如从前。

    朝堂上，谢缙再次告了摄政王一状。

    虽然他本人没有什么大事，但是又牺牲了一员大将。

    刚下朝，摄政王便忍不住截住谢缙。

    “摄政王有何要事？”

    摄政王一脸凶狠的瞪着谢缙，冷哼一声：“九皇子真是好大的本事……”

    谢缙微微一笑：“都是姑姑教导有方。”

    “你……”摄政王气的要死：“倾倾怎么会养出你这么个白眼狼！！”

    谢缙面色不变：“那也是你女儿教的！”

    不管摄政王如此冷嘲热讽，谢缙都是一个答案：“都是姑姑教导有方。”

    摄政王憋屈啊，他是个宠女狂魔，谢缙是闺女养大的，就算养了只白眼狼，他这个做爹的怎么都怪不到自家宝贝闺女头上，只能把所有的账都算到谢缙头上。

    谢缙太坏了，闺女被他给骗了！

    不然也不会赶走他。

    只要一想起自己闺女被骗，他就忍不住刺谢缙几句。

    偏偏又说不过谢缙。

    只能气哼哼的离开。

    每次都是这样。

    看着摄政王被自己气走，谢缙的眼神逐渐变得幽深。

    他承认，自己就是故意的。

    他与姑姑已经两年未曾见面。

    他怕姑姑把他给忘了！

    所以每天都要气一气摄政王。

    只求摄政王在姑姑面前多多提起他一次，不要让姑姑忘记他。

    不管摄政王在姑姑面前如何诋毁他，他都不介意。

    只要姑姑没有遗忘他，就够了！