    摄政王回到王府，忍不住去云水阁找容倾吐苦水。

    “倾倾，你养的那只白眼狼，可真是害苦了爹爹！”

    高大威猛的中年汉子此时却像一个小孩，在容倾的面前各种说谢缙的坏话。

    一连说了半个时辰，都不带停的。

    容倾给他倒了一杯茶，让他润润喉咙。

    摄政王接过，有些委屈的说道：“还是女儿好！”

    “谢缙只是个孩子，您为什么非要跟他置气？”

    别以为她不知道，原本两人是没有任何冲突的。

    是摄政王率先针对谢缙，谢缙为了自保，只能还击。

    不然的话，谢缙怎么都不敢得罪未来的岳山老丈人。

    但是当未来岳父整天阻止他登上那个位子，别说是未来岳父，就算是亲爹都不好使。

    只要一天不当皇帝，就一天见不到姑姑。

    为了见到姑姑，别说是未来岳父，就连亲爹都能利用。

    因为太过轻敌，所以摄政王还在谢缙的手里吃了不少暗亏。

    摄政王当然不服气，开始跟谢缙各种斗。

    两人斗得如火如荼。

    因为谢缙站在了摄政王的对立面，所以丞相才跟谢缙联合。

    两方联合，摄政王当然干不过了！

    摄政王哼了哼：“谁让他欺负我闺女！”

    容倾再次重复：“谢缙没有欺负我！”

    “我才不信！”摄政王气哼哼的说道：“如果他没有欺负你，你跟他那么要好，又怎么可能会赶他离开？”

    “我跟您说过很多次，不是我赶他离开，而是他到了该离开的时候。”

    摄政王还想问什么，外面传来绿茵的声音：“郡主，九殿下今日给您送了……”

    她的话还没有说完，便被摄政王吼了出去：“都丢出去！”

    “谁稀罕他的那些破烂玩意儿！”

    “老子还养不起我闺女了？”

    “让他们都滚蛋！！”

    摄政王很生气，瞪着一双虎目，对着绿茵各种吼。

    又来了！

    每次谢缙给她送点什么东西，摄政王就会给她送更贵重的东西。

    两人似是在攀比，你今日送千金难求的云锦，那我明日便送万金难遇的天蚕锦缎。

    导致容倾的库房都快塞不下了！

    这一次的摄政王明显很生气，非要将那些东西给扔出去。

    为了哄这位便宜父亲，容倾只能开口：“退回去！”

    此话一出，摄政王那是一个春风得意。

    “郡主，我家主子说了，这是他的一片孝心，郡主若是不喜欢，可以直接砸碎，听个响儿也是好的，万不可丢掉或者是转送他人，因为主子说过，他的东西，只能被您一个人碰。”

    摄政王看着能说会道的小厮，恨得牙痒痒：“果然是白眼狼养的好奴才！”

    容倾挥了挥手，让绿茵将东西入库。

    然后摄政王就开始炸毛：“我不许！”

    他对着绿茵发脾气：“白眼狼今日给倾倾送了什么？”

    “回王爷，是番邦进贡的贡品。”

    这种进贡的贡品，只有皇室才能享有。

    摄政王突然有些挫败，谁让他只是一个外姓王。

    容倾让绿茵带着人退下，然后……开始给便宜父亲顺毛。