    天明国，文帝二十三年春，因病崩殂，举国大丧。

    同年四月，新帝继位，尊为政帝。

    新帝继位，众望所归。

    就算是摄政王不愿意，也无可奈何。

    摄政王现在就像是一只拔了牙的老虎，已经没有丝毫杀伤力。

    原本以为两人斗的那么厉害，摄政王的下场会特别惨。

    但是让所有人都想不通的是，新帝虽然夺了摄政王的权，却没有动他分毫。

    摄政王该有的尊荣，依旧存在。

    四月初八，新帝驾临摄政王府。

    所有人均匍匐在地，跪地迎接。

    让所有人惊奇的是，偌大的摄政王府，只有两位公子带着一众奴仆迎接。

    三公子常年在外经商，不在家乃是常理。

    但摄政王这个主人为何不在？

    要知道，昨天摄政王还在朝堂顶撞了陛下。

    就连那位养在深闺里的永安郡主也没有现身。

    年轻帝王身着一袭玄色衣袍，面色冷凝，向着云水阁走去。

    让人惊奇的是，一向沉稳从容的帝王，此时却有些紧迫与焦灼。

    不仅如此，就连怯懦与不安，也完完全全展现在帝王那张俊美无俦的脸上。

    越是临近云水阁，众人更能感觉到他的紧张。

    终于，来到云水阁门外。

    这里的一砖一瓦都是如此熟悉，跟四年前没有任何变化。

    那双冰冷的眸闪过一抹水光，似是有些近乡情怯的紧迫。

    轻掀衣摆，咣当一声，年轻帝王直接跪了下去。

    “谢缙……恭请姑姑回宫！”

    年轻帝王匍匐在地，低下高贵的头颅，就连声音都发着颤。

    众人这才恍然明悟。

    为何帝王不敢动摄政王分毫，甚至给了他该有的尊重与体面。

    就是因为永安郡主。

    当初，帝王只是一个连皇家玉牒都没有上过，不被皇家承认的冷宫皇子，是永安郡主将帝王带回王府，将他教养成人。

    可以说，如果没有永安郡主，就没有帝王的今天。

    更有坊间传言，永安郡主终生未嫁，就是为了不让帝王受半分委屈。

    有关于永安郡主的传言，数不胜数。

    不知过了多久。

    房门缓缓打开，一双洁白的绣鞋出现在帝王的眼前。

    他缓缓抬起头，映入眼底的便是女子纤瘦的身形，还有那张未施粉黛，苍白如纸的脸。

    四年不见，姑姑又瘦了！

    身子骨好像更弱了几分。

    但是那张脸，却再次与梦境中那张熟悉容颜渐渐重合，分毫不差。

    姑姑依旧年轻美丽，不见丝毫老态，甚至连一丝细纹都未曾出现。

    泪水再也忍不住，终于夺眶而出。

    “姑姑，您……受苦了！”

    都怪他没用，用了整整四年才名正言顺的走到她的面前。

    容倾缓缓伸出手，语气带着几分斥责：“我说过很多次，男儿膝下有黄金，更何况你现在已是一国之君，动不动就下跪，成何体统？”

    众人闻言，心道一声大胆。

    你当陛下还是当初那个无依无靠的冷宫皇子，可以随你呼来喝去的吗？

    让众人诧异的是，帝王却将手放在女子的手里，一脸受教：“姑姑教训的是，缙儿知错。”