    “这是最后一次，若是再让我发现这双腿对谁卑躬屈膝，那我不介意帮你毁了它……”容倾神色冰冷，声音更是没有一丝温度：“轮椅……我可以帮你准备！”

    谢缙闻言，借助着容倾的手，连忙站了起来。

    他并没有放开容倾的手，而是搀扶着她向前走去。

    小心翼翼的模样，哪有半分冷血帝王的形象。

    刚走出云水阁，久不露面的摄政王突然出现。

    “谢缙，你要带着我闺女去哪儿？”

    摄政王一脸凶狠恶煞，手里还拿着一条鞭子。

    “大胆！”立刻有人开始训斥摄政王：“身为下臣，怎可直呼陛下名讳？”

    摄政王直接一鞭子抽了过去，衣衫破裂，小太监疼的嗷嗷直叫。

    “老子说话，还轮不到你这个狗奴才插嘴！”

    摄政王直接一脚将这个多嘴多舌的小太监给踹出五米远。

    “倾倾，只要爹爹还有一口气，就不能让这只白眼狼带你走！”

    说着，他便握住了容倾的手腕，试图将她拉到自己这边。

    一时之间，容倾被两人拉扯。

    谢缙怕伤到容倾，连忙松了手。

    容倾直接被摄政王拉到了身后。

    谢缙看着空荡荡的手，一脸委屈的看向容倾，可怜兮兮的撒娇：“姑姑，您曾经说过，只要我当了皇帝，便随我回宫养老，你不能说话不算数！”

    说到最后，满是委屈。

    如果不是因为这句话，他哪里能坚持四年之久。

    摄政王一听，顿时急了：“倾倾，你真的说过要随他进宫？”

    容倾点了点头：“是。”

    摄政王一脸沧桑，有些失望的问：“你真的要为了这么只白眼狼，不要爹爹了？”

    说到最后，满是心酸。

    容倾有些动容。

    摄政王对她确实很不错，几乎是倾尽了所有的父爱。

    谢缙见此，一脸控诉道：“姑姑，您是大人，可不能欺骗小孩子哦！”

    摄政王闻言，不甘其后：“爹爹就你这么一个宝贝闺女，为了怕后娘虐待你，爹爹此生没有再娶，连个小妾都没有纳过，一心抚养你成人……”

    “没有想到，我都土埋半截身子了，闺女没有被女婿拐跑，而是被一只养不熟的白眼狼拐跑了！”

    “你……你跟着他走吧！”摄政王以退为进，哭的稀里哗啦的：“就当我没有生过你！”

    一个五大三粗，高大威猛，凶神恶煞的中年汉子，此时却像是一个得不到糖果的小孩子，哭得上气不接下气。

    尤其是，他的声音粗犷而又嘹亮，哭声简直要震碎容倾的耳膜。

    容倾一本正经脸：“……”这个世界，男人是生不了孩子的。

    但摄政王毕竟是她的便宜父亲，怎么能让自己的父亲当众没脸？

    要孝顺要孝顺要孝顺！！

    谢缙见此，恨得牙痒痒。

    跟摄政王交锋，他自认从没有输过，而且摄政王从来都不是他的对手，但是这次，真的输定了！

    谁让他是姑姑的亲生父亲。

    不过，谁输谁赢，还不一定呢！

    谢缙一脸失落，小心翼翼的看了容倾一眼，轻声开口：“姑姑，缙儿也不想让您为难……”