    摄政王停止哭泣，抹了一把脸，努力抑制已经咧到嘴角的笑容，却依旧遏制不住语气中的兴奋：“算你小子还有点良心，你赶紧滚蛋，哪儿凉快哪儿呆着去吧！”

    谢缙没有动，而是一直低着头，声音更是染上了几分哭腔：“缙儿从小便没有亲人，是姑姑教养缙儿长大成人，姑姑是缙儿在这个世界上唯一的亲人，现在……”

    他小心翼翼的扯了扯容倾的衣袖，怯懦开口：“现在，就连姑姑也不要我了吗？”

    容倾一听，心疼坏了！

    这可是她一手养大的崽子。

    “要……怎么可能……”会不要你？

    最后四个字还没有说完，便被摄政王给截住：“要什么要，倾倾只会要我这个爹！”

    谢缙没有说话，只是用可怜巴巴的眼神一直望着容倾。

    良久。

    他默默转身，背影孤独而又萧条。

    “父亲，以后女儿会常回来看您的！”

    说着，容倾便挣脱了摄政王的手，转而拉住了谢缙的手。

    “崽崽，我们走吧！”

    “姑姑，摄政王那边……”

    “父亲除了我，还有三个儿子，而你……只有我！”

    “姑姑，你对我可真好！”

    两人相携离去，背影交织在一起，好一副母慈子孝的场面。

    直到两人走远，摄政王才反应过来。

    他……他就这么被自己的亲闺女遗弃了？

    哇……t^t！！

    摄政王又生气又委屈，自己的宝贝闺女怎么就这么轻而易举的被那只狼崽子给叼走了呢？

    “爹，您冷静点！”

    “摄政王，圣驾在此，由不得你这般放肆！”

    摄政王一鞭子直接抽过去。

    “啊……谢缙，老子跟你没完！！”

    摄政王气得要死，毁坏了两座凉亭，几十盆花卉。

    年轻帝王与摄政王之间的交锋，再次以摄政王失败为结局。

    **

    容倾被谢缙拐进了皇宫。

    龙辇最终在一处富丽堂皇，美轮美奂的宫殿门口停下。

    “姑姑，这里便是您以后住的地方，喜欢吗？”

    容倾闻言，细细打量了一番整个宫殿外围，总有一种说不出的诡异，门口甚至连块牌匾都没有。

    “这里……好像不是寿安宫。”

    谢缙眸色微暗，语气带着几分亲近与撒娇：“寿安宫年久失修，所以便委屈姑姑先在这里小住一段时间，可以吗？”

    崽崽都这般说了，容倾还能如何，只能点头同意。

    “姑姑，缙儿扶您下去！”

    说着，他便将容倾扶下了龙辇。

    两人穿过宫门，向着内殿走去。

    谢缙语气平缓，跟容倾介绍着这里的建筑。

    容倾没有说话，只是静静地聆听着。

    陪着容倾用完了午膳，谢缙依旧没有离开，容倾不得不开口赶人：“崽崽……”

    才刚说出两个字，便被谢缙直接打断：“姑姑……”

    “怎么了？”

    谢缙面露尴尬，小声开口：“姑姑，我今年已经十九岁，还有半年便是及冠之年，您能不能换个称呼？”

    每次被姑姑叫做崽崽，而且她看向自己的目光满是慈爱，他就总有一种错觉，自己好像真的是她的崽。