    “不叫崽崽，那叫……陛下？”

    谢缙立刻便黑了脸，有些委屈的质问：“姑姑非要与缙儿如此生疏？”

    容倾：“……”明明是你不让我叫你崽崽的啊！

    现在又怪到我头上！

    翻来覆去都是你啊！

    你怎么比女人还善变？

    容倾深呼吸一口气：我的崽，我的崽，我的崽，要宠着，宠着，宠着！！

    斟酌再三，容倾还是一本正经的开口：“你现在是皇帝，理应唤你陛下！”

    “可姑姑是我最亲近的人，可以唤我的名字。”

    “……谢缙？”

    “不要！”他小声的哼哼：“叫阿缙好不好？”

    “阿缙。”

    平淡无波的声音，在谢缙听来，却是天底下最动听的声音。

    他之所以自称缙儿，就是不想让姑姑察觉他的心思。

    但是却不想让姑姑叫他缙儿，感觉还是长辈对晚辈的称呼。

    阿缙……最起码是平辈之间的称呼。

    其实，他更想姑姑唤他一声缙郎。

    但是，也只能想想罢了！

    姑姑是不会同意的。

    “阿缙……”

    “嗯？”

    “你该回去批折子了！”

    “……”

    但是，他不敢惹恼容倾，只能起身告退。

    谢缙离开之后，容倾便去了后殿泡温泉。

    不得不说，崽崽还是很有孝心的。

    知道她喜欢泡澡，但是身子骨不好，便为她挖了一汪温泉池。

    她是冰系法神，很喜欢水。

    但是容倾是不会承认，她是为了这一池子温泉才进宫的。

    她只是放心不下崽崽。

    嗯，就是这样！

    不容反驳。

    **

    容倾每天在宫里待着，绿茵便提议去御花园逛逛。

    御花园的花卉很多，争奇斗艳的绽放着。

    玫瑰花开的最为艳丽。

    容倾突然想起，她好像很久没有下厨了！

    于是便跟绿茵提议摘取一些玫瑰花瓣做点玫瑰糕。

    她记得，崽崽小时候很喜欢吃糕点。

    不知道他现在还喜不喜欢。

    容倾去了小厨房，将火红的玫瑰花做成了松软可口的玫瑰糕。

    等她忙完，天都快要黑了！

    容倾将玫瑰糕装进食盒里，乘着肩辇去了养心殿。

    刚到了养心殿，却听到守门的小太监说陛下在勤政殿批折子。

    容倾连忙转道去勤政殿。

    到了勤政殿，便被守门的小太监放了进去。

    因为陛下曾经吩咐过：永安郡主可以随意出入任何地方。

    容倾提着糕点走进了勤政殿，并没有看到任何人。

    她轻轻唤了一声：“阿缙？”

    却没有得到任何回应。

    难道崽崽不在里面吗？

    正欲离开，却在偏殿听到一些特殊的动静。

    她走到偏殿门口，却听到了独属于男人的粗喘声，还有调笑声。

    她的脸色有一瞬间的崩裂，崽崽也真是的，怎么能在勤政殿这种地方宠幸宫女呢？

    因为谢缙还没有选秀，所以容倾便下意识的认为他在宠幸宫女。

    她慌忙转身离开，却忽略了手中的食盒。

    原本殿门只是虚掩着，被食盒这么一碰，正好撞开一道缝隙。

    容倾的余光，正好投射在门缝之内。

    然而，接下来的这一幕，却让容倾彻底傻眼了！