    年轻帝王半卧在软榻上，衣衫半解，俊美无俦的脸上氤氲着一抹极致的红，口中发出半是痛苦，又似是愉悦的声音，动听而又勾人。

    “给你，都给你……”

    “喜欢吗？”

    “我也喜欢你，一直都喜欢你……”

    “可惜，你永远都不会知道。”

    语气中，满是挫败与心酸。

    打死容倾，她也不会想到，她家崽子没有跟宫女厮混，反而是一个人在自导自演的自渎，甚至是yy女人。

    难道崽崽这么小就开始想女人了吗？

    他才十九岁啊！

    等等……

    容倾突然想起一件事，这里不是现代，而是古代。

    古代男子在十四岁的时候，就会有专门教导人事的通房丫鬟亲身教导。

    而她家崽崽已经十九岁了，身边连个女人都没有。

    怪不得会这般……放肆！

    容倾连忙退了出去，由于心里有事，并没有注意到脚下的动作，差点将正殿的案桌撞翻，奏折眼看着就要落到地上，她连忙伸手接过。

    奏折摊开，如出一辙的内容展现在她的面前。

    选秀。

    容倾想起刚刚撞见的一幕，突然有些尴尬，她想，崽崽长大了，也该选秀了！

    将奏折整理放好，容倾直接走出了勤政殿。

    她将食盒交给守门的小太监，低声提醒道：“不要告诉别人，我曾经来过！”

    这个“别人”是谁，大家心照不宣。

    小太监接过食盒，轻轻应了一声是。

    容倾乘着肩辇，回了寝宫。

    **

    一切结束后，谢缙去了后殿沐浴更衣。

    又恢复了那个高高在上的冷血帝王形象。

    只是那张俊美无俦的脸庞上依旧飘着一抹不正经的红。

    他正想着继续批折子，却突然发现殿门是半开着的。

    ！！！

    是谁来过？

    谢缙对着外面喊一声：“来人！”

    很快便有小太监进来伺候。

    他刚跪下，耳畔便传来帝王冷血无情的声音：“方才有谁进过殿内，从实招来！”

    小太监被谢缙这么一吓，顿时将容倾出卖了个干净。

    “回陛下，是……是永安郡主来……来过。”

    谢缙闻言，脸上的冰冷之色尽褪，反而有些不正常的红。

    就连声音都柔和几分，甚至还有些轻声细语的：“姑姑？”

    “是，就是永安郡主。”

    谢缙有些不安的扯了扯衣袍下摆，喃喃自语道：“姑姑来做什么？”

    姑姑肯定是撞见了他在做……

    姑姑会怎么想他？

    会不会认为他是一个坏孩子？

    那姑姑以后会不会不搭理他？

    一想到这里，无尽的恐慌快要漫上他的心头。

    “回陛下，永安郡主是来给您送糕点的。”小太监献着殷勤：“听说永安郡主忙活了一下午，亲手做的糕点呢！”

    “你说什么？”谢缙一脸惊喜，不可置信的质问道：“你说……姑姑亲手给我做了糕点？”

    “正是。”

    “姑姑身子不好，怎么还能下厨呢？”

    谢缙很是心疼，就连眉头都皱了起来。

    不过一想起是姑姑亲手做的糕点，数不清的甜意快要将他彻底淹没。

    姑姑的心里，还是有他的。

    就连心里那股莫名的不安，也消失的无影无踪。