    “糕点在哪里？”

    “奴才去拿……”

    “不用，朕自己来！”

    打开食盒，甜香松软的玫瑰糕四四方方的摆放在玉碟之上。

    瞧这个摆放的形状，就知道是姑姑做的。

    她向来追求完美，讲求对称，不差分毫。

    玫瑰糕呈淡红色，拓印着繁复的花纹，很是漂亮。

    谢缙捏起一块玫瑰糕，入口松软，唇齿留香。

    依旧是熟悉的甜味。

    却是世界上最美味的食物。

    而且，这还是他第一次尝到姑姑亲手做的食物。

    没有想到，姑姑第一次做，便做的这么好。

    因为容倾身子骨向来不好，又是备受宠爱的郡主，谢缙便下意识的认为容倾是第一次下厨。

    嗯，在这个位面，她确实是第一次下厨。

    不知不觉，一小碟玫瑰糕全部进了他的肚子。

    男子向来不喜欢甜腻的食物，但是谢缙却是异类。

    因为幼时在冷宫饥一顿饱一顿，导致他的胃部出了很大的问题，容倾帮他调养了大半年才让他逐渐恢复。

    但还是有点低血糖，所以容倾便让他多吃一些甜腻的食物。

    被容倾接回摄政王府以后，谢缙最爱的就是各种甜腻糕点。

    其实，他的低血糖早已治愈。

    而他已经很多年未曾吃过如此甜腻的食物。

    没有想到，姑姑还记得他爱吃甜食。

    甚至还亲自下厨给他做糕点。

    姑姑，你怎么能这么好？

    正在这时，暗卫开始禀告容倾的日常。

    谢缙闻言，龙心大悦，赏赐了暗卫不少好东西。

    暗卫离开后，谢缙下意识的起身向着椒房殿走去。

    容倾所住的宫殿不是别处，正是皇后的宫殿，被他推倒重建。

    按照她的喜好，谢缙整整布置了两个月，丝毫不曾假手于人。

    为了不引起容倾的注意力，他甚至还让人拆了椒房殿的牌匾。

    走出殿门，突然想起方才被姑姑看到的那一幕。

    面无表情的脸庞顿时染上一抹不正经的红，就连脚步也有些停滞。

    他若无其事的抬头望了望天色，心道，天色已晚，明日再向姑姑请安罢！

    谢缙折回了勤政殿，看着堆成小山的奏折，叹息一声，继续处理奏折。

    这一忙，差不多忙到了深夜。

    刚睡下没多久，天色还未亮，便起床更衣上朝。

    朝堂上，依旧是老生常谈的选秀一事。

    谢缙烦不胜烦。

    几乎所有人都在劝谢缙选秀。

    偏偏只有一个人不同意。

    “我反对！”摄政王直接跳出来，咬牙切齿道：“陛下才刚登基，应该将心思放在政务上面，而不是一心只想着儿女情长，要知道，有多少明君，最后都是毁在女人身上！”

    摄政王的心思很简单，你不放我闺女出宫，我就不让你娶媳妇，让你打一辈子的光棍！

    殊不知，此举更是称了谢缙的心意。

    谢缙一脸受教：“摄政王言之有理，朕尚且年幼，还是将心思放在朝政之上，选秀之事暂且压后，三年之内不许再提！”

    摄政王笑容得意：“陛下圣明！”

    “退朝！”

    “臣等恭送陛下！”