    容倾没有理他，而是从乾坤袋里取出一艘灵舟。

    灵舟缓缓变大，居于上空，女子身着金色纱衣，乌黑的秀发散落在身后，负手而立。

    声音覆着寒霜，带着几分命令的语气：“上来！”

    玉珩没敢磨蹭，收了法器便上了灵舟。

    灵舟在空中穿梭而过。

    “收掉护体罡气！”

    此话才刚刚落下，玉珩便感觉到自己身上的护体罡气全部消失。

    凌厉的气流击打在他的身上，仿佛要将他彻底摧毁，有些难以承受。

    让他惊奇的是，萌宝这个小家伙倒是一副没事人的模样，丝毫没有受到气流的影响，甚至还伸了个懒腰，打了个哈欠，缩成一团睡着了！

    “你的仙体有些斑驳不纯，我猜想可能是丹药吃多了，已经产生丹毒，损坏了你的仙体！”

    玉珩没有说话，而是默默忍受着。

    这女妖说的没错，他生下来便是仙体。

    别人苦修几万年都不见得能修出仙体，而他沾了父母的光，生下来便是仙体。

    又因为太过贪玩，不喜欢修炼，于是便时常找六长老要点丹药增长修为，甚至将丹药当成糖豆吃。

    “气流可以帮你重新淬炼仙体，顶多吃点苦头！”容倾的声音很冷，没有一丝温度：“我传你一道十六字心法，你用心参悟。”

    下一秒。

    玉珩便感觉到十六个金色大字向着他的识海覆盖而来。

    人心惟危，道心惟微，惟精惟一，允执厥中。

    短短的十六个字，每一个字他都认识，但是组合在一起，却构成了一个光怪陆离的世界。

    玉珩陷入了顿悟。

    每当他快要参透出来的时候，却再次陷入泥潭。

    瞬息万变。

    好像每一次都是对的，又好像是错的。

    在他百般迷茫的时候，却被容倾唤醒。

    “嗯？”

    “罗安城到了！”

    玉珩缓缓睁开眼，直接跳下灵舟。

    他总感觉哪里有些不对劲，但让他具体说，却怎么都说不上来。

    眼看着容倾越走越远，玉珩连忙跟了上去。

    罗安城很是繁华，人类强者不少。

    容倾这一路走来，遇到了不少人。

    都是被她的容貌所吸引。

    玉珩本能的觉得有些不舒服，他很不喜欢别人看她的目光，就好像自己的东西被人觊觎着。

    他哼哼一声，直接揽住容倾的腰，宣誓自己的所有权。

    容倾下意识的蹙起眉头：“嗯？”

    “街上人太多，未免走丢，姑姑便委屈一下罢！”

    说着，便不管不顾的揽着容倾往前走。

    傲娇的少年心情大好，不由得搂的愈发紧了！

    容倾的眉头皱的越来越深。

    她真的很不习惯与人如此亲密接触。

    那种感觉，说不清楚的怪异。

    容倾拉起玉珩的手，将他渐渐带离人群。

    玉珩小脸微红，心中不知在想些什么。

    这是拉他去哪里呀？

    是不是要做一些羞羞的事情？

    嘤嘤嘤~好羞耻！

    容倾将玉珩拉到一家客栈。

    少年的脸越来越红。

    这么快就又要对他下手了吗？

    想起那三个月发生的事情，少年又是期待又是羞耻。

    女妖真的好热情呀！