    下了早朝，谢缙直奔椒房殿。

    总是这么避着也不是个办法，就当做姑姑未曾来过勤政殿。

    姑姑身为长辈，自然是不会主动提及这种私密之事。

    谢缙故作平常的走进椒房殿。

    容倾正在用早膳。

    “缙儿见过姑姑。”

    谢缙恭敬地跟容倾见礼。

    现在这个时辰，可能是刚下了早朝，尤其是谢缙还穿着朝服，容倾随口说道：“还没有用早膳吧？若是不嫌弃，便跟我一道用吧！”

    谢缙自然不会拒绝，而是直接答应了下来：“多谢姑姑。”

    他昨天晚上只吃了一小碟玫瑰糕，连晚膳都没有用，又在朝堂上折腾了那么久，早就饿了！

    谢缙默默走到一旁净手。

    他向来不喜别人伺候。

    除了姑姑，还未曾有任何人能沾他的身。

    洗完了手，谢缙这才坐到了容倾的身旁。

    落座之后，膳桌上又多了几道菜肴。

    全部都是他喜欢吃的。

    姑姑的心里，果然还是有他的。

    整个用膳过程，没有发出任何声音。

    容倾是一个很注重用餐礼仪的人。

    谢缙被接回王府后，狼吞虎咽的那顿饭，倒是把容倾吓得不轻。

    第二顿的时候，谢缙就被容倾乖乖教育着学习用餐礼仪。

    后来，谢缙当了两年的兵，在军营那种地方，自然是不能慢斯条理的用餐。

    但是又怕形成习惯，被容倾嫌弃，只能加快进餐速度。

    谢缙的进餐速度很快，但姿态优雅，让人挑不出错处。

    用完早膳，两人坐在正殿里喝茶。

    容倾的茶道功夫不错，看在眼里，那就是一种视觉享受。

    谢缙眼神痴迷，所有的注意力都在容倾身上。

    容倾将一杯茶递给他：“尝尝看，味道如何？”

    谢缙细细品味一番，赞叹道：“香如兰桂，味如甘霖，果真是好茶！”

    容倾抿了一口茶水，突然开口：“阿缙，你已经长大成人，也该选秀了！”

    咯噔一声，谢缙的一颗心顿时沉入了谷底。

    就连手中的茶杯也有些不稳，甚至还有茶水溢了出来。

    他缓缓地抬起头，脸上的笑容早已收敛，只有一片冷凝。

    容倾依旧是那副淡雅出尘的模样，就好像在说一件很平常的事情，但是谢缙知道，姑姑这是动了真格。

    若是他不肯选，姑姑会亲自出手。

    姑姑，你为什么要对我这么残忍？

    谢缙的眼底闪过一抹水色，却被他强势按压下去，他低着头，指尖发颤，抿了一口茶，这才缓缓开口：“姑姑，我还小，不着急！”

    “为何不急？”平淡无波的眼神落在谢缙身上，语气有些重：“你已经不小了！”

    谢缙沉默不语，紧握的拳头松开，又继续攥紧。

    姑姑，你为何要逼我？

    我真的不想选秀，不想让别人觊觎你的位子，你明不明白啊？

    谢缙抬头看了容倾一眼，又再次挫败的垂下头。

    她不明白。

    她现在正在逼他选秀。

    他也就纳了闷，这父女俩为何一点亲情感应都没有？

    朝堂上，当爹的死活不肯让他选秀。

    椒房殿里，做女儿的逼他选秀纳妃。

    你们父女俩，能不能统一战线啊！！