    谢缙沉默不语，容倾只好再次开口：“身为一国之君，理应选秀纳妃，为皇家延绵子嗣，开枝散……”

    容倾的话，还没有说完，便被谢缙打断。

    这是他第一次反抗了容倾。

    那双眸子仿佛染了墨色，又黑又亮，却异常坚定：“如果说，我不想选秀呢？”

    “这不是你想不想的事情，而是你应尽的义务！”容倾再次补充：“身为帝王，绝不能任性！”

    谢缙闻言，直接起身，与容倾对视着：“可我就是不想选！”

    容倾见此，正想要发怒。

    却突然想起一件事。

    “给你，都给你……”

    “喜欢吗？”

    “我也喜欢你，一直都喜欢你……”

    “可惜，你永远都不会知道。”

    什么叫做“你永远都不会知道”？！

    容倾思索片刻，终于得出一个结论：崽崽大概是喜欢上一个不该喜欢的人，而且还打算一直玩暗恋情深。

    不知想到了什么，容倾看向谢缙的目光，带着几分诡异。

    据她所知，崽崽的身边并没有出现女子，只有……男人。

    而且，坊间传闻，九殿下府中没有女人，是因为他有断袖之癖。

    难不成……崽崽喜欢的是男人？

    她并不歧视同性相恋，但是必须要好好考察一番对方的人品。

    想到这里，容倾缓和了语气：“既然你不想选秀，那便暂时不选。”

    谢缙很是诧异，却莫名松了一口气：“多谢姑姑理解。”

    又过了小半个时辰，容倾直接将谢缙赶走，甚至连午膳都没有留他。

    “饭桶！！”

    下一秒，一只白团子直接滚了进来。

    萌宝一脸谄媚：【尊上！】

    容倾的神色突然变得复杂了起来，良久，她才叹息道：【崽崽……好像被我养歪了？】

    【啊哈~】哪次没歪鸭？

    也不能这么说，不是尊上的教育方式有问题，而是帝君大大骨子里就是歪的。

    就算他看起来再人畜无害，照样是个白切黑。

    当然，这些事，打死它都不会告诉尊上的。

    谁让它是一只忠心耿耿的萌宠捏~(*?▽?*)

    “我怀疑……崽崽喜欢……”

    【！！！】警报警报！！帝君大大暴露！！

    容倾眼神复杂，将后半句说完：“崽崽喜欢男人。”

    【(⊙_⊙)?】尊上您别闹，咱们说点正经哒！

    “我说的真的！”容倾幽幽叹息道：“崽崽很有可能真的弯了！”

    【o(*￣︶￣*)o】是什么，蒙蔽了您的双眼？

    容倾默默反思：“我想……可能是让他在军营里待了两年，导致他习惯跟男人相处，甚至在潜移默化中改变了性取向。”

    【……】萌宝打了个滚，笑得上气不接下气。

    帝君大大喜欢男人？

    除非尊上变成男人！

    “我问你……最近三个月崽崽跟谁有过接触？”

    萌宝絮絮叨叨说了一大堆人名。

    容倾默默记在心里，打算抽空考察一下未来儿媳妇的人品。

    谢缙伪装的太成功，跟容倾的相处，完全就是把自己放在小辈的位置上，对她尊敬孝顺，打死容倾都不会往自己身上想。