    经过容倾的探查，最终将目标锁定在三人身上。

    户部尚书，骁勇将军，还有一人是谢缙的暗卫。

    听到前朝再次传来户部尚书与陛下在勤政殿商议国事的八卦消息，容倾的心里不免得有些多想。

    户部尚书出身贫寒，是谢缙一手提拔上来的，是他的肱骨之臣。

    两人的私交还算不错，谢缙偶尔微服出宫，几乎每次都让户部尚书陪同。

    容倾心想，可能户部尚书就是崽崽的真爱？

    又等了小半个时辰，户部尚书终于从勤政殿走了出来。

    容倾没有忍住，连忙让绿茵去请。

    她想了想，毕竟是第一次接见未来的儿媳妇，必须要穿的隆重一些，表示对他的看重。

    通常她都是一身素锦，顶多有点暗纹，朴素而又典雅。

    容倾今日却换上了一件水蓝色的长裙，多了几分尊贵。

    户部尚书还未曾走到宫门口，便被绿茵给请到了椒房殿。

    两人前脚刚走，后脚便被捅到了谢缙那里。

    谢缙心中一阵诧异，姑姑为何要召见户部尚书？

    要知道，姑姑向来不是一个喜欢多管闲事的人。

    难不成姑姑是……看上了户部尚书？

    户部尚书出身贫寒，今年二十有余，没有妻室，而且他们家乡讲究的是先立业，后成家。

    近来年，他的母亲频频为他相看姑娘，却被他全部拒绝。

    一想到这里，谢缙的心里就难受得紧。

    不行！

    姑姑只能是他一个人的。

    谢缙阴沉着一张脸，向着椒房殿而去。

    **

    “微臣见过永安郡主。”

    户部尚书言语恭敬，躬身行礼。

    “起来吧！”

    “多谢郡主！”

    户部尚书低眉敛目，并没有直视容倾。

    容倾的目光随意落在户部尚书的身上。

    带着几分审视与……挑剔。

    不得不说，户部尚书长得还不错。

    是典型的那种文人长相，容貌俊秀，有一股读书人的特质，儒雅而又温和。

    容倾见此，很是满意。

    “尚书大人请坐。”

    “多谢郡主。”

    户部尚书战战兢兢的坐着，心中犹如打鼓。

    容倾吩咐绿茵上茶。

    一时间，宫殿里静谧的可怕。

    “尚书大人请用茶。”

    “多谢郡主。”

    很显然，他还有几分拘谨。

    容倾想了想，难不成是她的气势太强了？

    必须要表现的接地气一些。

    不能吓着人家。

    容倾主动与他攀谈，甚至连声音软和了几分：“尚书大人平常都有些什么爱好？”

    “回郡主，微臣闲暇之余喜欢看看书，写写字，并没有什么高雅的爱好。”

    他出身贫寒，单单读书便差点让整个家倾家荡产，更别说那些个高雅乐器。

    “读书很好！”容倾不知想到了什么，轻声开口：“阿缙幼时最不爱读书，字迹堪比狗爬，被我逼着练了几年，这才有几分起色。”

    户部尚书自然是见过谢缙的字迹，连连称是：“陛下被郡主教养得很好！”

    其实，户部尚书对容倾十分钦佩。

    并不是谁都能养出一位国之君主。

    而且，容倾还是个女人。

    甚至是一个体弱多病的柔弱女子。