    “尚书大人，听闻您今年二十有四，不知可曾婚配？”

    户部尚书闻言，淡笑开口：“微臣不才，至今尚未婚配。”

    “那真是太好了！”

    “郡主此话何意？”

    容倾沉吟片刻，这才缓缓开口：“我这里倒是有个合适人选，便是……”

    咣当一声，沉重的殿门被一脚踹开。

    一袭玄色衣袍的谢缙站在殿外，脸色阴沉，冷凝如冰。

    他最爱的姑姑悉心打扮，衣着隆重，轻笑着问别的男人，你可曾婚配？

    那一瞬间，痛彻心扉。

    再次望去，女子身上的水蓝色裙裳，彻底刺痛了他的眼。

    女为悦己者容啊！

    姑姑，你就这么喜欢他？

    那我呢？

    你把我当做什么？

    你曾经答应过我，不谈婚嫁。

    然而现在这一幕，就好像一个响亮的耳光狠狠地甩在谢缙的脸上，火辣辣的疼。

    他感觉自己这些年的隐忍，都是无用功。

    什么此生不嫁都是骗人的。

    她明明就是想嫁人的。

    但是她宁愿找陌生人，也不愿意找他。

    他到底是哪里不好啊？

    他不知道。

    但是他必须要阻止两人。

    那样还不如杀了他痛快。

    下一秒。

    谢缙直接出现在容倾的面前，一把捏住她的手腕，将她拉进了寝殿。

    “阿缙，你做什么……”

    容倾还没有来得及发问，便被谢缙给按在殿门上。

    “我做什么？”谢缙脸色阴沉，额角青筋暴起，显然已经怒到了极致，他的声音染着几分怒意，显得有些狰狞：“容倾，你当初答应过我什么？”

    容倾一脸懵，依旧还搞不清楚现在的状况。

    “你自己说过的话，恐怕连你自己都忘了吧？”

    说起这句话，阴森的语气中，还带着几分轻嘲。

    “我……”

    容倾很是委屈。

    她这人向来重诺，从不曾毁诺，又何谈说过就忘？

    “你说过，你不会嫁人，你答应过我的！”

    这句话，他几乎是怒吼出声。

    “阿缙……”

    “可是，你现在却想嫁人了！”他的语气里，满是不甘：“难不成姑姑看我长大了，就想着抛下我，转身嫁人生子吗？”

    “阿缙，你误会了，我跟他……”

    “容倾，我告诉你，停止你脑海中不切实际的想法，因为我不允许！！”

    下一秒。

    一瞬间，容倾大脑当场死机。

    我是谁？

    我在哪？

    我在做什么？

    良久。

    容倾才反应过来一件事。

    ！！！

    容倾这才恍然明悟。

    原来崽崽暗恋的人，不是男人。

    而是……她！

    一向波澜不惊的脸，此时却表情丰富，满满的都是震惊。

    她的崽崽什么时候又歪了？

    连她都没有发觉。

    他隐藏的真深啊！

    容倾直接推开他。

    **

    “啪——”

    一巴掌直接甩在他的脸上。

    容倾乃是含怒出手，力气很大，直接将谢缙的半边脸给打的红肿不堪。

    她的内心一片平静，没有丝毫心疼。

    “姑姑……”

    谢缙终于不再伪装，看向容倾的目光，缱绻而又深情。

    “不要喊我姑姑！”

    禽兽不如的狼崽子。

    嘴上喊我姑姑，心里指不定想把我怎么着呢！

    容倾退后几步，一脸痛心：“我把你当崽养，你却想。。。！”

    谢缙步步紧逼，眼神阴沉：“不知道什么叫……狼心狗肺？”

    容倾懒得搭理他，转身就走。

    刚迈出两步，却被他强势拉住，耳畔传来男人阴戾的声音：“除了我的身边，你还想去哪？”

    容倾：“……”

    她现在需要静静。

    不然可能真的控制不住自己，失手宰了这只狼崽子。

    下一秒。

    容倾直接被谢缙丢到了床上。

    “姑姑，我真的很爱你……”

    年轻帝王一步步逼近，将容倾禁锢在床上。

    容倾神色未变，淡然开口：“什么时候开始的？”

    “从你父兄逼你嫁人开始。”

    容倾闻言，默默算了一下。

    她家崽崽那个时候才……十三岁。

    明明之前都很正常的，为什么一瞬之间画风突变？

    谢缙缓缓逼近：“三哥说，只有做了姑姑的夫君，才能跟姑姑时时刻刻在一起，永远不分开。”

    容倾一脸震惊：“！！！”带坏我崽崽的原来是你！

    她在心里，狠狠地给容三记了一笔。

    他站在床畔，居高临下的看着容倾，那双墨玉般的眸子里，染着一丝猩红，满是疯狂的占有欲。

    “崽崽，你冷静一下！”

    容倾觉得，崽崽还是能抢救一下的。

    毕竟是自己一手养大的崽子，容倾真的很难狠下心，彻底毁了他！

    “冷静？”谢缙冷笑一声：“我冷静了七年，不想再冷静下去了！”

    再冷静下去，怕是会彻底将姑姑推到别人的身边。

    下一秒。

    谢缙直接抱住她。

    “肥水不流外人田，姑姑，您就从了缙儿吧！”

    容倾面不改色，轻声提醒：“崽崽，你现在停手，还来得及！”

    “都到了这个时候，姑姑还在做梦！”他轻哼一声，低沉的声音满是占有欲：“此生都不会放过姑姑！”

    不是不放开，而是不放过。

    有些事，从初遇便早已注定一切。

    容倾有些无奈：“你这又是何苦呢？”

    “从你将我带离冷宫那天开始，容倾，你此生注定无法挣脱我！”

    话落，谢缙紧紧抱住容倾，眼神阴鸷，染着几分喋血的疯狂……