    容倾一愣，压根就没有预想到事情会发展到如此地步。

    刚抬起手，便再次无力落下。

    疼……

    钻心的疼。

    容倾秀眉紧蹙，脸色惨白，几乎没有一丝血色。

    这还是容倾第一次感受到，如此不受控的感觉。

    谢缙也傻眼了！

    洁白的床单，弥漫着大片的血迹。

    将谢缙吓得六神无主。

    “姑姑，你怎么样？”谢缙连忙离开了容倾的身体，脸上的阴郁早已被恐慌取代，就连声音都发着颤：“姑姑，你别抛下我……”

    他伸手去扶容倾，却被容倾给推开。

    “姑姑，您别吓我……”

    他的眼里闪过一抹水光，就连声音都染着几分哭腔。

    他的手在发抖，他害怕。

    害怕永远失去姑姑。

    他颤抖着手，捡起地上的衣服，对着外面大声喊道：“来人，传御医！”

    两人身处寝殿，而户部尚书还被丢在正殿。

    久等郡主不来，绿茵便做主将户部尚书送了出去。

    刚送走户部尚书，便听到寝殿传来帝王的惊呼声。

    绿茵随便指了两名小太监去请御医，她有些不放心她家郡主，直接闯进了寝殿。

    推开殿门，绿茵便看到衣衫不整，脸庞红肿不堪，满是怯懦不安的年轻帝王。

    目光移到床榻上，破碎的衣衫，染血的床单……

    还有，娇弱无力的郡主赤身裸体的躺在床上。

    一桩桩，一件件，都足以说明一件事。

    郡主被自己一手养大的孩子给强迫了！

    绿茵也算是看着谢缙长大的，她怎么都没有想到，谢缙会做出这等德行败坏之事。

    郡主可是一手养大他的亲人。

    绿茵连忙上前，一脸心疼的给容倾盖上锦衾。

    看着早已昏迷过去的郡主，绿茵忍不住发声：“陛下，我家郡主可是您的养母，您怎么能对她做出这……这种有违伦常之事？”

    谢缙担着一颗心，握紧了拳头，颤声回答：“她不是我的养母，她是我的女人！”

    绿茵闻言，这才恍然发觉，原来陛下一直都对郡主心怀不轨。

    王爷说的果真没错，郡主就是养了一只白眼狼！！

    “我……我不该用强，但是，我真的很爱姑姑！”谢缙的语气软和了几分，双拳攥紧再放开，有些不安的问道：“绿茵姐姐，姑姑她……她没事吧？”

    “陛下先出去吧，奴婢要为郡主沐浴更衣。”绿茵想了想，叹息一声：“您放心，郡主的身子并没有什么大碍，只是没有……碰对时辰。”

    说到最后，老脸一红。

    谢缙闻言，一句话都没有听懂，心中不由得愈发紧张。

    “姑姑……流了很多血。”他眼神焦灼的看着容倾那张毫无血色的脸，心脏像针扎似的疼，他很是急切的问：“你就别瞒我了，姑姑到底是得了什么绝症，为何会流血不止？”

    绿茵虽然年近三十，却是一个云英未嫁的姑娘。

    她哪里好意思跟谢缙一个外男解释过多，只能红着脸，避重就轻的回答：“女子每个月都会这样，这个期间，是不……不能同房的。”

    **

    女主只有特殊时期才会特别虚弱，嗯……毕竟是林妹妹体质。

    最后，我再重复最后一遍！

    户部尚书留在正殿，女主被男主拉到了寝殿。

    正殿跟寝殿离得很远啊啊啊！

    没有旁观者，户部尚书看不到，他也听不到，就这样！！