    虽然不甚明白，但是谢缙还是退了出去。

    绿茵刚收拾完，御医便到了！

    其实，也不是什么大事。

    偏偏谢缙小题大做，总以为容倾得了绝症。

    御医诊完脉，便被谢缙给叫走了。

    听了御医的阐述，谢缙这才渐渐明白是怎么回事。

    都怪他太孟浪了！

    没多久，容倾便醒了过来。

    这具身体有了她的神魂力量加持，早已脱离林妹妹体质，但是总有那么特殊的几天。

    月经期间，每时每刻都在忍着疼。

    容倾自认为是一个很能隐忍的人。

    但是痛经这种事，是个女人都忍不了！

    尤其是，她现在这具身体还这么柔弱。

    绿茵伺候着容倾用完了午膳，她试探性的说道：“陛下……还在外面等着。”

    容倾没有说话，就好像没有听到这句话似的。

    一连几天，容倾都没有下床。

    直到生理期结束，容倾这才恢复正常。

    生理期这种东西，简直是对洁癖患者最大的考验。

    比起痛经，她更不能忍受脏。

    容倾整整泡了两个时辰，这才将心底的暴躁情绪压下去。

    只要一天不洗澡，她的情绪就会变得暴躁。

    只有水，才能让她心如止水。

    彻底平静下来。

    容倾走出温泉池，换了一身素锦衣袍。

    崽崽的事，必须要尽快解决。

    容倾站在正殿里，总觉得这个宫殿有些不对劲。

    以前并没有注意，但是自从出了那档子事，就由不得容倾开始多想。

    容倾盘膝而落，脑海中展现的是整个皇宫的布局。

    养心殿在东方，是天子的起居之所。

    与养心殿相对应的宫殿，应该是皇后的宫殿，名唤椒房殿。

    容倾掐指一算，椒房殿所处的方位不是别处，而是她现在所住的宫殿。

    不愧是狼崽子，心机果然深沉。

    竟然把她安排在椒房殿，以为拆了牌匾，她就不知道了吗？

    真是妄想！

    原本是不想理会狼崽子，但是现在，却不得不去找他算账。

    容倾走出宫门，发现椒房殿被人里三层外三层的包围了起来。

    心中冷笑连连：这是打算囚禁她了？

    御林军统领面无表情：“皇后娘娘请回。”

    皇后娘娘？

    难道暴露了真实目的，连永安郡主这层遮羞布也不要了吗？

    容倾不想大吵大闹，也从不轻易动怒。

    不管是吵闹，还是愤怒，都解决不了任何问题，只会让事态发展的更加严重。

    容倾直接转身离开。

    “什么时候的事？”

    容倾居于上首，默默倒了一杯茶，声音依旧是波澜不惊的淡然。

    绿茵战战兢兢的回答：“也就这两日的事。”

    看来，她不过是晾了他两天，却让他彻底走向了黑暗深渊。

    傻孩子，姑姑不想做的事情，你硬逼着也没用啊！

    因为姑姑从不受人威胁。

    没多久。

    谢缙便走了进来，甚至都没有行礼，彻底撕去了伪装。

    他看了容倾一眼，感觉她气色好了很多，这才放下心来。

    他直接坐在了容倾的身旁，牵起她冰凉的手，缓缓开口：“姑姑的身子，总算是有了几分起色，这样一来，我就放心多了！”