    容倾将自己的手收回来，低垂着头，默默注视着杯盏的花纹，连个余光都没有给他。

    谢缙也不生气，就这么陪着容倾坐了一下午。

    晚膳的时候，谢缙也没有走。

    而是一直侍候着容倾用膳。

    其实，容倾也没有多么生气。

    就是懒得搭理他。

    对于他这种人，最好的办法就是无视。

    无视他整个人。

    无视他的存在。

    又不是不知趣的傻子，自然能感受她的疏离与拒绝，到时候自然会乖乖离开。

    但是这一次，容倾又失策了！

    用过晚膳后，她就去沐浴了！

    等她回到寝殿的时候，发现床上躺着一名衣衫半褪的俊美男人。

    谢缙一本正经的说道：“姑姑，你身子不好，受不得寒，从今日起，阿缙给您暖床。”

    容倾：“……”

    她懒得搭理他，转身去偏殿。

    却被他强势禁锢在床榻之间。

    “姑姑，你就这么讨厌我吗？”

    他的声音带着几分沉闷与失落，有些可怜兮兮的。

    容倾依旧不为所动。

    算了，懒得挪地方。

    “姑姑向来爱干净，我今日洗了好久，你帮我检查检查，够不够资格给您暖床？”

    说着，便拉起容倾的手，放进了自己的寝衣内。

    但是，渐渐地……有些不对劲起来。

    “姑姑，它……也很想你！”他的嗓音变得低沉：“每天晚上都在想你……”

    容倾面无表情的推开他，下床去洗手。

    足足洗了一刻钟，容倾这才回到床上。

    寝宫的床榻很大，可以容下五六个人。

    容倾刚躺了下来，背后便缠上来一人。

    他刚钻进容倾的被窝，便被直接踢开。

    “姑姑，我的好姑姑，能不能把被子分给我一半，我很冷……”

    他继续不要脸的撒娇。

    撕拉一声，整条被子被撕开，棉絮飘了出来。

    谢缙：“……”

    容倾直接将被子丢在他身上。

    起身下床，这个床她不睡了！

    她推了推殿门，没有推开。

    很显然，殿门被人从外面锁住了！

    容倾重新拿了一条被子，在软榻上凑合一宿。

    软榻很小，只能容下一人。

    容倾睡得并不安稳，相反还有些冷。

    手脚冰凉，浑身发寒，这是体质原因，无法改变。

    不知道是年纪大了，还是什么，她这具身体越来越弱，能动用的力量也越来越小。

    不知道还能撑多久。

    再次醒来，容倾发现自己躺在床上，被人紧紧地抱在怀里。

    她下意识的想要挣脱，却被他死死地抱住腰。

    “姑姑，你别动！”

    男人隐忍的声音渐渐袭来。

    容倾：“……”

    早晨的男人都……这样吗？

    “姑姑，我好想要你，但是我不敢……”

    那天发生的事，还是在谢缙的心里留下了不小的阴影。

    容倾：“……”

    男人闷哼一声，粗喘声越来越重。

    容倾怕他弄到自己身上，直接将他丢下了床。

    不过是如此简单的小动作，却好像抽空了她所有的体力。

    这具身体真的越来越弱了！

    有时候，容倾甚至能触碰到死亡边缘。

    不知道，她还能撑多久。