    自从谢缙暴露了自己的本性，也不需要再遮掩什么，堂而皇之的住进了椒房殿。

    占她的地盘，使唤她的下人，爬她的床，每天被踹下床，依旧乐此不疲的爬床。

    其实，皇宫上下都明白谢缙对容倾的心思。

    毕竟都让容倾住进了椒房殿。

    就只有容倾主仆被蒙在鼓里。

    还有一件事，容倾被囚禁了！

    除了谢缙本人，她见不到任何人，就连绿茵都不让见。

    被囚禁的容倾自然是回不了摄政王府。

    摄政王很着急。

    他给宫里安插的钉子递消息，却是石沉大海。

    摄政王不得不怀疑，他安插在宫里的钉子是不是被拔掉了！

    又过了两三天，依旧没有接到丝毫消息。

    下朝后，摄政王直接拦住谢缙的去路。

    “摄政王有事？”

    他的语气有些冷淡，虽然眼前这位是他的岳父大人，但是姑姑又不听他的，所以他根本就不用讨好他。

    不仅如此，为了怕容倾跑掉，他将上朝的时辰又提前了一个时辰。

    那个时辰，姑姑在睡觉，很安全。

    但是他也不敢耽误，生怕容倾跑路。

    摄政王一脸凶神恶煞：“谢缙，我要见我闺女！！”

    “后宫重地，外男止步！”

    丢下这句话，谢缙直接转身离开。

    当天晚上，摄政王夜闯皇宫禁地。

    谢缙也没有为难他，而是直接派人将他送回王府。

    翌日

    当着文武百官的面，摄政王直接开口：“谢缙，你把我闺女还给我！！”

    众臣有些不敢置信，摄政王为何要找陛下要女儿？

    谢缙直接让御林军将摄政王拖出去。

    “谢缙，你这个卑鄙小人！”

    “当爹的还不能见自己女儿了吗？”

    “别跟老子扯什么后宫重地，外男止步，老子的闺女只是给你当娘，又不是嫁给了你，你他娘的凭什么不让老子见！”

    “谢缙，你这只白眼狼……”

    后面的声音，却听不到了！

    谢缙觉得摄政王这句话很有道理。

    姑姑不可能不见她的家人，但是他真心不想让姑姑去见。

    那么只有一个办法，那便是让姑姑尽快成家。

    当姑姑跟他成了新家，便不会再想着娘家了。

    于是，谢缙当众宣布：“一月后，朕要大婚。”

    丢下这么一个重磅炸弹，谢缙直接转身离开。

    礼部尚书被彻底整蒙了！

    一个月后大婚？

    他连皇后是谁都不知道。

    若是婚事办的不满意，陛下岂不是要摘了他的脑袋？

    礼部尚书只感觉脖颈一凉，连忙去追谢缙的身影。

    “陛下，您倒是跟微臣吩咐一声啊！”

    好不容易甩脱了礼部尚书，谢缙连忙赶去椒房殿。

    嗯……容倾没有离开。

    现在的天气有些冷，她懒得动弹。

    谢缙侍候着容倾用完早膳，就去忙着处理奏折。

    又过了几天，容倾听到外面传来宫人的议论声。

    嗯……她要嫁人了！

    但是，她本人却是最后一个知道的。

    真是讽刺啊！

    谢缙再次迈进寝殿，便听到容倾问他：“要成婚了？”

    她的声音有些暗哑，这还是她第一次跟谢缙说话。

    谢缙十分惊喜，他还以为姑姑这辈子都打算做个哑巴。