    谢缙从背后圈住容倾的腰，下巴搁在她的肩膀上，温热的呼吸喷洒在她的颈间，有些酥酥麻麻的。

    他的声音有些低沉，甚至还带着几分撒娇的语气：“同床共枕这么久，姑姑可不能只占便宜，也该给缙儿一个名分了！”

    他将自己的姿态摆的极低，生怕惹到她半分。

    容倾：“……”是你倒贴的，跟我有什么关系？

    “姑姑，嫁给我，好不好？”

    容倾一脸冷漠。

    谢缙突然之间有些挫败。

    “很晚了，休息吧！”

    他抱着容倾缓缓躺倒，用自己的身体帮她取暖。

    时光飞逝，大婚之日越来越近。

    寝殿之内，此时却静谧的可怕。

    容倾半靠在床上，旁边摆着火红的嫁衣。

    谢缙站在床畔，眼神阴鸷的盯着容倾。

    一时之间，谁都没有说话。

    良久。

    偏执帝王阴戾出声：“雷霆雨露皆是君恩，朕的爱，你收好便是！”

    再三被容倾拒绝，谢缙现在已经黑化成偏执狂。

    “我是你姑姑！”

    “你不是！”谢缙面色冷凝如冰，冷声开口：“我们之间，没有任何血缘关系。”

    “可是，我不爱你。”

    你这让我怎么嫁？

    容倾真心把他当成崽崽养的，压根就没有往那方面想过。

    “那又如何？”他丝毫不在意，偏执出声：“你爱不爱我是你的事，反正我只爱你！”

    容倾：“……”

    “姑姑，我现在只需要你披上嫁衣嫁给我，做我的妻子，永远跟我在一起，死都不分开！”他的语气突然间有些软化，甚至还带着几分哀求：“姑姑答应我，好不好？”

    “崽崽，我是不会嫁给你的！”容倾的声音有些缓慢：“你就死了这条心吧！”

    “你……”

    谢缙再次负气离去。

    眼看着婚期越来越近。

    谢缙看她也越来越严，甚至还罢了早朝。

    容倾倒是觉得没什么。

    顶多有点不自由罢了！

    索性她也懒得出门。

    谢缙最近很忙，等他处理完政务，已是深夜。

    原本以为容倾早已入睡，谁知刚推开殿门，便看到容倾靠在床上看着他。

    “姑姑怎么还没有睡？”

    容倾没有说话，而是对着他招招手，让他过来。

    他似是被蛊惑一般，缓缓靠近……

    最终，与容倾相对而坐。

    正在这时，容倾一只手搭在了他的肩膀上。

    噗通噗通……他紧张的心脏怦怦直跳。

    看着容倾那张清丽出尘的脸，他的眼底闪过一抹痴迷，就连声音都有些磕巴：“姑……姑姑，你要做什么？”

    冰凉的手指捏住他的下颚，他被迫仰起头。

    “崽崽，洗干净了吗？”

    就算是说着如此暗示性的话，她的语气依旧是那种波澜不惊的淡然。

    他轻轻的嗯了一声，俊脸染着一抹不正经的红，声音有些低沉：“洗……洗的很……很干净！”

    下一秒。

    容倾缓缓倾身，将自己的唇瓣印在他的薄唇上。

    他惊得瞪大了一双墨眸，满是狂喜与不可置信。

    姑姑……主动亲了他呢！

    “唔~”

    呼吸被强势掠夺，唇齿间萦绕着独属于她的气息。