    整整三天三夜，谢缙一直被绑在床上。

    叫天……天不应，叫地……地不灵。

    不管他说什么，容倾都不理他。

    再一次将谢缙弄晕过去，容倾面无表情的穿上衣服。

    崽崽，想跟姑姑斗，你还差得远！

    姑姑是一个宠崽崽的好姑姑。

    只要你想要的，我都会给你！

    还有，你不是想娶我吗？

    前提是，你能找得到我。

    “郡主，我们真的要这么离开？”

    绿茵总觉得这样不太好。

    郡主已经跟陛下圆了房，为何还要独自离开？

    她怎么都想不通。

    绿茵是一个很普通的古代女人，思想被禁锢。

    既然郡主已经是陛下的人，就应该从一而终，好好跟陛下过日子。

    所以在容倾提出离开的时候，她有些不赞同。

    容倾并没有说话，而是默默走到角落里，揪起萌宝短小的尾巴。

    萌宝被倒提溜着，有些不适应。

    【嗷呜~】放开伦家鸭！

    “我是不会留你通风报信的！”

    说着，容倾便将萌宝揣进了包袱里。

    【嗷呜~】又黑又闷哇……

    萌宝忍不住从包袱里偷偷探出小脑袋，却再次被容倾塞进了进去。

    “再不老实，直接把你宰了炖汤喝！”

    萌宝秒怂，连忙爬进包袱最深处。

    两人避过巡逻的御林军，从冷宫飞跃而出。

    容倾让绿茵先去跟三位哥哥汇合。

    而她本人则是直接夜闯刑部天牢。

    当初，未免摄政王坏事，阻止他跟容倾成婚，所以谢缙就把摄政王关进了刑部天牢。

    容倾将摄政王救了出来。

    最终，两人在城外与家里人汇合。

    容倾带着摄政王刚一出现，三公子便跳了出来，一脸献宝：“妹妹，我带了很多银票，肯定够我们快活逍遥的过完下半辈子！”

    容倾面无表情的将那一匣子银票夺了过来，塞进了二公子的手里。

    下一秒。

    一拳直接砸向了三公子的脸。

    容倾下手很重，三公子也没有任何防备，一张俊美的脸被打的青紫不堪。

    三公子捂住受伤的俊脸，委屈巴巴的问：“妹妹，你为何要打我？”

    “打你都是轻的！”让你带坏我家崽崽！！

    容倾正想继续动手，谁知大公子却拦住了她：“妹妹还是在旁边歇着，让大哥来！”

    “二哥也来帮忙！”

    “爹爹也不能落后不是。”

    容倾的手里被塞了一匣子银票，眼睁睁的看着三公子被父兄三人围殴。

    三公子被打的鼻青脸肿，眼冒金光。

    “够了！”容倾收回视线，缓缓开口：“我们该走了！”

    大公子二公子在外面驾车，容倾，摄政王还有绿茵则是上了马车。

    马车跑的很快，但很稳当。

    三公子刚从地上爬起来，便吃了一嘴的尘土。

    但他顾不了这么多，只能瘸着腿去追马车。

    一边追，一边喊：“妹妹，你带我一起啊！”

    “我们可是一家人！”

    “三哥对你最好啦！”

    “呜呜呜~别抛下我！”

    他知道，整个家里，最有话语权的就是容倾了！

    家里的四个男人向来都是听她的。

    所以三公子只能去求容倾。

    至于剩下三个男人？

    那都是他的争宠对手好不好？

    他失了智才会求他们！

    他们不幸灾乐祸都算好的。

    容倾闻言，一脸面无表情。

    活该！！谁让你带坏我家崽崽。

    带你一起走，再次被你出卖吗？

    我又不是傻！

    可怜的三公子，到死都不知道自己为何被针对。

    只能看着马车渐渐地远离自己的视线。

    哇……t^t！！

    到底还是不是一家人了？

    怒摔！！

    然而，他永远都不知道的是，不过是醉酒后说了几句胡话，却被谢缙当了真……

    他当时都喝断片了，哪里还记得什么。

    酒后失言要不得！