    热情的让他总是处于被动。

    不过谁让他不是她的对手。

    只能被她翻来覆去的吃掉。

    “两间房，谢谢！”

    “好的，十块上品灵石。”

    容倾从乾坤袋里拿出十块散发着浓郁灵气的白色石块递给他。

    “请问您贵姓？”

    “容。”

    柜台很快便办理好了入住手续，递给她两张房卡，声音恭敬：“容小姐，这是您的房卡，房间分别是天字六号房与天字七号房，天字号在顶楼！”

    容倾淡淡的嗯了一声，拿起房卡就直接上楼。

    玉珩被她拉着往前走。

    毕竟是玄幻世界，每个房间都镌刻了法阵，而房卡就是可以自由出入法阵的钥匙。

    不但隔音，很好的保护了个人的隐私，还镌刻了聚灵阵，可以让修士安心闭关修炼。

    直到被送回房间，玉珩才反应过来一件事。

    不是要对他下手了吗？

    为什么会要两间房？

    好气哦~

    玉珩看着手里的房卡，有些气闷。

    他想了想，直接走到容倾的门口。

    敲了敲门，“姑姑~”

    “何事？”

    玉珩沉默。

    “进来吧！”

    一声轻微的响动传来，容倾解开了禁制。

    玉珩推门而进。

    透过屏风，影影绰绰间，容倾半倚在床上闭目养神，强大的气场退散了几分，不再那么冰冷，反而多了几分慵懒的迷离。

    玉珩突然感觉有些渴。

    此时的容倾，对他有一种莫名的吸引。

    就连心脏都激动的怦怦直跳。

    那种感觉很微妙，有点危险，又有点着迷。

    说不清，亦道不明。

    身体完全不受控，好像被什么人主导着，一步步的靠近了床畔。

    看着近在咫尺的倾世姿容，玉珩方才回过神。

    白皙漂亮的脸蛋染着微微的红，他似是被蛊惑一般，缓缓倾身，正欲吻过去。

    咣当一声，整个人被踹了出去。

    【嗷呜~】

    萌宝原本正趴在玉珩的肩膀上睡懒觉，现在玉珩整个人被甩出去，连累的萌宝直接撞翻了很多东西。

    噗通一声，直接掉进了茶壶里。

    两只短小的前爪搭在茶壶口，露出一个小脑袋，看不清五官的脸显然有些懵，头顶还落着一片碧绿色的灵茶叶，琥珀色的眸子带着初醒的迷茫，毛茸茸的毛发变成一缕缕的，浑身湿哒哒的，看起来蠢萌蠢萌的。

    【嗷呜~】怎么肥事啊？

    容倾翻身下床，衣袂飘飘，长身玉立，倾世姿容覆着寒霜，似是将一切冰封。

    不远处。

    玉珩单膝跪地，脚下的地板早已化成齑粉，脸色苍白，气息有些弱。

    再也忍不住喉间翻涌的气血，俯身吐出一口鲜血。

    他似是累极了，软身倒在地上。

    不知生死。

    萌宝连忙从茶壶里爬出来，迈着小短腿跑到玉珩的身边。

    虽然帝君大大对它很不好，谁让帝君大大是它的主人。

    【嗷呜~】萌宝看着不知生死的玉珩，又看了看一脸疏离淡漠的容倾，可怜兮兮的撒娇：【尊上，求您救救帝君大大！】

    容倾不为所动，神色愈发冰冷。

    【尊上~】萌宝哭唧唧的求饶：【帝君大大可是您唯一的亲人了……】