    谢缙昏昏沉沉的醒来，发现自己还被绑着。

    “姑姑……”

    他的嗓音有些暗哑低沉，充斥着一股干燥。

    他喊了很久，都没有任何回应。

    也就是在这个时候，他发现绳子被打了活扣。

    心中突然涌起一股强烈的不安。

    “姑姑……”

    他将绳子解开，却不小心摔下了床。

    “咳咳……姑姑，你别不要我！”

    “姑姑，我愿意被你囚禁一辈子，你别离开我！”

    他知道，姑姑肯定是离开了！

    她不要他了啊！

    谢缙撑着瘫软的身子爬起来，默默地穿上衣袍。

    他刚迈出寝殿，却再次跌倒。

    整个人顿时失去神智。

    再次醒来。

    谢缙发现自己在床上躺着，旁边有伺候的小太监。

    他艰涩开口：“姑姑呢？”

    “永安郡主……”刚说出四个字，便被谢缙狠狠地瞪了一眼，小太监连忙改口：“皇后娘娘逃婚了……”

    纵使已经有心理准备，但谢缙还是忍不住伤心难过。

    姑姑……就这么讨厌他么？

    良久。

    谢缙才幽幽开口：“下去吧！”

    “陛下……”

    “还有何事？”

    “皇后娘娘留了书信……”

    说着，便将那封书信呈上。

    谢缙低头一看，却突然笑了起来。

    再见之日，便是婚嫁之时！

    十个大字，彻底治愈了谢缙的心。

    姑姑，我一定会找到你的！

    被容倾囚禁三天，从未进食，导致他的胃部有些亏空。

    养了两天，谢缙便出宫微服私访。

    谢缙的身后，还有一只小尾巴。

    “阿缙，我被全家抛弃，是不是因为你？”

    三公子想了半天，只能将罪责归到谢缙身上。

    肯定是因为他跟阿缙关系好，为了避免他透风报信，所以才将他抛下不管。

    他是那种吃里扒外的哥哥吗？

    一点都不信任他！

    转眼间，便是六年逝去。

    谢缙踏遍了整个天明国的疆土，发现很多冤案错案，他的威望也越来越高，越来越受百姓拥戴，但是却依旧没有找到自己想找的人。

    每时每刻都在承受着相思之苦。

    姑姑，你到底在哪里呢？

    他不相信，他与姑姑的缘分就这么浅。

    这日。

    谢缙来到了一处江南小镇。

    明明是腊月寒冬，小镇却是温暖如春。

    不多时，便飘起了晶莹的雪花。

    谢缙连忙打开伞，在雪花纷飞中漫步。

    他心想，姑姑身子骨不好，肯定不会喜欢这么冷的天气。

    而他也有些不喜欢。

    刚转角，前方有位衣着单薄的雪衣女子。

    飘洒的雪花染白了女子的墨发。

    她走的很艰辛，甚至还有些蹒跚。

    那背影……像极了姑姑。

    他连忙上前，将自己的身后的大氅解下，披在女子的身上。

    “小心。”

    耳畔传来熟悉的嗓音，纤细的腰肢被人半搂着。

    容倾缓缓抬起头，便看到一张熟悉的容颜。

    俊美无俦的男人撑着油纸伞，帮她遮挡着风雪。

    容倾心中一暖，不由自主的低喃出声：“崽崽……”

    下一秒。

    便被男人直接拥入怀中，耳畔传来染着几分哭腔的嗓音：“姑姑，我爱你……”

    千言万语，浓缩成一句我爱你。