    “容老师，这就是您即将要带的班级，二年九班。”

    容倾刚恢复意识，耳畔便传来一道很是温柔的声音。

    她看着面前温润儒雅的男人，虽然还搞不明白现在的状况，但是却没有丝毫慌张。

    “谢谢！”

    男人连忙摆摆手，忙说不用客气，他不知想到了什么，突然说道：“容老师，九班的孩子虽然有些调皮，但都是好孩子，你细心一些，总是没有错的！”

    容倾点点头，“谢谢！”

    “都是同事，容老师别这么客气。”男人笑了笑：“我还有课，先走了！”

    目送男人离开，容倾简单的打量了一下四周，发现这里是一座教学楼。

    再结合男人刚刚说的话，容倾便判定自己是刚刚入职的新老师。

    而她所要带的班级便是二年九班。

    容倾深吸一口气，正要推门而入，却发现了几分异样。

    她直接伸出脚，一脚踹开教室大门。

    啪嗒一声，一只装着水的玻璃瓶子摔在地上，碎成了几瓣。

    现在的熊孩子，还真是欠教育。

    容倾面不改色的走向讲台，将备课本夹在腋下。

    讲桌一尘不染，太过诡异。

    因为整个班级都是乱糟糟的。

    随手将一根粉笔丢在讲桌上，却再也拿不起来。

    讲桌上被涂满了透明胶水。

    容倾伸手往讲桌内部摸去，摸到了不少小玩意儿。

    她一一甩了出来。

    绿色的盘旋仿真蛇，蜘蛛，癞蛤蟆，老鼠，蟑螂……

    总之，只要是女孩子怕的，应有尽有。

    都是假的，没一件真的！

    真是高估了他们的能力。

    容倾瞥了一眼备课本，确定了科目，这才拿起粉笔，在黑板上写下两个正楷字：“容倾。”

    在写最后一捺的时候，一只纸飞机向着她飞过来。

    却被容倾轻轻一弹，再次返回原路。

    很快，底下便传来哎呦一声。

    容倾面无表情的转身，看着底下这群玩闹的学生，声音带着几分严厉：“大家好，我是你们新来的语文老师，容倾。”

    底下的学生，睡觉的睡觉，玩手机的玩手机，听歌的听歌，吃零食的吃零食，还有女同学拿着小镜子补妆的。

    只有一名同学规规矩矩的坐着。

    这是一位男同学，有一张很可爱的娃娃脸，肤色白皙，眼睛很漂亮。

    容倾只是看了两眼，便收回了视线。

    “都给我停下！”

    冷冽的眼神扫向众人。

    一瞬间，所有人都停了下来，呆呆愣愣的看着容倾。

    不过只是持续了三秒钟，又开始各干各的。

    倒是有几名男同学将不怀好意的眼神落在容倾身上。

    甚至还有一名个子很高的男同学站了起来，对着她吹了个口哨，贱兮兮的问道：“容老师身材真好，不知道有没有男朋友呀？”

    容倾这次的寄体很漂亮，不仅仅长相漂亮，身材更是出挑，浑身都充斥着成熟女人的韵味，在这群未成年学生面前，就是一个霸气御姐。

    对于男学生来说，御姐绝对是最大杀器。

    而周围的女同学，无论是外表，身材，个性，气质都有些稚嫩，根本就不能跟御姐这种成熟女性相提并论。

    **

    题外话：并没有歧视女同学的意思，而是未成年学生跟御姐老师不是一个类型的美，一个是青春美，一个是成熟美。

    对于身处青春期的男生来说，当然是成熟女人最有韵味啦！