    容倾面色清冷：“跟你有关系吗？”

    “当然有关系啊！”男同学吊儿郎当的笑着：“如果老师没有男朋友，那我做老师的男朋友好不好？”

    说完，他便手抄着裤兜，冲着容倾走了过来。

    在距离容倾还有三步之遥的时候，他突然伸出手去摸容倾的脸。

    却被容倾直接扭住手臂，将他整个人按在讲桌上。

    讲桌上被涂了一层透明胶水，男同学的半边身子被胶水粘的很严实。

    “调戏老师，胆子很大嘛！”

    话落，容倾一脚踹翻讲桌。

    讲桌直接带着男同学摔到地上。

    “你……你是老师，怎么能体罚学生呢？”

    容倾看了一眼那个女同学，将她手里的小镜子收走，面不改色的回答：“我没有体罚学生，我刚刚只是不小心踢翻了讲桌。”

    说完，容倾继续往前走。

    一边走，一边收东西。

    容倾目不斜视，一脚踩在过道上多余的脚上。

    哎呦的声音不停响起。

    容倾转了半圈，将收走的东西放在唯一一位还算乖巧听话的娃娃脸男同学的课桌上。

    她无意间瞥了一眼作业本上的名字，苏谨。

    “帮老师把这些东西送进办公室。”

    苏谨站了起来，乖乖巧巧的应了一声，然后就抱着东西走出了教室。

    容倾刚要抬步，却突然伸出手抓住了一只咸猪手。

    “想掀老师的裙子？”容倾直接抻着那条胳膊，将整个人甩了出去。

    容倾又没收了十几部手机，然后分开了几位搞对象的男女同学。

    最后又收上来几大包零食，几封粉色情书，还有一大把小纸条。

    一系列动作，雷厉风行。

    毕竟只是一群半大孩子，心性还不够成熟，看到所有的同学都折在容倾手里，自然知道什么是怕。

    尤其是容倾的眼神，太过犀利。

    他们根本就不敢与之对视。

    只用了十分钟，容倾便将所有的学生收拾的服服帖帖。

    容倾重新回到讲台，所有的学生都规规矩矩的坐着，不敢有半分马虎。

    “班长是哪位？”

    “是……是我！”

    一名娃娃脸男同学站了起来，怯生生的看着容倾。

    嗯……是那个帮她送东西的男学生，好像是叫苏谨。

    容倾扫了一眼整个教室，乱糟糟的，猪窝都比这里干净。

    其实，她的洁癖早就发作了，只是一直在默默隐忍。

    “今天不上课，大扫除！”容倾看了一眼苏谨，吩咐道：“班长看着安排一下吧！”

    说着，她便走出了教室，直奔洗手间。

    容倾一走，所有的同学全部围了上来。

    “老大，我们真的要听她的吗？”

    “班长，人家不要听她的啦！”

    “老大，我的计划都失败了……”

    “老大，她好厉害啊！”

    耳畔萦绕着同学们的声音，苏谨的目光却一直注视着容倾的背影，眼神幽深，甚至还染着一丝喋血。

    直到容倾的身影彻底从他的视线消失，他这才渐渐收回目光。

    他不紧不慢的关上窗户，声音有些软：“既然老师让大扫除，就好好的大扫除，千万别惹老师不开心！”