    “只要她不开心，我就会让你们永远都高兴不起来！”

    说到最后，语气阴森，让人不寒而栗。

    同学们向来是以苏谨马首是瞻，既然他都这么说了，众人哪里还敢反抗。

    根本就不用苏谨分工，同学们很快便自发性的开始打扫卫生。

    “老大……”

    “以后叫我班长！”

    老大一听就不像是什么好学生的称呼。

    “是是是。”身高体壮的体育委员在瘦瘦弱弱的苏谨面前却有些唯唯诺诺：“班长，林涛怎么办，总不能让他一直粘在讲桌上吧？”

    苏谨连个余光都懒得给他，凉悠悠的说道：“晚上再说吧！”

    体育委员顿时不敢说话了！

    “去……把张盛给我叫过来！”

    很快，张盛便龇牙咧嘴的走了过来，“班长，你找我……啊！”

    在他还没有反应过来的时候，苏谨直接将他的手按在课桌上。

    阴恻恻的声音在他耳畔响起：“如果我没有看错的话，刚刚你是用这只手去掀老师的裙子吧？”

    “班……班长？”

    张盛突然有些害怕，不知道班长为什么会变成这样。

    掀女生裙子这种事，他们又不是没干过。

    以前班长也没有说什么啊！

    而且，他又没有得逞，反而被新老师给摔了个底朝天，现在身上还疼着。

    “不回答？”苏谨的声音突然有些诡异：“那就两只手全部废掉好了！”

    说着，他便拿起一只圆规，用尖锐的圆规针头去穿透张盛的手掌。

    可就在这时，眼角的余光瞥见一道妖娆身影。

    手下一顿，圆规针头并没有穿透手掌，而是不小心划破手背表皮，留下一道极浅的血痕。

    真是可惜！

    很快，苏谨便换了个脸色，焦急中带着些许的担忧：“张盛，你的手怎么受伤了？体委你快点带着他去医务室吧！”

    体委就要带着脸色惨白的张盛离开，身后突然传来一道清冷的女声：“顺便把他也送到医务室。”

    苏谨看了一眼跟讲桌粘在一起的林涛，总感觉有些不甘心。

    真不想这么轻易就放过他。

    但是老师都发话了，苏谨只能安排几位男同学将林涛抬进医务室。

    苏谨怯生生的看着容倾，声音有些软软的：“老师，教室尘土飞扬，会弄脏您的衣服，您还是去办公室歇着吧，这里都交给我！”

    容倾淡淡的嗯了一声，缓缓开口：“那就麻烦你了！”

    她的洁癖不允许她在这种地方待太久。

    她怕自己会忍不住拆房子。

    “不……不麻烦！”他连忙摆摆手，小脸微红，说话还有些磕巴：“只要能帮到老师，我……我就很开心。”

    容倾跟苏谨道了谢，径直去了办公室。

    苏谨恋恋不舍的将目光从容倾身上撤离，看着有人打扫讲台，他连忙开口：“讲台这块……交给我打扫就好，你去打扫别的地方。”

    其实，讲台这个地方最不好清理，除非不得已，不然根本就没人愿意干，现在苏谨开了金口，那人连忙千恩万谢：“多谢班长。”

    苏谨将整个讲台打扫的干干净净，甚至还去器材室搬来了一张新的讲桌。

    他这才满意的笑了起来，希望老师会喜欢。