    临近中午的时候，有人敲响了办公室的大门。

    在这所私立高中里面，只有班主任才有独立的办公室。

    容倾只是新来的老师，自然是没有独立办公室，只能跟四五个老师共用同一间办公室。

    此时的办公室里，只有容倾一个人，其他老师都不在。

    “进来！”

    办公室的大门被推开，娃娃脸少年怯生生的走了进来。

    “老……老师。”

    可爱的娃娃脸飘着一抹红，一双水汪汪的大眼睛不知道瞥向哪里，就连双手都有些无措，一直缠着校服的衣角，将校服衣角缠的皱巴巴的。

    容倾见此，强迫症发作。

    她很想将少年的校服脱下来，用熨斗给他熨平。

    但是她却生生遏制住这种冲动。

    她现在是老师，要为人师表。

    若是提出这个要求，学生会把她当成猥亵未成年的斯文败类吧！

    容倾别过眼，不去看少年那褶皱的衣角。

    她将视线落在少年那张微红的娃娃脸上，有些好奇的问：“你……你脸红什么？”

    “老……老师长得太漂亮了，我……”他抬头看了一眼容倾，又迅速低下头去，只露出一截白嫩的脖颈，就连声音都有些怯生生的：“我还是第一次见到像老师这么漂亮的女孩子，所以就有点害……害羞。”

    容倾沉默片刻，这才缓缓说道：“……谢谢！”

    想了想，她又补了一句：“你也很可爱。”

    “真的吗？”他抬起微红的小脸，水汪汪的大眼睛里仿佛有星辰闪耀，有些惊喜的问：“老师真的觉得我……我长得可爱吗？”

    容倾根本就没有仔细看，而是随口称赞。

    毕竟人家夸她漂亮，她也得回礼不是。

    但是却没有预料到少年会这般问。

    容倾这才将视线落在少年身上，时间不长，只有三五秒。

    却让少年紧张极了！

    “苏谨同学，你很可爱，长相可爱，就连性格也很可爱。”

    这句话，比方才那句可是真诚多了！

    少年却突然有些害羞，只敢用余光扫着容倾。

    容倾突然感觉气氛有些诡异，冷咳一声，问：“你找我有什么事吗？”

    少年这才想起正事，声音软软的：“大扫除完工，请老师过去检查。”

    容倾嗯了一声，带着少年去了教室。

    教室焕然一新，被打扫的很是干净。

    尤其是讲台这里，是她最满意的地方。

    眼看着就到了午饭的时间，想着苏谨帮自己监工，将教室打扫得这么干净，当记头功。

    于是便开口：“苏谨同学，你帮了老师很大的忙，真是不知道怎么感谢你，这样吧，老师中午请你吃顿饭吧！”

    这么容易就得到了老师的约会请求，苏谨心中兴奋的不行。

    但是他的脸上依旧是那副羞涩模样，小心翼翼的开口：“方……方便吗？”

    容倾愣了一下：“我这里当然方便，但是如果你不愿意就算了！”

    到嘴边的鸭子怎么能让它轻易飞走！！

    苏谨连忙说道：“愿……愿意，我很愿意跟老师共进午餐。”

    说到最后，又害羞的低下头。