    容倾只感觉这孩子怪异的紧，跟个女孩子似的，很容易害羞。

    她暂时压下心底的怪异，轻声开口：“那我们出去吃吧！”

    她实在是不喜欢嘈杂脏乱的学校食堂。

    “都……都听老师的！”

    他小脸微红，低垂着脑袋，掩去眼底的光芒。

    容倾在前面走着，苏谨乖乖巧巧的在后面跟着。

    因为他一直低垂着小脑袋，根本就没有看路。

    “小心！”

    眼看着他就要被车撞，容倾连忙伸手拉了他一把。

    苏谨没有防备，直接扑进容倾的怀里。

    少年脸上依旧是那副呆呆愣愣的表情，一脸茫然，根本就不知道发生了什么。

    容倾见此，只好轻声开口：“以后……眼睛记得看路！”

    白长这么一双漂亮的大眼睛，连路都不会看。

    良久。

    他才反应过来，小脸羞红，不依不舍的从容倾的怀里出来，声音很低：“谢……谢谢老师！”

    “不客气。”

    看他又低垂着小脑袋，一副只顾着害羞，不打算看路的模样，容倾只好握住他的手腕，带着他向前走去。

    目的终于得逞，低垂的小脑袋，掩去了略微上扬的唇角。

    想跟老师谈恋爱，怎么能不耍点小心机呢！

    路边摊，小餐馆，小饭店全部被容倾pass掉。

    她进食的要求很简单，饭菜的味道可以不好，但是必须要干净。

    走了好几家，都没有遇到让她满意的饭店。

    毕竟是第一次来这种地方，容倾只好问一直低垂着小脑袋的少年：“你知道，附近哪家餐馆最干净吗？”

    其实，她不太理解苏谨为什么要一直低垂着脑袋。

    这样……很容易得颈椎病的。

    “我……我知道！”他反握住容倾的手腕，缓缓往下，牵住容倾的手，兴冲冲的说道：“陈阿姨家的饭菜好吃又干净，食材都是她亲自种的！”

    说着，便牵着容倾的手向前走去。

    走了五分钟，终于来到一家川菜馆。

    这家川菜馆并不大，但是很干净。

    不管是桌椅板凳，还是厨师本人都很干净。

    苏谨跟陈阿姨很熟，乖乖巧巧的回答着陈阿姨的问题。

    其实，也没有问什么，只是问了他最近的学习情况，还有容倾是什么人，想吃什么饭菜。

    前面两个问题，他可以回答。

    至于最后一个问题，他并没有回答，而是找陈阿姨要了菜单。

    “老师，给你……菜单！”

    容倾接过菜单，问道：“你想吃什么？”

    “我……我不挑食的！”他眨巴着一双水汪汪的大眼睛望着容倾，软萌的声音突然有些细致荏弱：“我……我很好养的！”

    最后半句话，声音细若蚊吟，容倾自然是没有听清楚。

    她只注意到前半句他不挑食，所以她直接点了几道招牌菜，还有一道汤。

    容倾将菜单推给他：“你也点几个吧！”

    少年摇了摇头：“够了！”

    他去了后厨，跟陈阿姨报了菜名。

    川菜大部分都是辣的，这是招牌特色。

    陈阿姨却有些诧异：“小谨，你是不能吃辣的，你不会连这个都忘了吧？”