    少年一愣，声音突然有些微弱：“没……没关系，只要老师喜欢就可以了！”

    陈阿姨有些心疼的问：“那用不用单独给你做点别的？”

    “不用！”他缓和了一下语气：“我少吃点就行了！”

    不能让老师以为他挑食不好养。

    没多久，苏谨便走出了后厨，有些拘谨的在容倾的对面坐下。

    “苏谨同学，能不能跟我简单说一下班级的情况？”

    这也是容倾请他吃饭的原因。

    至于感谢，只是捎带着的。

    苏谨心里有些不高兴，并不想跟老师独处的时候，还要讨论不相干的事情。

    但他是一个乖巧萌萌哒的蓝孩纸鸭！

    老师都喜欢听话的乖宝宝。

    不能让老师讨厌。

    “好的呀！”

    苏谨开始跟容倾讲述着二年九班的情况。

    他的声音软软糯糯的，甚至还染着几分童音，听起来舒服极了！

    他的年纪也不大，今年才十六岁。

    苏谨刚说完，容倾便将水杯递过去：“喝点水，润润喉咙。”

    他小心翼翼的接过，眼底仿佛有星星在闪耀，声音甜丝丝的：“谢谢老师。”

    可爱，乖巧，听话。

    这是苏谨给容倾留下的印象。

    很快，陈阿姨便上了菜。

    所有的菜色都是一片红，看着很有食欲。

    苏谨却突然有些紧张起来。

    早知道，就去药店买点药。

    不过，现在后悔也晚了！

    “苏谨同学，你怎么不吃？”容倾看着他一直埋首吃米饭，有些好奇的问：“是饭菜不合胃口吗？”

    容倾当然不会想到苏谨吃不了辣。

    毕竟他跟川菜馆老板娘都这么熟了，肯定是经常来。

    “我……”

    他抬起头来，又低下头去。

    容倾只以为他又害羞了，只能拿过他面前的小碟子，用公筷帮他夹菜。

    “给你……吃吧！”

    容倾将夹好的菜推给他。

    “谢谢老师。”

    苏谨看着眼前这盘红彤彤的菜色，浑身一阵恶寒。

    他是真的很害怕吃辣椒。

    但是，这是老师亲手给他夹的菜，怎能辜负老师的一番心意呢？

    他忍着害怕，颤着手夹了一片水煮肉片。

    心一狠，直接塞入口中。

    一瞬间，血气上涌，整张小脸立刻红透。

    就连眼眶都红了，水汪汪的眼底噙满了晶莹的泪珠，下一秒就要掉下来，却被他强行控制住。

    他连忙弯身将口中的肉片吐进垃圾桶里。

    接着，便是一连串的咳嗽声，仿佛要将肺片咳出来。

    他伸手去摸水杯，仰头灌下。

    非但没有丝毫缓解，反而咳得更严重了！

    容倾被这个变故吓了一大跳，连忙去找陈阿姨要了蜂蜜。

    将兑好的蜂蜜水给他灌了下去。

    “咳咳……谢谢老师！”

    他总算是好了很多，没有再咳嗽。

    只是那张脸红透了，耳根发红，眼底一片水雾，积聚着泪意，似掉非掉的可人模样，凭空滋生一股勾人的媚色。

    容倾别过眼，不去看他。

    她的自制力好像越来越低，越来越不受控制。

    以前倒是无所谓，但是现在若是对着自己的学生都能有想法，那就真的是禽兽不如了！

    身为一位老师，要为人师表，杜绝斯文败类！