    容倾原本有些生气，但是看到他被辣成这般模样，那股气突然间莫名消失。

    她的语气软化了几分，轻声问道：“既然你不能吃辣，怎么还带我来川菜馆？”

    “因为只有陈阿姨这里最干净……”

    说到最后，声音越来越微弱。

    人家都把话说到这个份上，她还能如何？

    说到底，这孩子太心善，总是为别人考虑。

    舍己为人的大无畏精神被展现的淋漓尽致。

    这顿饭怎么都吃不下去了，于是她便对老板娘说道：“麻烦打包，结账！”

    苏谨一听，跟女孩子约会吃饭哪里有让女孩子结账的道理。

    他连忙去结账，却被容倾拦下：“说好了我请你吃饭，而且你也没吃！”

    他这才作罢，只是整个人都有些气鼓鼓的。

    两人最终回到了学校。

    因为容倾把苏谨领进了宿舍。

    教师宿舍是两人间的，不过是容倾一人住。

    因为她的室友在三个月前就搬走了！

    容倾换了鞋，让苏谨在沙发上坐着。

    而她却是直接进了厨房。

    原主是昨天上午搬进宿舍的，厨具是现成的，容妈妈做饭很有一手，晚饭是她做的。

    厨房冰箱里还有昨天买的菜，刚好做一顿饭。

    在十分钟之前，苏谨还很后悔将容倾带进川菜馆，不仅毁了老师的午餐时间，而且还在老师面前丢了那么一个大脸。

    但是十分钟后，他不但登堂入室成功，甚至还能享用到老师亲手做的爱心午餐，这样一想，他甚至都有些后悔，为什么没有多吃点辣椒，这样是不是就可以留宿了？

    一想到这里，他就有些追悔莫及。

    【嗷呜~】帝君大大(*?▽?*)

    一只小白团子直接扑进苏谨的怀里。

    一瞬间，苏谨整个身子都很是僵硬。

    他的眼神变得凶戾，恨不得将萌宝当场捏死。

    【嗷呜~】危险w(?Д?)w

    萌宝刚跟苏谨接触，数不清的信息便直接涌入它的脑海中，吓得它当场大脑当机。

    太……太可怕惹！！

    吓得它直接蜷缩成球滚到沙发下面。

    容倾听到萌宝的叫声，缓缓开口：“苏谨同学，麻烦帮老师喂一下宠物！”

    “狗粮在哪里？”

    “它不是狗，也不吃狗粮！”容倾翻炒着食材，补充道：“就给它吃刚刚打包的食物就好！”

    “好的！”

    苏谨实在是不喜欢这种小动物，而且也不想让这么一只小动物占据老师的心神。

    他坏心眼的想，陈阿姨做的饭菜那么辣，最好吃的它直接进医院，手术无效死掉算了！

    但实际上，那些川菜全部进了它小小的肚子，什么事都没有。

    苏谨有些气闷，只好用那双凶巴巴的大眼睛一直瞪着它。

    萌宝吓得直接滚进厨房，最后滚到了容倾的脚边。

    “苏谨……就是崽崽？”

    虽然她心中隐隐能够猜到，但最好还是找萌宝确认一下。

    萌宝忙不迭的点头：【嗯嗯~】

    容倾想起苏谨，唇角勾起一抹极轻的笑意，很是满意的点评：“苏谨是个好孩子，乖巧，听话，懂事。”

    【嗷呜~】可是，他比前三个都危险啊！