    苏谨太危险。

    萌宝都不敢告诉容倾有关于苏谨的一切。

    果不其然，下一秒便听到容倾问：“苏谨是什么情况？”

    萌宝连忙摇头：【不知道！】

    甚至都不敢撒娇卖萌，表情变得严肃。

    “无用的饭桶！”

    【嗷呜~】宝宝委屈，但宝宝不说！

    打死它都不会告诉尊上的，帝君大大再坏，也是它的主人，它可不是那种随意出卖主人，没有节操的兽。

    容倾也没有在意，而是直接关了火。

    她将做好的饭菜端了出去。

    这一次，容倾做的饭菜很清淡，也很符合苏谨的口味。

    他脸上一直挂着甜甜的笑意：“谢谢老师！”

    “你喜欢就好！”

    吃完午餐，苏谨便提出告辞。

    容倾则是去午休。

    下午还有一节课，她好像还没有备课。

    不过备课是什么东西？

    大佬从不备课。

    下午四点的时候，容倾走进二年九班。

    整个班级焕然一新。

    但是唯独有一点，她有些不能忍受。

    为什么就不能规规矩矩的穿着校服，非要穿那种歪七扭八，颇为暴露的奇装异服？

    一点学生的样子都没有！

    容倾将视线落在倒数第二排，却发现属于苏谨的位置上，坐着一名陌生的同学。

    她下意识的眉心一皱，难道苏谨没有来上课？

    感受到容倾刚来就寻觅自己的身影，苏谨心中很是激动。

    他就知道，老师对他是不一样的。

    “老师，我在这里！”

    第一排且挨着讲桌最近的位置上，苏谨直接站了起来。

    容倾这才发现他换了位置，有些诧异：“你怎么换位置了？”

    少年的声音软软的：“我的视力不太好，所以就找班主任调了位置。”

    其实，第一排的位置并不好，而且还经常吃粉笔灰，像他这种有轻微洁癖的人，打死他都不会来第一排。

    但是，第一排是离老师最近的位置。

    他甚至能观察到老师细微的面部表情。

    只要有老师在，轻微洁癖算什么……

    永远都不要在一个中医面前隐藏病情。

    容倾并没有拆穿少年的谎言，而是看着少年身上平整的校服，很是满意的点了点头：“上课吧！”

    一堂课下来，容倾可以感受到苏谨的目光一直落在她的身上。

    并不是那种很黏腻的眼神，也没有任何痴缠，而是那种温柔如水的眼神。

    容倾总感觉有些怪异，不过她并没有说出来。

    她是老师，她在讲课，有视线落在她的身上，是最正常不过的事情了！

    至于为什么只感受到苏谨的目光，大概是只有他一人在听课吧！

    别人听不听课，容倾并不在乎。

    三界之中，有多少人想听她讲课还没有机会呢！

    不珍惜怪谁啊！

    她来这里的目的很简单，就是为了苏谨一人。

    只要苏谨认真听讲就够了！

    一堂课下来，容倾浑身轻松。

    就是一直不停地讲话，让她有些不适应。

    但是老师都是这般。

    “下课！”

    容倾的嗓子有些干，她正想要回办公室喝水润喉，身后传来一道怯生生的声音：“老师……”