    她默默地转过身，发现苏谨脸色微红，手中还抱着一个水杯。

    “有什么事吗？”

    对于崽崽，她的语气总是忍不住柔和。

    可能是……母爱天性？

    尤其是，这只崽崽乖巧又听话。

    “老师，给你……喝水！”

    苏谨知道，容倾是第一次当老师，如果最初没有好好的保护嗓子，肆意挥霍，以后会造成很严重的后果。

    看着少年真诚的小脸，还有递过来的水杯，容倾并没有拒绝他的好意，而是直接伸手接过，道了一声谢谢。

    她家崽崽就是这么贴心。

    容倾回到办公室，才发现水杯盖子上还贴着一张便利签。

    “老师每天都要开心哦~^_^”

    真是一只贴心懂事又俏皮可爱的崽崽。

    蜂蜜水的温度刚刚好，容倾喝了一半，感觉嗓子好受了很多。

    **

    晚上十点半，学生刚下晚自习。

    学校超市正堵着，容倾不想去挤，所以就去了校外的超市。

    还有两天就是她的生理期，宿舍里并没有存货。

    为了省时间，她直接走了后门。

    听说后门的治安很不好，经常有小混混打架斗殴，但是她并不怕。

    谁知刚经过一条幽暗的小巷子，便听到一道声音：“别动，把钱都交出来！”

    容倾：“……”为什么这么巧啊？

    “住手！”

    身为老师，容倾绝对做不到坐视不理。

    不能对不起自己的职业。

    然而，她没有看到的是，原本打劫的人此时的手在抖。

    就连手机都丢在了地上。

    手机还开着手电筒，照出一抹光。

    天杀的！

    他不过是手头紧，想弄点钱，为什么会惹到这个煞星身上？

    都怪他没有看清人qaq

    别人不知道，以为他是什么三好学生，可他见过这位三好学生打架时的狠劲。

    他双腿发软，眼看着就要跪下来。

    谁知那人却突然叫了起来，就连声音都染着几分哭腔：“我……我没钱的！”

    劫匪连忙从兜里掏钱。

    “谁来救救我，我好害怕！”

    劫匪的手突然愣住，手里还握着一把的零钱。

    容倾正好出现，一眼便看到劫匪手里的钱钱。

    一脚踢了过去，手中的钱撒了一地。

    咣当一声，他直接跪了下来。

    容倾正想审问这个劫匪，谁知却有个人突然冲着她扑过来。

    “老师，我害怕！”

    听到熟悉的声音，容倾这才将原本打算推开对方的手收回来，转而拍了拍他的肩膀，声音柔和：“已经没事了！”

    “可是，我还是怕！”

    娇怯无力的声音，很容易让人心生怜意。

    容倾可以感受到，怀中的人很害怕，他的身子一直在发抖。

    劫匪看到如此诡异的画面，惊得瞠目结舌。

    但是，此时不溜，更待何时啊？

    他捡起手机就直接溜走了，甚至连钱都没有来得及捡。

    容倾想去追，但是却被少年紧紧地抱住了腰。

    耳畔萦绕着少年染着哭腔的荏弱声音：“老师，人家好害怕！”

    “坏人已经走了！”容倾有些无奈的哄着他：“别哭了……”

    真是没有想到，像女孩子那么害羞也就算了，还这么爱哭。

    哭的梨花带雨，好不惹人怜爱。