    容倾神色稍霁，陌珩才不是她唯一的亲人。

    父亲并没有死，只是去找母亲了而已！

    不过，因为他久不露面，导致别人都以为他死了！

    【尊上，您救救他，嗷呜~】

    萌宝看了看容倾，又看了看惨兮兮的玉珩，不停地呜咽出声。

    惨兮兮的。

    容倾叹息一声，一道术法甩在了玉珩的身上。

    玉珩依旧静静地躺在地上，没有任何生息。

    容倾的神色愈发冰冷，一步步靠近他。

    她蹲下身子，声音透着彻骨的寒，带着几分警告：“别装了！”

    鸦羽般纤长的羽睫抖了抖，却再次陷入平静。

    还在装！！

    容倾的脸色愈发阴沉。

    偏偏萌宝还在一旁干嚎：【嘤嘤嘤~帝君大大你好惨……】

    烦躁。

    容倾有些头疼的眉骨，似是妥协一般，轻声开口：“你到底想要如何？”

    玉珩依旧没有任何反应。

    【尊上，这个时候，您当然是要把帝君大大抱起来鸭~】萌宝絮絮叨叨的补充：【最好是公主抱哦~】

    容倾：“……”

    叹息一声，微微倾身，将玉珩从地上抱了起来。

    很标准的公主抱。

    她有些无奈的开口：“抱起来了，还做什么？”

    【把帝君大大抱到床上去！】

    容倾正想要将他丢到床上，脑海中再次听到萌宝的嗷嗷叫：【要轻轻的，对待男孩子不能太过粗鲁！】

    真麻烦！

    容倾算是发现了，他们主仆两个都特别麻烦。

    陌珩本身就是一个麻烦精，而萌宝这个小动物则是吵得她很烦。

    容倾也很是纳闷，为什么就她能听到萌宝说话。

    明明陌珩才是它的主人！！

    烦的要命！

    容倾将玉珩放在床上，动作说不上温柔，但也不会太过粗暴。

    “然后还做什么？”

    【陪他睡一觉！】

    “嗯？”

    杀气突然袭来。

    萌宝秒怂：【人……人家的意思是，帝君大大现在受了伤，最是需要家人的陪伴。】

    “那也不用陪睡！”

    萌宝哼唧一身：【以前又不是没睡过！】

    “那个时候……陌珩才十三岁！”

    【那也是睡过了！】不止这种睡，连那种睡都……

    容倾咬了咬牙，突然有些犹豫。

    她是真的将陌珩当一个小辈。

    在陌珩十三岁那年，她救了陌珩，可能是曾经遭受过什么刺激，他非要缠着她一起睡。

    拗不过他，只能守着他睡了几晚。

    但是现在，容倾不得不承认，她不想跟陌珩有任何牵扯。

    尤其是她还把陌珩给……

    萌宝将容倾的犹豫看在眼里，哼哼唧唧的说道：【尊上，要不您把帝君大大收了吧？】

    “嗯？”

    杀气再次袭来。

    萌宝害怕的缩成一团，可怜兮兮的说道：【反正帝君大大也是要娶妻的，外面的女人那么坏，帝君大大这么单纯，万一被那些坏女人骗了怎么办？】

    容倾只是沉默，并没有说话。

    萌宝小心翼翼的看着容倾，小声开口：【尊上不是答应过上神，要好好照顾帝君大大的嘛，最好的照顾不就是亲上加亲，真正的变成一家人鸭~】