    “可是，人家还是怕……”

    “至于吗？”容倾的语气有些平淡：“他又不要你的命！”

    回应她的是一连串小奶猫的哭声。

    容倾将他推开，转而去握他的手腕。

    搂搂抱抱的成何体统！！

    苏谨不要脸，她不能不要脸。

    “老师……”

    苏谨突然有些难过。

    他遭受了这么大的打击，老师都不给抱抱。

    “影响不好！”容倾一本正经脸：“我可不想进局子！”

    苏谨：“……”

    “你家在哪里？”容倾的语气缓和了几分：“我送你回家。”

    他看了容倾一眼，很快便落寞的垂下头，声音越来越低：“我……我家里没有人。”

    容倾：“……”

    “还……还有，今天早上出门急，我……我钥匙忘了拿。”

    所以啊，老师你就好人做到底，送佛送到西，好心收留我这个弱小无依的小可怜一晚吧！

    “没关系。”容倾一脸镇定：“我会开锁！”

    苏谨：“……”我喜欢的女孩子为什么这么不一样？

    无奈之下，他只好换了个语气：“我……我家离学校很远，不想麻烦老师。”

    容倾试探性的问：“那我……送你回宿舍？”

    他看了容倾一眼，有些不好意思的说道：“已经过了门禁时间……”

    容倾看了一下时间，果然已经超过了门禁时间。

    “老师，你赶紧回去休息吧，女孩子不能睡太晚，对皮肤不好……”

    “那你怎么办？”

    “我……我可以打电话给朋友。”

    说着，他就拿出手机。

    手机的光芒有些黯淡，刚拨出去，便立刻提示关机。

    他抬头看了容倾一眼，语气有些可怜兮兮的：“没……没电了。”

    容倾将自己的手机递过去：“用我的打！”

    他小脸微红，有些尴尬：“不……不记得号码。”

    容倾：“……”

    总之，他就是弱小无助，软萌可欺，无家可归的小可怜本怜。

    “你要是不害怕我对你做什么，你就跟我走吧！”

    容倾刚说完这句话，他的小脸立刻红透，欲语还休的看了容倾一眼，又迅速低下头去，声音怯生生的：“我……我相信老师！”

    而且，就算老师对他做什么，他也是愿意的。

    可是我不相信我自己啊！

    纵使心里这么想，容倾还是一副正人君子的模样：“那你就跟我走吧！”

    苏谨甜甜一笑：“谢谢老师。”

    容倾很是冷漠的嗯了一声，然后带着苏谨回了宿舍。

    再次登堂入室，苏谨的心境又是不一样。

    他的心情很好，就算看到那只全身带毛的小白团子也不想着弄死它了！

    容倾找出一件从没有穿过的浴袍递给他：“你先去洗澡！”

    这……这是要侍寝的节奏吗？

    老师这么快就要对他这棵嫩草……下手了吗？

    他怯生生的接过，小脸微红，贝齿紧咬着下唇，欲语还休的看了容倾一眼。

    容倾：“……”小脑袋瓜里面，又在乱想什么东西。

    良久，他才抬起头，眼神含羞带怯，看了容倾一眼，声音细致荏弱：“老……老师，你等我！”