    良久，他才抬起头，眼神含羞带怯，看了容倾一眼，声音细致荏弱：“老……老师，你等着我！”

    容倾：“……”你的小脑袋瓜里，是不是又在想什么不健康的东西？

    她刚伸出手，正想着将他拦下来。

    不能让学生误会她是斯文败类啊！

    谁知他却娇羞一笑，直接跑进了浴室。

    容倾：“……”

    她讪讪的将手放了下来，转身去了卧室。

    宿舍是两室一厅，并没有客房。

    容倾只有一间卧室的钥匙。

    她总不能让崽崽睡沙发吧？

    容倾将床单扯下，然后铺上了新的床单。

    刚铺到一半，容倾便感觉腰间一紧，耳畔传来少年羞赧至极的嗓音：“老师，我……我洗干净了！”

    容倾神情一怔，直接拽起他的胳膊，将他直接甩到床上。

    就在少年以为自己会被直接就地正法的时候，一张被子直接飘到他的身上，将他裹得严严实实。

    “钥匙给你。”

    咣当一声，房门被彻底关上。

    虽然对她来说，有没有钥匙都一样，但是把钥匙交出来，他应该会安心一些吧！

    苏谨刚把被子丢到一旁，一眼就看到白色床头柜上面，静静地躺着一串金属钥匙。

    他气哼哼的咬了咬唇，然后将视线落在整个房间的布局上面。

    房间是粉色系，跟老师的性格一点都不搭。

    当然不搭，这间房容倾都没有住过。

    但是唯独有一点，干净！

    干净整洁，没有一丝尘埃。

    他并不知，容倾的洁癖和强迫症有多严重。

    苏谨摸出几个针孔摄像头，安插在不易发现的角落里。

    很想看看，老师的另一面呢！

    是不是跟他亲自丈量的身体构造是一样的。

    做完这一切，他这才倒在容倾的床上，渐渐地进入梦乡。

    【嗷呜~】帝君大大你这是在找shi啊！

    你以为尊上是那种无知少女？

    她的眼神堪比x光线_

    就你这点小伎俩，很快就会被她识破。

    被她识破的那日，就是你掉马甲之时。

    萌宝上蹿下跳的，将那几个针孔摄像头全部吞了下去，帮苏谨销毁罪证，顺便帮他保住了小马甲。

    【嗷呜~】

    萌宝打了个哈欠，它可真是三界最贴心的的萌宠，没有之一。

    **

    翌日清晨

    容倾刚做好早餐，正想去叫苏谨起床吃饭。

    谁知刚走到卧室门口，便发现房门大开着，少年老老实实的蜷缩在床上，薄被被卷在腰间，可爱的娃娃脸染着一抹绯红，纤长的睫毛落在眼睑上，粉嫩的唇瓣微张，甜美宁静如天使。

    仅仅是看了一眼，容倾便收回了视线。

    她敲了敲门：“苏谨，吃饭了！”

    床上的少年动了动身子，逃避似的将那张可爱的娃娃脸埋进枕头里，声音有些娇娇怯怯的，甚至还带着几分撒娇：“不要嘛，人家还没有睡醒~”

    容倾淡淡提醒：“还有半小时就是早自习时间！”

    “唔~”

    少年嗯哼一声，渐渐睁开了那双带着几分睡意的大眼睛。

    短发有些微卷，配上那双迷蒙的大眼睛，真是又奶又萌。