    他愣了愣神，一副懵懵的表情，良久才反应过来，大叫一声，连忙拉起被子将自己藏起来，只露出一个圆溜溜的小脑袋。

    他眨巴着一双水汪汪的大眼睛，有些含羞带怯，初醒的嗓音染着几分性感的沙哑：“老师，你……你怎么会闯进我的房间？”

    “第一，这里是我的房间。”

    “第二，我这不叫闯……”

    “第三，是你一直开着门睡觉！”

    “哦~”他有些委屈的皱了皱小鼻子，声音有些低：“可……可能是我昨晚上厕所的时候，忘记关门了……”

    容倾毫不犹豫的拆穿他：“昨天晚上，你并没有出来上厕所。”

    卧室里并没有单独厕所，如果想上厕所，只能去洗手间。

    她昨天晚上睡在沙发上，向来都是浅眠，有一丁点动静都会被吵醒。

    苏谨夜里有没有起来上厕所，她心里一清二楚。

    “我……”苏谨咬了咬唇，可怜巴巴的说道：“昨天晚上太热，我……我怕浪费空调，所以就开着门睡觉了！”

    其实，他以为老师半夜会摸过来的。

    小说里面不是常写，男女主角因为某些原因换了房间，男主夜里起来上厕所，就会迷迷糊糊的走进自己的房间，跟女主睡在一起……

    为什么到了老师这里，就不一样了？

    小说不是这么写的啊qaq

    苏谨的这个原因，很有说服力，容倾并没有怀疑，而是让他起床穿衣服。

    顺便把洗干净的校服丢给他。

    “这是老师帮我洗的衣服吗？”

    他小脸微红，有些兴冲冲的问。

    容倾一如既往的笔直：“不是。”

    “那……难不成是鬼给我洗的？”

    “是洗衣机洗的！”

    苏谨怔了怔，哼哼唧唧的嘀咕：“这个笑话……好冷！”

    “赶紧起床洗漱吃饭！”

    丢下这句话，容倾直接离开。

    两分钟后，苏谨走进洗手间。

    发现盥洗台上面摆着新的牙刷牙缸，还有毛巾。

    “快点，不要耽误早读！”

    清冷的催促声，让他心里暖暖的。

    好像……越来越喜欢老师了呢！

    虽然老师看着很冷，甚至是有点凶，但是对他真的好到没话说。

    是他见过最好的人。

    在容倾的百般催促之下，苏谨终于来到了餐桌前坐下。

    早餐很丰盛，营养均衡。

    但是现在时间明显有些来不及。

    容倾为了等苏谨，只吃了一半的早餐。

    今天早读正好是容倾的，她甚至都来不及收拾残局，直接匆匆离开。

    “你先慢慢吃着，我先去教室了！”

    说着，她便出了门。

    苏谨拿起容倾咬了一半的食物，张口咬了一下。

    沾染了老师味道的早餐，就是不一样。

    美味极了！

    就连容倾喝剩下的半杯牛奶全部进了他的肚子里。

    他脸上的表情有些痴迷，就好像在品尝着什么山珍美味一般。

    苏谨又将自己的那一份早餐消灭掉。

    虽然不如老师那份好吃，但毕竟是老师亲手做的爱心早餐。

    不能浪费老师的心意呢。

    在离开之前，苏谨想了想，还是将容倾用过的杯子给拿走了！