    容倾走进教室，班上只有三三两两的人。

    全班四十个人，只有七八个人在场，还全部是趴在课桌上吃零食睡觉的，只有两位同学既没有吃零食，也没有睡觉。

    但是你们两位坐的是不是有点近啊！

    好吧，这是一对早起来教室约会的情侣。

    不过，看在他们早起的份上，容倾也懒得管那么多。

    她看了看时间，还有三分钟。

    时间一分一秒的过去。

    在最后三十秒钟的时候，苏谨在门口喊了报告。

    “进来吧！”

    苏谨连忙回到座位上。

    三十秒钟一过，容倾直接对着苏谨说道：“班长，记名，扣分！”

    苏谨闻言，有些为难的看着容倾。

    “怎么了？”

    他这才磕磕巴巴的说道：“九班的学生，大部分都是……是负分。”

    容倾：“……”

    她叹了一口气，继续问：“都是住宿生吗？”

    苏谨点了点头：“只有三个走读生，剩下的都是住宿生。”

    “很好！”容倾对着苏谨说道：“去宿舍叫一下，十分钟内赶到教室，否则后果自负。”

    十分钟后。

    苏谨带着二十多个衣衫不整的同学回到教室。

    他们也不想来啊！

    但是苏谨亲自叫他们起床，他们敢不来吗？

    整个教室，大约坐满了十分之九。

    还有五个人缺席，容倾默默将这五个人的名字记了下来。

    知不知道缺席是对一个强迫症最大的侮辱！！

    “开始早读！”

    此话一出，耳畔很快便响起了朗朗读书声。

    早读有惊无险的度过。

    容倾一走，同学们纷纷开始吐槽容倾毫无人性，大清早扰人清梦。

    “住口！”苏谨冷着一张娃娃脸，阴戾的眼神扫向众位同学，声音更是泛着寒气：“以后，容老师的课，不许做小动作，也不许吃零食睡觉玩手机，认真听讲，做好一个学生该有的本分，不要让她不开心！”

    此话一出，同学们纷纷都有些不乐意了。

    “凭什么啊！”

    “老班的课我都不带听的，凭什么要听她的课？”

    “就是啊！”

    “班长，你为什么总是为容老师出头啊，难不成就因为她长得好看？”

    “班长，其实我长得也挺好看的，不如你考虑一下我……”

    女同学还没有靠近，便被苏谨那双犹如看死人的眼神吓退。

    她讪讪一笑，连忙回到了自己的座位上。

    “原因很简单啊，你们让容老师不开心，我就让你们永远都开心不起来！”

    咔嚓一声，苏谨冷笑着掰断一根钢笔，墨水洋洋洒洒的滴落在洁白的纸页上，渲染一大片。

    他的脸上并没有任何表情，就好像是在做一件微不足道的小事一般。

    但那可是钢笔啊亲！

    同学们见此，只感觉到一股寒气从脚底直升脑门，浑身血液逆流，久久不能回神。

    苏谨漫不经心的扫过周围的每一张脸，漫不经心的问：“都听清楚了吗？”

    “听……听清楚了！”

    同学们连连回答，生怕晚了一秒钟，只是那尾音还发着颤，显然被吓得不轻。