    上午并没有容倾的课，所以还算是平安度过。

    反正二年九班是有名的死亡班级。

    就算下面吵翻了天，任课老师也能装作不知，讲完课就走。

    也就只有班主任的课比较安生点。

    下午的时候，有容倾的课，是最后两堂课。

    同学们的学习热情异常高涨，不停地与容倾互动。

    容倾虽然有些诧异，并没有说什么，而是认认真真地授课。

    放学铃一响，所有人都规规矩矩的坐着。

    没有欢呼声，也没有雀跃声。

    一室寂静。

    容倾写完最后一个字，这才缓缓开口：“下课！”

    不过她并没有立刻走，而是突然点了五个人的名字：“这五个人留下，其他人下课！”

    那五个人一听，顿时有些着急，异口同声的问：“为什么啊？”

    “早读为什么没有来？”

    此话一出，所有人顿时沉默，谁也不敢吭声。

    班长说过，不许顶撞容老师，否则后果自负。

    容倾翻出五张试卷，拍在五人面前，面无表情的说道：“准确率在50%以上，就可以走！”

    几人哀嚎一声，开始默默做题。

    苏谨突然有些不开心。

    凭什么这些学渣可以占据老师的时间与目光？

    老师为什么不留他？

    难道是因为他的学习成绩太好了？

    根本就没有被关注的必要？

    苏谨颇为气闷的想，看来平常的藏拙还是不够。

    看来，他下次必须要考的再差一些才行。

    苏谨想了想，还是毫不犹豫的站了起来，一脸认真：“老师，我也想留下来。”

    他还是不放心老师跟五个异性单独相处。

    老师是他一个人的。

    容倾闻言，有些怔愣，她并没有说什么，而是拿出一张试卷递给他。

    苏谨接过，一脸感激：“多谢老师！”

    留堂五人组：“……”好感动哇，我就知道，班长跟我们还是一伙的。

    抵制容老师，坚决不向恶势力低头。

    几人奔着这个目标，根本就没有好好答题。

    今天是周五，不用上晚自习。

    一个小时后，五个人交了卷。

    然而，五个人都是二三十分，谁也没有达到容倾所给出的及格线。

    看着卷面上的红叉叉，同学们表示很委屈。

    他们虽然没有好好写，但是四五十分还是有的。

    “卷面分扣十分，错别字扣十分，作文没写。”

    听到容倾的解释，同学们差点当场飚眼泪。

    太……太太太欺负人了！！

    容倾将试卷还给他们：“你们可以走了！”

    还没有来得及欢呼，又听到容倾再次说道：“错题抄五十遍，周一给我！”

    留堂五人组：“知道啦！”

    他们刚走出门口，阴恻恻的声音在他们身后响起：“以后我的课，尽管逃……”

    “不敢了，再也不敢了！”

    “老师，我保证以后会洗心革面，重新做人！”

    “打死我也不敢逃课了！”

    几人叫苦连天，怂兮兮的模样，终于让容倾大发慈悲的放过了他们。

    “老师，我写完了！”

    苏谨适时地出声，将容倾的视线成功拉到自己的身上。

    不喜欢别人占据老师的目光呢！