    容倾接过试卷，卷面干净整洁，字迹工整漂亮，没有一丝乱涂乱画的迹象。

    答案更是堪比标准答案，甚至还写了作文。

    作文内容新颖，立题明确，完全可以当成范文。

    容倾十分满意，这张试卷让她这个强迫症看着身心舒坦。

    我家崽崽不仅乖巧听话，贴心懂事，还是三好学生呢。

    “苏谨，你很好！”

    短短的三个字，是容倾的最高评价。

    苏谨显然有些不满意，但他并没有说什么。

    而是默默将试卷收起，小心翼翼的模样，好像在呵护什么稀世珍宝。

    这还是第一次，他跟老师的字迹同时出现在一张纸上。

    必须要好好珍藏起来。

    以后可以当做传家宝传给他们的孩子。

    他转念一想，孩子……

    孩子是什么玩意儿？

    只要一想起未来有个人会一直追着老师叫妈妈，各种缠着老师，不让他跟老师接触……

    还是自己亲自制造出来的小情敌，他就恨不得将这个小情敌掐死在摇篮里。

    要什么孩子，老师只要他一个就够了！

    容倾抱起课本，正要离开。

    “老师……”

    苏谨突然抬起头，一脸希冀的望着容倾。

    “有什么事吗？”

    容倾停了下来，问道。

    良久。

    苏谨才摇了摇头，声音有些低：“没……没事！”

    不能总是粘着老师，万一惹老师厌烦怎么办？

    不能做烦人的讨厌鬼。

    容倾嗯了一声，这才离开。

    她刚离开，苏谨便偷偷地将容倾用过的粉笔装进笔袋。

    回到家里。

    母亲在客厅里大吵大闹，各种寻死觅活，父亲在一旁劝着。

    每天都要经历这种场面，他早就习惯了！

    他小心翼翼的经过客厅，正想着回房间，一个烟灰缸直接冲着他的脑门飞过来。

    咣当一声，直接砸在他的脑门上。

    白皙的额头被砸出一个血淋淋的窟窿，不停地淌着鲜红的血。

    鲜红的血与额角的碎发粘在一起。

    白皙的皮肤，鲜红的血，漆黑的发……

    三种截然不同的颜色，交织在一起。

    耳畔萦绕着母亲歇斯底里的声音：“你这个该死的孽种，你回来做什么？是不是想把我们一家全杀了？”

    “兰儿，小谨是我们的儿子，是我们的爱情结晶，你别这样……”

    父亲在一旁劝解着发疯的母亲。

    “他不是，他就是一个孽种，是那个人的孩子！”

    “你怎么不去死啊！！”

    母亲神情癫狂，大喊大叫着。

    父亲丝毫不介意母亲的疯癫，柔声细语的哄着心爱的女人。

    “好好好，你说什么就是什么，他是孽种，不是我们的孩子！”

    再次从父母的口中听到自己被否认，苏谨早已麻木不仁，根本就不知道什么是心痛。

    “造孽啊！”

    爷爷从房间里走了出来。

    将呆呆愣愣的苏谨拉到他的房间。

    “小谨你等着，爷爷去给你拿药。”

    爷爷拄着拐杖，颤颤巍巍的离开。

    良久。

    苏谨才渐渐回神，他将房门反锁。

    任凭爷爷怎么敲门，他都不肯开。

    爷爷叹息一声，絮絮叨叨的叮嘱几句，将医药箱放在门口，这才拄着拐杖离开。