    苏谨丝毫不管自己的伤势，直接打开电脑。

    但是却怎么都打不开与监控器的连接。

    试了好几分钟，依旧是一片空白。

    他不知想到了什么，脸色突然变得惨白如纸。

    难不成被老师发现了？

    不……不可能！

    他颤颤巍巍的掏出手机，去拨打容倾的电话。

    冰冷的机械女声传入他的耳中：“您拨打的电话在忙，请您稍后再拨。”

    反反复复打了好几遍，都没有任何回应。

    一瞬间，凉意从脚底直冲脑海。

    老……老师都知道了？

    不……不可能！！

    他放的那么隐秘，怎么可能会被发现。

    但是……万一呢？

    越想越不对劲，苏谨再也抑制不住心底的恐慌，直接推开房门，跑了出去。

    他必须要亲眼确定才行！

    他暂时还不能失去老师。

    刚跑出小区，他才发现自己什么都没有带。

    他懒得再进那个家，打算坐校车回学校。

    快走到公交站牌的时候，天空却突然飘起了淅沥沥的雨丝。

    雨水冲刷着额头上的伤口，淡红色的雨水顺着那张娃娃脸缓缓滑下，他这才想起自己受了伤。

    他突然有些怔愣，他现在受伤流血，就算被老师发现摄像头的事情……

    老师那么好的人，肯定不忍心责怪他，那他是不是就不会失去老师了？

    他沉浸在自己的思绪中，仿佛忽视了一切。

    “淋雨很好玩吗？”

    熟悉而又清冷的声音突然打断了他的思绪。

    苏谨缓缓抬起头，白净纤细的素手握着深黑色的伞柄，为他撑起了一把伞。

    这只手……他曾经紧紧地握在手里。

    他突然有些委屈，直接扑进容倾的怀里，声音染着几分哭腔：“老师……”

    容倾却在他扑过来的时候，直接按住他的肩膀，拉开了两人的距离。

    “额头上的伤怎么回事？”

    她可不想让他直接扑过来，沾她一身的血。

    他突然沉默，就是不肯说话。

    既然不说话，容倾也懒得管。

    原本她就没有打算管这个闲事，是萌宝一直嗷嗷叫，说帝君大大在淋雨，变成了无家可归的小可怜，她身为长辈，不能见死不救，自己的崽子，必须要宠着。

    萌宝一直冒着生命危险撒泼打滚，不让她安生，容倾无奈之下，这才下了车。

    至于萌宝为什么是冒着生命危险，过后再解释。

    但是人家一副不想搭理她的模样，那她为什么还要上赶着去送关心？

    本身也不是什么多么温暖的人设。

    又不是小太阳。

    于是，容倾转身就走，毫不留情。

    刚转身，便被拉住了手。

    容倾垂眸望过去，少年浑身湿透，脸色惨白，伤口被雨水冲刷着，眼神却异常执拗，就连声音都微不可闻：“老师……你别放弃我！”

    一瞬间，容倾的心就软了下来。

    “过来！”

    他连忙跑过去，并没有去抱容倾，而是牵住了她的手。

    力气很大，好像用尽了所有的力气，生怕被甩开。

    容倾将他塞进了副驾驶，这才上了车。

    车子缓缓向着前方驱动着。

    一时之间，除了淅淅沥沥的雨声，静谧的有些可怕。