    良久。

    苏谨才试探性的问道：“老……老师，你怎么会出现在这里？”

    因为太过心虚，所以他一直低着头，掩去了眼底的慌乱之色。

    容倾一本正经脸：“我妈喊我回家吃饭。”

    “哦~”他故作不经意的问：“那老师周一会回学校宿舍吗？”

    “暂时不会！”

    “为什么呀？”

    他故作懵懂无知的问。

    “宿舍那边……出了点问题。”

    容倾这么一说，苏谨顿时心跳如鼓，手里攥满了汗，有些磕磕巴巴的问：“是出了什么问题吗？”

    怎么办怎么办怎么办？

    是不是被老师发现了？

    那他该怎么解释，老师才会原谅他呢？

    他也没有恶意，只是想多看看老师。

    多了解她一些，想看看老师私底下是什么样子的。

    容倾斜了一眼萌宝，声音平淡：“萌宝偷偷跟隔壁的二哈学习，把我的房间搞的一团糟……”

    岂止是一团糟，简直是要拆了她的房间。

    为了帮苏谨销毁罪证，瞒过两个当事人，萌宝只好冒着生命危险把容倾的房间给拆了！

    无奈之下，容倾只好画了图纸，让装修队重新装修房间。

    正巧容女士打电话给容倾，叫她回来吃饭。

    所以容倾便开车回家吃饭，顺便在家里住一段时间。

    但是没想到半路上却碰到了苏谨站在大街上淋雨。

    对于这种二缺行为，容倾不敢苟同，也没打算搭理他。

    但是萌宝又怎么可能会放过如此千载难逢的机会，冒着生命危险撒泼打滚，非要容倾把他捡回家。

    明明它刚闯了祸，把容倾得房间给拆了，现在又这般作死。

    不得不说，有什么样的主人就有什么样的宠物。

    都是那种作天作地，非要上天的神奇物种。

    萌宝表示：帝君大大爱作死，本宝宝很心累。

    如果不是为了帝君大大，打死它也不敢拆了尊上的房间鸭qaq

    幸亏尊上刚巧不喜欢粉嫩嫩的墙面，被它这么一捣乱，打算重新更换风格。

    但是萌宝还是被容倾罚了，七天七夜不许进食。

    对于一个吃货来说，不让它吃东西，简直比杀了它还蓝瘦。

    但是为了帝君大大，萌宝表示：本宝宝能忍受这个委屈……t^t！！

    才怪！！！

    苏谨闻言，心底一松，不由得将视线分给了萌宝一丢丢，但他还是有些不放心。

    万一老师只是暂时没发现呢？

    必须要亲自去老师的宿舍看一眼才放心，如果可以，他还想把针孔摄像头藏结实一点，争取让老师永远都发现不了！

    其实，他应该在浴室里也装一个的，可惜他就只有四个，全部放在了老师的卧室里。

    “老师，我好像有条项链丢在你宿舍了，我能不能……”他抬头看了容倾一眼，小心翼翼的问：“我能不能去老师的宿舍找找……”

    果然是女孩子人设。

    不仅容易害羞，爱哭，还喜欢戴饰品。

    容倾直接摸出最后一把钥匙交给他，声音平淡：“宿舍里最近在施工，你去的时候小心一些，别受伤了！”