    苏谨接过钥匙，只感觉将老师的信任全部捏在手中，他连忙低声道谢。

    尤其是最后四个字，别受伤了！

    他受的伤还少吗？

    除了爷爷，根本就不会有人在意他有没有受伤。

    而且，爷爷只会在他受伤之后送点药过来，他根本就想过阻止。

    一直以来，爷爷都在放纵。

    那个家，他早就看透了！

    母亲是施虐者，父亲是无底线的纵容母亲对他的伤害。

    至于爷爷，则是放纵。

    孙子哪里有儿子重要，给他送药也不过因为他姓苏。

    是苏家唯一的孩子。

    不想断了苏家的根。

    跟他苏谨整个人没有任何关系。

    只有老师才是唯一关心他的人。

    可是，他却要……

    苏谨低垂着小脑袋，神情低落。

    “不用客气。”

    萌宝说的很对，男孩子这种生物，必须要当成易碎的瓷娃娃，好好的珍藏保护起来，不能磕着碰着。

    尤其是像苏谨这种男孩子。

    不过两天时间，他又是被打劫，又是受伤流血，果然脆弱的紧。

    嗯……必须要好好保护起来。

    容倾在一家药店门口停了车。

    她刚解开安全带，便被苏谨给抓住了手，脸色惨白，额头上依旧沁着血，声音微弱：“老师……”

    “你乖乖待着，我很快就回来。”

    容倾一点点的掰开他的手，就好像将所有的希望全部阻断。

    “老师……”

    最终，容倾还是下了车，并且将车给锁了起来。

    苏谨只能趴在车窗上，透过雨幕，看着容倾的身影渐渐消失，直至再也看不见。

    漫天的恐慌几乎要将他彻底淹没。

    “老师，你别不要我……”

    “老师，我很乖的。”

    “老师……”

    五分钟后，容倾去而复返。

    明明只有短短的五分钟，苏谨却感觉仿佛是过了一个世纪那么漫长。

    容倾刚拉开车门，苏谨便连忙将她拽进车里。

    他直接冲着容倾扑过来，发出幼兽般的哭声。

    “别哭……”

    容倾很想推开他，毕竟他身上都湿透了，但是根本就推不开。

    他抱得很紧，就差用胶水将两人粘起来了！

    感受到容倾的推拒，他不由得抱得更紧，声音染着哭腔：“老师，我以为你也不要我了！”

    “怎么可能？”容倾一本正经的回答：“身为老师，不会放弃任何一个学生。”

    苏谨却有些不满意，难道在老师的心里，他只是一个学生吗？

    明明他们都抱过了，还睡过她的床。

    苏谨表示：宝宝很委屈，但宝宝不说。

    “苏谨，你乖一些……”容倾有些无奈，用着尽可能温和的语气说道：“你先放开我，我不走……先给你上药好不好？”

    她倒是可以挣脱苏谨，但是免不了会伤到他。

    虽说不至于断胳膊断腿，脱臼是在所难免的。

    苏谨的视线逐渐落在容倾的手上，白色的医用塑料袋里装着双氧水，还有各种常见的外伤止血药物。

    老师没有抛弃他，只是去给他买药了。

    老师还是关心他的。

    这个认知，让苏谨心中一阵窃喜。