    良久。

    苏谨这才缓缓地松开了容倾，眼神却没有丝毫放松，生怕容倾突然离开。

    他的伤势有些惨，甚至是有些狰狞。

    原本就没有来得及处理，血液早已与头发凝固在一起，还淋了雨，更是难以下手。

    容倾刚拿出剪刀，却被苏谨给拦住，他可怜巴巴的问：“老师，你要做什么？”

    容倾冷漠无情脸：“剪发！”

    “不要！”他躲避着容倾的魔爪，可怜兮兮的说道：“人家不要被剪发，很丑！”

    容倾十分耿直的回答：“医生剪的更丑！”

    比起医生剪的狗啃头，还不如让她来剪。

    她是个完美主义者，还有很严重的强迫症，自然会剪的很好看。

    但是苏谨很明显不相信她，一脸抗拒：“不要！”

    “由不得你要不要！”

    容倾直接用安全带将他捆起来，按着他不安分的小脑袋，将那缕头发剪了下来。

    血液已经凝固，跟乌黑的发粘连在一起。

    容倾面无表情，戴上无菌手套。

    “啊……痛t^t！！”

    苏谨惨叫一声，原本凝固的伤口又沁出几滴血珠。

    容倾面无表情的将那缕染血的头发给丢进袋子里。

    接下来，是撕心裂肺的惨叫声。

    消毒，上药，包扎伤口。

    不过是短短的三分钟，苏谨却感觉自己好像把满清十大酷刑全部都尝了个遍。

    老师……好凶残qaq！

    容倾按着他的小脑袋，低声提醒：“如果你喜欢狗啃头，就随便乱动！”

    此话一出，苏谨再也不敢动弹。

    只能用那双水汪汪的大眼睛看着容倾，希望她手下留情，放过他漂亮的发型。

    十分钟后，容倾将剪刀收起来。

    “老师……”他可怜巴巴的撒娇：“能不能先放开我？”

    容倾将无菌手套脱下，感觉自己的手还是脏得很。

    她重新洗了手，这才帮苏谨解开安全带。

    刚刚脱离束缚，苏谨连忙去后视镜里看。

    后视镜里，倒映着一张可爱的娃娃脸，水汪汪的大眼睛仿佛会说话。

    他悄咪咪的将视线往上移。

    并没有预想中的狗啃头，而是比他之前……还要好看！！

    跟他这张娃娃脸很配套，一看就是一枚又乖又萌的蓝孩纸(*?▽?*)

    据说，现在很多女孩子都喜欢这种乖萌乖萌的男孩子。

    听说是叫什么……小奶狗？

    小奶狗是什么东西？

    小就是年纪小。

    狗就是忠犬嘛！

    可是，奶……是什么意思？

    纠结了半天，也没有想出个所以然。

    于是，他一脸期盼的看着容倾，小心翼翼的问：“老师，你觉得我奶不奶？”

    容倾闻言，打量了苏谨五秒钟，便收回了视线。

    苏谨眨巴着大眼睛卖萌，希望能得到容倾的肯定。

    良久。

    容倾缓缓开口：“奶不奶我不知道，但我知道，你很……娘！”

    哪有这么爱哭的男孩子啊？

    太脆弱了！

    苏谨一脸委屈：“……”哇……t^t！！

    “别哭……”容倾十分耿直：“越哭越娘！”

    苏谨：“哇……t^t！！”老师欺负人qaq！

    **

    ps：崽崽并不娘哦~

    爱哭……只是他卖惨装可怜的方式。

    崽崽的人设，请看标题标题标题！！