    “亲上加亲？”容倾略微思索片刻，这才说道：“认他做干儿子也不是不行……”

    【噗……】萌宝简直要吐血，小声的哼唧唧：【人家不是这个意思呀，人家的意思是反正尊上是单身，帝君大大也没人要，不如你们两个……】

    容倾闻言，一脸冷色：“我是他姑姑，是他永远的靠山，不会让他被任何人欺负！”

    【可、可是……】

    “没有可是！”

    眉宇间早已染上几分不耐。

    萌宝秒怂，缩成一团，委屈巴巴的闭上了嘴巴。

    它看着玉珩，可怜兮兮的撒娇：嘤嘤嘤~人家真的已经努力了！

    它看了几个g的霸总小说，这些个霸总加起来都没有尊上难搞。

    嘤嘤嘤~为什么帝君大大非要喜欢这座冰山！

    她有什么好的，常年冰着一张脸，笑都没有笑过。

    哎……谁让帝君大大喜欢。

    容倾坐在床畔，用锦帕擦去他嘴角的血迹。

    其实，她也没用多大的力气。

    她刚睁开眼，便看到他缓缓凑近，还噘着嘴巴，不用想都知道他想做什么。

    在她还有些懵的时候，动作比大脑反应还要快，几乎是出乎本能的将他甩了出去。

    等她反应过来的时候，玉珩已经躺在了地上装死。

    到现在还装着。

    容倾叹息一声，侧身躺在了他的身边。

    冰凉的指尖掠过他好看的眉眼，有些无可奈何：“阿珩，为什么你就这么不听话呢？”

    哼哼~

    谁让你总是喜欢欺负我！

    “我知道，你一直醒着！”

    知道你还问！

    莫名其妙！

    “装睡很累的！”

    我乐意，你管不着！

    那句话说的很好，你永远都叫不醒一个装睡的人。

    似是妥协一般，容倾无奈开口：“到底要如何，你才肯醒过来？”

    少年气哼哼的声音传来：“我……我要你亲我！”

    容倾的神色顿时冷凝如冰。

    “姑姑，你就亲亲我吧！”

    甜腻绵软的撒娇让容倾很是受用。

    她这人向来吃软不吃硬。

    容倾微微倾身，在少年的额角落下一个轻柔的吻。

    奈何少年根本就不依，软着嗓音撒娇：“不要嘛，人家要姑姑像上次那样亲我~”

    容倾的视线落在少年樱花般的唇瓣上。

    她眉心一皱：“不要！”

    “为什么呀？”

    “你刚吐过血！”

    “……”

    容倾将一脸懵逼的少年推开，低声解释：“我有洁癖。”

    玉珩有些不敢置信：“你嫌我脏？”

    “嗯。”

    玉珩气得都要炸了！

    “你那天不顾我的反抗，压着我霸王硬上弓的时候，怎么就不嫌我脏了？”他唇角勾起一抹冷笑，凉悠悠的说道：“我可是十天没洗澡，浑身臭的不行，你不还是把我ooxx了三个月？”

    容倾的脸色突然变得很是难看。

    她推开玉珩就要起身离开。

    “你去哪里？”

    “沐浴！”

    玉珩气的要死，还在嫌他脏！！

    气死人不偿命的女妖！！

    他抱着容倾的腰死活不肯撒手，一脸泼皮无赖：“我不管，我就是要姑姑的亲亲！”

    “玉珩，真不怕我杀了你？”

    声音阴戾，透着几分死气。