    苏谨委屈巴巴的抽噎着，水汪汪的大眼睛里噙满了晶莹的泪珠，将那双墨玉般的眸子染得愈发透亮，仿佛被人泼了墨，又浓又黑。

    不得不说，这双眼睛真是漂亮的紧。

    幸亏她不是变态。

    不然容倾很想挖下来带回去收藏着。

    【嗷呜~】你不是变态，可他是鸭！

    车子缓缓向着前方驱动着，开的并不慢，但是很稳，让人有一种很慢的错觉。

    外面依旧下着雨，而且还是越下越大的趋势。

    苏谨不知想到了什么，神情突然变得紧张起来，他有些纠结的咬了咬唇瓣，小心翼翼的问：“老师，你……你要送我回家吗？”

    说到最后，满是恐慌。

    容倾凉凉的瞥了他一眼：“你想回家吗？”

    “不想！”

    他不想回到那个吃人的家里。

    “那就不回！”

    容倾说完这句话，就开始直视前方，认真开车。

    不回家去哪儿？

    这句话，他没有问出口。

    老师……好像是要回家的。

    那他也要跟着去。

    岂不是要见家长？

    嘤嘤嘤~好羞耻！！

    一想起自己马上就要见家长，苏谨就忍不住紧张。

    等等……

    他现在全身湿透，怎么能以这种狼狈的姿态见家长？

    不能给未来的岳父岳母留下坏印象。

    于是，他故意打了个喷嚏，可怜兮兮的撒娇：“老师，我好冷……”

    容倾直接打开了空调。

    苏谨：“！！！”老师你木有看到人家身上还穿着湿衣服吗？qaq！

    热风呼呼的往他身上吹着，尤其是他还穿着湿衣服，更别说现在还是比较炎热的秋天。

    那种酸爽……无法言喻。

    “老师……”

    “很快到家！”

    一听快要到家了，苏谨再也忍不住，直接打了个喷嚏，惨兮兮的开口：“老师，我想我很需要立刻换掉身上这身湿衣服……阿嚏~”

    容倾瞥了他一眼，少年衣衫湿透，勾勒出诱人的弧度。

    嗯……看来是需要一件衣服。

    她别过眼，默默掉转了车头，向着商厦开去。

    十分钟后，容倾下了车，苏谨依旧被锁在车上。

    容倾撑着伞走进商厦。

    乘着电梯直上五楼。

    直接在一家奢侈品专柜停下。

    随便指了一套衣服，让导购员包起来。

    尺码？

    不需要！

    容倾的双眼堪比x光线，随便一扫，就能精准的了解到苏谨的三围尺码。

    姑姑是全能的。

    容倾想了想，又去地下超市买了两块毛巾。

    回到车里，已经是十五分钟之后的事情了！

    容倾将纸袋递给苏谨，让他去后面换衣服。

    苏谨刚爬到后车座，还没有摆好姿势，他正打算春光乍泄一丢丢，让老师过过眼瘾，没准就被他诱惑住了！

    然而下一秒，却看到容倾默默放下了挡板。

    一瞬间，前排与后座分隔成两个世界。

    苏谨有些不甘的咬了咬唇瓣，将湿衣服脱了下来，然后用干毛巾擦干身体，换上了新的衣服。

    衣服是那种很简单的白衬衫黑长裤。

    容瑾穿上这身衣服，那种干干净净的气质尽数凸显。

    他敲了敲隔板，语气有些挫败：“老师，我换好了！”