    他敲了敲隔板，语气有些挫败：“老师，我换好了！”

    为什么老师对他就没有那种想法呢？

    明明他这么软萌可爱，一看就很好欺负啊！

    就算被老师怎么样了，也不会说什么。

    而是一直忍气吞声着，永远都逃离不了老师的魔爪。

    这么好的机会，老师都不晓得珍惜！！

    容倾升起挡板，苏谨并没有爬过来。

    她只好催促道：“快点过来！”

    “老师……”

    他还没有来得及说完，容倾却突然开口：“你就在后面待着吧！”

    苏谨：“……”

    容倾直接启动车子，苏谨没有防备，直接撞在主驾驶的车座上。

    苏谨：“……”

    呜呜呜~老师你好冷酷无情啊qaq！

    车子行驶了一段距离，苏谨就有些承受不住。

    “老师，我要去前面……”他可怜兮兮的撒娇：“我……我晕车的！”

    容倾：“……”真是个麻烦精！！

    她放缓了车速，声音有些不耐烦：“快点过来！”

    “可是，我的腿……抽筋了！”所以，老师你把我抱过去吧！

    容倾直接攥住他的手腕，将他拽了过来。

    在苏谨还没有反应过来的时候，他整个人已经回到了副驾驶的位置上。

    苏谨突然有些懵。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    为什么跟他想象的完全不一样qaq！

    老师你这么直，会失去我这个小可爱的。

    而且，老师力气好大，洁白的手腕上，有一圈红痕，看起来有些碍眼。

    不过，这可是老师亲手留下来的痕迹呢！

    好喜欢。

    五分钟后，容倾开进了别墅区，最终在七号别墅前停车。

    容倾递给苏谨一把伞，声音平淡：“你先下去等我。”

    苏谨撑伞下车，默默地站在原地等着。

    容倾则是将车开进了地下车库。

    五分钟后，容倾一手撑着黑伞，一手提着拉杆箱走了过来。

    仿佛就这般走进他的世界。

    苏谨有些愣神。

    因为他发现一个很致命的事情。

    老师……比他高qaq！

    虽然老师穿着高跟鞋，但是他现在只堪堪到老师的肩膀。

    他在心里默默安慰自己，他今年才十六岁，还有长高的空间，老师肯定是不能再长了！

    而且，这个身高差刚刚好。

    他刚好可以一头扎进老师的怀里(*︾▽︾)

    “傻愣着做什么，还不快点进去！”

    说着，她便率先走了进去。

    苏谨连忙跟了上去。

    大门被打开，一只染着大红指甲油的手直接拉住了容倾的手，口中还不停抱怨：“今天怎么这么慢，知不知道妈妈等……”

    说到这里，彻底卡壳。

    “倾倾，这是你的小男友吗？”容女士直接松开容倾的手，转而去拉苏谨的胳膊，一把将他拽了进来，捏了捏他软萌可爱的娃娃脸，一副发现宝贝的惊喜模样：“宝贝，你实在是太可爱了！！”

    苏谨：“……”他现在算不算是……被未来的岳母大人给调戏了？

    他有些气呼呼的，老师都没有捏过呢！

    不过，谁让这是未来丈母娘，我忍！！

    容倾见此，连忙拂开容女士的魔爪，看着少年被捏红的娃娃脸，心底闪过一抹异样。