    容倾见此，连忙拂开容女士的魔爪，看着少年被捏红的娃娃脸，心底闪过一抹异样。

    她都没有捏过崽崽的脸呢！

    她将苏谨拽到身后，按住容女士不安分的手，低声解释：“不是什么小男友，是我的学生。”

    两人闻言，脸上写满了失望。

    容倾才不管这么多，直接拽着苏谨的手去了洗手间。

    “老师……”

    你拉我来洗手间，是不是想玩场景play？

    一想到这里，那张可爱的娃娃脸愈发红了。

    他低着头，掩去眼底的兴奋。

    容倾却捏起他的下巴，强迫他抬起头来。

    “老师……”是要亲人家吗？

    真是令人激动(p≧w≦q)

    容倾却是拿着一块湿毛巾，帮他擦拭着那张微红的娃娃脸。

    少年一脸迷茫，眼神还带着几分控诉：老师为什么不亲我！

    容倾却误以为是自己把他弄疼了，擦拭的动作温柔了很多，不过还是一脸严肃的提醒他：“苏谨，男孩子的脸，不能随便让女人摸，知道吗？”

    “我知道……”

    “知道你还让容女士摸！”

    他小心翼翼的抬头看了容倾一眼，语气有些可怜巴巴的：“我也不想让她摸，谁让她是老师的妈妈……”我未来的丈母娘。

    “她也不行！”我都没摸过呢！

    苏谨闻言，拉起容倾的手放在自己的脸上，声音软软的：“我的脸，以后只给老师摸，老师，你摸一下，好不好嘛~”

    容倾手下一顿，指间的肌肤柔嫩滑腻，摸起来很舒服。

    怪不得容女士那么喜欢摸脸。

    容倾没忍住，又捏了他两把。

    我的崽崽，当然只能让我捏。

    苏谨被捏疼了也不说话，依旧笑着让她随便捏。

    好像越来越喜欢老师了！

    真想永远把老师留在自己的身边呢！

    这样的话，就永远不会失去老师了！

    好在容倾知道把控尺度，只是捏了两分钟便停了下来。

    重新给苏谨洗了脸，这才带着他走了出去。

    两人刚一出去，容女士便迎了上来：“快过来吃饭！”

    原主是单亲家庭，跟着容女士生活。

    “乖宝宝，你叫什么名字啊？”

    容女士虽然看起来高贵冷艳，但却是个十足的萌主控。

    向来只喜欢萌萌哒的东西。

    尤其是苏谨这种又乖又萌的宝宝，更是她的心头好。

    “阿姨，我叫苏谨。”

    对于未来丈母娘，苏谨的态度还是很不错的。

    容倾放下筷子，低声提醒：“先吃饭！”

    她知道，容女士看到萌物向来都走不动道。

    容女士要是缠着苏谨问东问西的，苏谨出于礼貌也不能不回答，这顿饭怎么都吃不下去。

    最主要的是，她是一个很注重餐桌礼仪的人，不太喜欢在用餐的时候交谈。

    容倾发了话，容女士只好讪讪的住口。

    不过她也没有闲着，而是一直给苏谨夹菜，招呼着他用餐。

    看着那火辣辣的菜，苏谨心中一阵恶寒。

    但是却不知如何拒绝。

    容倾面不改色的伸手将那碟火辣辣的菜撤走，亲自给他夹了一些清淡的食物，又给他盛了一碗汤。