    “先喝汤！”

    毕竟刚淋了雨，虽说不至于感冒，但还是要注意一下，谁让她家崽崽比女孩子还要娇弱。

    苏谨伸手接过，可爱的娃娃脸有些微红，眼底仿佛有星星在闪耀，就连声音都有些软软的，甚至还染着几分撒娇的意味：“谢谢老师。”

    容倾淡淡的嗯了一声，这才缓缓开口：“苏谨不能吃辣！”

    容女士一脸似笑非笑，将两人的互动全部捕捉在眼底，闪烁着看透一切的睿智，连连点头：“我懂，我都懂！”

    师生恋不让大肆宣传，我都懂。

    容女士看着两人的互动，越看越觉得有爱。

    尤其是她家洁癖很重的女儿竟然吃了小可爱递过去的食物……

    不仅如此，一向不喜欢社交的女儿还带了学生回家，确定不是为了提前见父母？

    两个人肯定有奸情！！

    容女士心中连连冷笑：我有一双看透一切的双眼。

    不过师生恋这种事，还是不宜公开。

    尤其是小可爱的年纪看起来很小，也就十五六岁。

    嗯……养成也挺带劲的！

    一顿饭下来，容女士都没有怎么吃，全部心神都落在两人的身上，不停地大开脑洞，她哪里吃得下。

    “阿姨，您好像都没有怎么吃……”

    “她在减肥！”

    容女士一愣，倒是没有见过如此护犊子的女儿……

    “对对对，我在减肥。”

    话题一转，不怀好意的眼神在两人身上溜了一圈，面上却一本正经的建议道：“外面在下雨，不如小谨今晚就留下吧？”

    留宿这种事，苏谨身为一个胆小害羞的男孩子，自然是不能主动提及。

    他默默低着头，耳根微红，只露出一截雪白的颈。

    容倾神情淡漠：“他这两天会跟我一起……”

    容女士一脸兴味，将最后一个字补充：“……睡？”

    “停止你脑海中那些不切实际的思想！”容倾瞥了一眼苏谨，缓缓解释：“他这两天不方便回家，所以借住两天。”

    “不方便？”容女士忍不住大开脑洞。

    为了避免思想前卫的容女士吓到苏谨，容倾直接伸手撩开他的刘海，露出包扎的伤口。

    “小可爱，你怎么受了伤？”

    容女士一脸紧张，不知道的还以为苏谨才是她的亲儿子。

    苏谨只是沉默着，并没有说什么。

    容女士伸手去摸，却被苏谨躲开。

    老师说过，不能随便让别的女人碰他的脸。

    只有老师才能碰他的脸。

    其实，不仅仅是脸，别的地方也可以碰，只要是老师。

    “很严重吗？”

    “不严重啊。”都不用缝针，能有什么事。

    说完这句话，容倾直接上了楼。

    “你这孩子！”

    容女士斜了容倾一眼，连忙对着苏谨各种嘘寒问暖。

    絮絮叨叨的说了很久，苏谨却不觉得厌烦。

    并不是因为她是老师的妈妈，而是因为关心。

    良久。

    苏谨突然抬起头，眼底闪烁着晶莹的泪珠，可怜巴巴的开口：“其实，我的伤……是我妈弄的！”

    “什么？！！”

    容女士很难相信，这个世界上会有这么狠心的母亲。