    岂止是狠心，简直是残忍。

    这么乖巧可爱的小萌物不好好宠着，还施行家暴。

    真是不配为人，更不配做一个母亲。

    “到底是不是亲生的啊！”

    容女士没忍住，还是将这句话问出了口。

    “我也希望不是……”苏谨的情绪突然变得很低落：“但亲子鉴定书上写着，我跟她确实是亲生母子。”

    “那她……”

    容女士却突然不知如何开口。

    “爸爸也不管我，他的心里只有妈妈，就算妈妈杀了我，他也不会多说一句。”

    天呐！

    怎么会有这么奇葩的父母。

    容女士特别震惊。

    感觉自己的三观都被刷新了！

    她整张脸都柔和了下来，满是慈爱，就连声音都是温声细语的，生怕吓坏了他。

    “小谨，如果你受了委屈，可以来阿姨家里，以后我……”容女士原本想说“以后我就是你的妈妈”，丈母娘也是另一个妈妈，但是又怕吓坏了这个孩子，他应该还不知道自己已经看透了两人的关系，只能甩锅给容倾：“这里有你的老师，她不会不管你的！”

    毕竟，都把人带回家了，不养着还能怎么办？

    容女士已经打算好，如果两人日后分手，那她就收苏谨做干儿子。

    怎么能有那么残忍的母亲，舍得对这么一个萌物痛下杀手。

    真是暴殄天物，你不要给我啊！

    我要！！

    “谢谢阿姨。”

    目的终于达到，苏谨这才松了一口气。

    不知道是不是入戏太深，还是真的触碰到内心深处的伤口，他突然很想哭。

    但是，不能在别人面前哭。

    他忍着泪意，怯生生的问：“阿姨，我突然有些累，想去休息……”

    “好好好，阿姨带你去客房。”容女士将苏谨领到了容倾的隔壁房间，“这间房我昨天刚打扫过，很干净的，隔壁就是倾倾的房间，你有事可以找她。”

    “谢谢阿姨。”

    “不客气，你好好休息。”

    送走了容女士，苏谨直接关上了门。

    容阿姨是一个很好的妈妈。

    可惜，不是他的妈妈。

    他的妈妈对他从始至终都只有伤害。

    无休止的伤害。

    苏谨坐在地毯上，双手抱着膝盖，靠在床边，默默流着泪。

    没有对比，就没有伤害。

    他虽然双亲健全，却活的还不如孤儿。

    哭着哭着，就睡了过去。

    却突然感觉额头一痛。

    他缓缓睁开那双水汪汪的大眼睛，似嗔似怒的瞪了容倾一眼。

    由于刚刚哭过，那双大眼睛更是漂亮的紧。

    晶莹的泪珠将那双墨玉般的眸子染得愈发透亮，仿佛被人泼了墨，又浓又黑。

    容倾检查了一下他的双眼，发现只是眼眶有些微红，并没有什么大碍。