    “哭什么？”

    其实，他刚醒的时候，容倾就已经有所察觉。

    看他还一直装睡，容倾没忍住，按了按他的伤口。

    看你醒不醒！！

    苏谨不说话，只是傲娇的哼哼两声。

    容倾试探性的问：“可是我薄待了你？”

    好吃好喝的伺候着，怎么就哭了呢？

    水做的娃娃啊！

    怎么就这么爱哭。

    苏谨并不想回答这个问题，直接转移话题：“这么晚了，老师来我的房间做什么？”

    说到最后，语气还透着几分出乎寻常的暧昧。

    耿直如容倾自然是听不出一丝旖旎含义，而是晃了晃手中的医用塑料袋，一本正经的回答：“我来给你换药。”

    苏谨：“……”第n次自作多情。

    怒摔！！

    难道我对你没有丝毫吸引力吗？

    谨宝宝有些气呼呼的鼓起了腮帮子。

    容倾忍不住捏了捏他的娃娃脸。

    我家崽崽就是可爱(*?▽?*)

    嗯……天然萌。

    被她这么一捏，心中的气突然间消失的无影无踪。

    尤其是现在的气氛有些暧昧。

    两人共处一室，而且老师还离他这么近……

    老师的呼吸，喷洒在他的颈间。

    苏谨的小心脏怦怦直跳。

    一瞬间，不由得有些怔然。

    心脏为什么跳的这么快？

    是……心动？

    苏谨下意识的咬了咬唇，难道他爱上了老师吗？

    不……不可以！

    他怎么能爱上她啊！

    爱情这种东西，是砒霜，是毒药。

    难道他也要步父亲的后尘，将自己的生死，自己的喜怒哀乐，自己的一切全部压在一个女人身上，从此以后，活的再也不像自己，逐渐迷失自我，变成一个听话的傀儡……

    不……不可以！！

    苏谨猛然起身，直接将自己身前的容倾给推开。

    我不需要爱情！

    我不需要！！

    你走啊！！

    容倾正在给苏谨上药，全部心神都放在他的患处，根本就没有任何防备，直接就被苏谨给推到了地毯上。

    被推倒在地毯上，容倾那张万年不变的冰山脸有一瞬间的懵。

    我是谁？

    我在哪？

    我在做什么？

    容倾不由得将视线落在苏谨身上。

    此时的苏谨，冷着一张可爱的娃娃脸，有些冷萌冷萌的。

    那双水汪汪的大眼睛染着猩红，似是不甘，又似是愤怒。

    额头上还沁着血，伤口略显狰狞。

    容倾默默起身，并没有怪罪他，而是低声问道：“是我弄疼你了吗？”

    他只是冷冷的看着容倾，没有说话。

    拳头紧紧地握着，像是在克制。

    容倾的语气轻缓：“崽……宝宝别怕，我尽量轻点！”

    她原本是想说崽崽的，但是好像不太合适。

    索性宝宝跟崽崽的意思差不多。

    一声宝宝，让苏谨险些认了栽。

    老师……好像真的很喜欢他呢！

    但是，他却不能爱她。

    眼底的防备尽褪，整个人显得可怜兮兮的。

    容倾的心，一下子便软了下来。

    她动作缓慢，冰冷的脸上满是小心翼翼，就好像在呵护一件易碎的稀世珍宝，生怕碰疼了他。

    “可以了！”

    容倾上完了药，转身就走。

    却突然被人从背后抱住了腰。