    耳畔萦绕着少年呜咽的声音：“老师……”

    “嗯？”

    “能不能……”少年的声音有些轻颤：“能不能再……再叫一声？”

    叫什么？

    容倾下意识的开口：“……宝宝？”

    他语气哽咽，重重的应了一声：“哎……”

    良久。

    他才颤着声音问道：“老师，我是你一个人的宝宝吗？”

    “是。”不是我的，还能是谁的？

    苏谨缓缓松开了容倾的后腰，转而倒在她的怀里，声音染着哭腔：“老师，你真好！”

    容倾：“……”说了半天，就是为了给我发好人卡？

    小崽子的心思真难猜！

    没多久，怀中便传来均匀的呼吸声。

    容倾将他放在床上，给他盖上了薄被。

    正想要离开，却被他攥住了手。

    少年的声音低低的，却满是不安与惶恐：“老师，别走……”

    容倾一怔，任由他攥着手，声音柔和：“不走，陪着你。”

    他这才没有继续作妖，沉沉的睡了过去。

    容倾坐在床畔，闭目养神。

    翌日清晨

    苏谨缓缓睁开眼，却发现容倾一直守着他。

    他的视线下意识的落在交缠相握的双手上。

    一瞬间，甜意漫上心头，仿佛要将他淹没。

    他刚一动作，容倾便睁开了眼。

    “醒了？”

    初醒的嗓音，慵懒的语调，染着几分性感，跟她平时那副清清冷冷的性子一点都不一样。

    耳朵似是被蛊惑一般，一直重播着这两个字。

    不知过了多久。

    苏谨刚抬起头，冷不防却撞上容倾的目光。

    明明是极为平淡的目光，苏谨却感觉一阵心惊肉跳。

    整个人都变得怪怪的，甚至都不敢直视她的目光。

    他有些心虚的别过眼，紧张的小心脏怦怦直跳。

    对老师的喜欢，好像比昨天又多了一丢丢。

    他气哼哼的别过眼，不肯搭理容倾。

    容倾直接起身，晃了晃两人交缠相握的双手，低声提醒道：“放开！”

    苏谨就是不放，就是要缠着她的手。

    容倾单手扶额，声音染着几分无奈的纵容：“我要去洗漱，宝宝乖，先放开老师，嗯？”

    苏谨被撩的小脸绯红，耳根发烫，眼神慌乱，就连小心脏都怦怦直跳。

    不过他还是很听话的。

    终于缓缓地将自己的手抽了回来。

    容倾终于得到解放，揉了揉他有些凌乱的发丝，声音温和：“你也早点下来吧！”

    谨宝宝乖乖的点头。

    在容倾即将离开之际，身后传来少年细致荏弱的声音：“老师，对不起……”