    容倾一愣，这才反应过来他为何道歉。

    她转过身，看着一脸怯懦不安的少年，拍了拍他的肩膀，声音温和：“早点下来吃早餐。”

    话落，直接转身离开。

    刚拉开房门，便对上了一张似笑非笑的脸。

    容倾：“……”

    容女士并没有说什么，而是推了容倾一把，语气暧昧：“倾倾，快点带小谨下来吃饭哦~”

    最后那个“哦~”拉着很长的尾音。

    “老师……”少年连忙用被子将自己藏起来，声音染着几分羞赧：“阿姨是不是全……全都知道了？”

    容倾：“……”知道什么？

    我们之间，能有什么啊！

    接着，少年又羞又怒的声音逐渐响起：“都说了不要这样，你还……”

    说到这里，有些欲言又止。

    容倾：“……”我……咋了你？

    末了，少年还似嗔似怒的控诉：“总之，都怪你啦！”

    容倾：“……”等等，你把话给我说清楚啊！

    我到底把你怎么了？

    明明是你拉着我不让走。

    容倾丝毫没有听出少年话里话外的暧昧气息，而是单纯的认为他说的不对，并没有将昨天晚上发生的事情具体化，清晰化。

    反正，她不能蒙受冤屈。

    容倾正想说些什么，却被容女士给拉走了。

    最终，什么都没有说成。

    半个小时后。

    一脸羞羞怯怯的苏谨缓缓地下了楼。

    他抬头看了两人一眼，又迅速低下头去，声音软软的：“阿姨，老师，早上好。”

    “早上好！”容女士热情的招呼着苏谨：“小谨，阿姨做了早餐，快过来尝尝味道。”

    “好。”

    他应了一声，然后挪着小碎步走到容倾对面的位置坐下。

    “老师……”

    苏谨看着容倾那张冷酷无情的脸，正想跟她说些什么，容倾却直接将一份早餐推过去：“先吃早餐。”

    “谢谢老师。”

    他乖乖的接过，可爱的娃娃脸挂着讨巧的笑容。

    容倾淡淡的嗯了一声，继续吃着早餐。

    整个餐桌上，只有两人，容女士不在。

    刚吃到一半，苏谨突然闻到一股糊味，他皱了皱可爱的小鼻子，问：“什么味道哦？”

    洗手间的容女士听到声音，连忙喊道：“啊……我的营养粥，倾倾，你快去帮我看看，我走不开！”

    容倾起身离开，走向厨房。

    苏谨看着对面的吃到一半的早餐，没敢动。

    会被发现的。

    他看着对面的半杯牛奶有些失神。

    咕咚咕咚，他仰头将自己的牛奶喝掉大半，跟容倾那杯处于同一水平线。

    趁着没人，偷偷地将两杯牛奶调换。

    刚换完，便看到容倾从厨房走出来。

    苏谨有些做贼心虚的仰头灌下。

    咕咚咕咚……

    他根本就来不及吞咽，甚至还呛住了。

    “咳咳……”

    小脸憋得通红，一直咳嗽着。

    容倾见此，连忙帮他拍着后背。

    等他缓过了这个劲，倒是好了很多。

    他面前的早餐被他搞得一塌糊涂，已经不能吃了。

    苏谨可怜兮兮的撒娇：“老师，我饿……”

    “你等着，我去给你重新做。”

    容倾转身去了厨房。