    容倾一走，苏谨直接将容倾吃掉一半的早餐拿过来。

    这份早餐离得远，并没有被他殃及。

    他吃的很慢，好像在细细感受着容倾的残留气息。

    容倾端着早餐走出来，刚巧看到苏谨将最后一口早餐吃掉。

    看着自己空掉的盘子，容倾微微失神：“你……”

    苏谨却一脸惨兮兮，委屈巴巴的撒娇：“我……我太饿了，所以才不小心吃掉了老师的早餐。”

    容倾：“……”原本就打算扔掉的，没想到最终却扔到了崽崽的肚子里。

    苏谨小心翼翼的看了容倾一眼，声音细致荏弱：“老……老师，你不会怪我吧？”

    他抽了抽小鼻子，可怜兮兮的控诉：“我……我太饿了t^t！！”

    “不怪！”容倾眼神微闪，掩去眼底的异样，将早餐递了过去：“现在还饿吗？”

    “还有一点点饿~”

    少年接过那盘早餐，用刀叉将造型好看的煎蛋从中间切开。

    “我吃掉了老师的早餐，必须要还给老师。”

    少年振振有词的说着，将另一半早餐推给了容倾。

    容倾：“……”你怕是对“还”这个字有什么误解。

    吃掉我的早餐，再用我做的早餐还给我，而且还只有一半。

    奸商都没有你这么会做生意。

    少年一脸期盼，小心翼翼的问：“老师为什么不吃，还在怪我吗？”

    少年一副“你不吃，就是还在怪我，我就哭给你看”的表情，容倾无奈，只能坐了下来，姿态优雅的享用着被分食的早餐。

    他低着头，默默吃着早餐。

    嘻嘻嘻~

    终于跟老师吃了同一盘早餐，四舍五入就是情侣互相投喂(*?▽?*)

    因为吃了太多早餐，苏谨不得不选择散步消食。

    他自己散步也罢了，非要扯着容倾一起。

    结果，容倾带着他去跑了马拉松。

    而且是全程的那种。

    “老师，我坚持不住了qaq！”

    “苏谨，你可以的。”

    相比苏谨的满头大汗，脚步虚浮，甚至是快要瘫痪的惨样，容倾则是闲庭阔步，就像是在观光旅游，衣衫整洁，没有一丝狼狈。

    在容倾的鞭策下，苏谨只能惨兮兮继续跑。

    一个小时后，终于抵达终点。

    苏谨脚下一软，直接向着地面栽下去。

    幸亏容倾眼疾手快，连忙揽住了他的腰。

    “老……老师，我……我怕是不……不行了！”

    苏谨感觉整个身体都不再是自己的。

    真是不知道，老师的体力为何如此变态。

    以后到了床上，他会不会被老师压在下面？

    容倾抱着他来到树荫下，将淡盐水给他灌下去。

    剧烈运动过后，不能立刻休息。

    容倾又带着瘫痪的苏谨活动了半小时。

    刚活动完，苏谨又差点倒下来。

    “你这样……我们怎么回家？”

    容倾的语气很平淡，没有丝毫谴责。

    但是苏谨就是莫名的委屈。

    “还能怎么回去啊？”苏谨瘫软在容倾的怀里，软着嗓音撒娇：“老师背人家回去好不好？”

    少年软软的诉求，让人无法硬下心肠拒绝。

    最终，少年还是跳上了容倾的后背，被容倾背回了家。