    刚回家，容倾便直接将少年给丢到地毯上。

    他身上都是汗，虽说并不难闻，但那种黏腻的感觉真心不好受。

    容倾走出浴室，发现苏谨还瘫在地毯上一动不动。

    她眉心一皱，略带嫌弃：“你怎么还不去洗？”

    苏谨一脸绝望：“我好累，懒得动……”

    感觉整个人都要废掉了！

    “可是你现在很脏……”容倾十分耿直：“我甚至都想直接把你当垃圾丢出去！”

    苏谨一脸痛心：“老师，你有没有听到什么声音？”

    “什么声音？”容倾试探性的问道：“……散发着恶臭的声音？”

    刚说出来，她就觉得自己犯了常识性错误，连忙改口道：“散发着恶臭的气息。”

    苏谨不依不饶：“那是我心碎的声音！”

    老师竟然嫌我脏，还说我是恶臭的垃圾qaq！

    感觉自己的小心脏碎成了玻璃渣……t^t！！

    “可是，你真的很脏！”

    再次被容倾如此扎心，苏谨索性直接破罐子破摔：“嫌我脏，你给我洗啊！”

    容倾：“……”

    沉默半晌，容倾一本正经脸：“我觉得还是把你丢出去比较划算。”

    苏谨：“……t^t！！”简直要气哭本可爱qaq！

    最终，容倾也没有狠下心将苏谨给丢出去。

    而是直接将他拖进了浴室。

    甚至连衣服都没有脱，把他扔进浴缸里就走了。

    苏谨：“……”

    还真是无情！

    他倒不是动不了，只是懒得动。

    在被老师拽着胳膊拖进浴室的时候，他以为老师就算不跟他洗个鸳鸯浴，也会帮他洗白白，谁让老师洁癖那么重。

    但是他怎么都没有想到，老师就这么丢下他，直接……走了！！

    实在是太过分了！

    苏谨将湿衣服脱下，好好的泡了一个热水澡。

    泡了半个多小时，感觉好受了很多。

    刚把自己洗干净，苏谨突然发现一件很严肃的事情。

    他扯着嗓子对着外面喊：“老师，我没衣服穿！”

    好巧不巧的，容女士刚回家。

    这句话又传进了她的耳朵里。

    容女士笑得一脸暧昧。

    容倾神色如常，手下削着水果，头也不抬的问：“你不是去店里了吗？”

    容女士是自由职业者，十年前跟人合伙开了一家美容店，生意火爆，开了不少分店，现在已经是坐拥数亿资产的美女富婆，不然她们家也住不起别墅。

    “我已经回来了！”

    不仅如此，她还给小可爱买了很多新衣服。

    不知道为什么，每次看到小可爱，总觉得自己一颗慈母心泛滥的厉害。

    在自己的亲闺女面前，她只感觉到无尽的挫败。

    没错，就是挫败。

    因为她能做的事情，女儿能做，她做不了事情，女儿也能做。

    就好像，她这个妈妈很多余。

    而且，她这个妈妈才是被照顾的那一个qaq！

    正是因为如此，看到乖巧萌萌哒的苏谨，她才觉得格外亲切。

    哼，你不需要我这个妈妈，我就去给小可爱当妈妈。

    emmmm现在恐怕不行了，因为小可爱已经被闺女叼进狼窝啦！

    不过，丈母娘也是妈妈啊！

    嘻嘻嘻，我真聪明(*?▽?*)