    奈何玉珩就是铁了心要亲到她。

    就是因为想亲她才被打的吐血。

    打也挨了，血也吐了，凭什么不让我亲！

    我就是要亲亲！

    玉珩一脸决绝：“有本事你就打死我！”

    容倾：“……”

    玉珩再次开口：“就算被你打死，我也要亲到你！”

    容倾有些头疼：“真不怕死？”

    “不怕！”

    执拗的少年，让容倾有些无可奈何。

    “亲你也可以……”容倾有些头疼的揉了揉眉骨，叹息道：“你先去沐浴，记得漱口，还要把嘴巴洗干净！”

    玉珩很是委屈，但还是同意了！

    为了这个亲亲，他付出太大的代价，必须要亲到才行！

    容倾将他推开，轻轻拂袖，一层透明的水幕将她彻底遮挡。

    寒眸轻阖，浓郁的水元素将她整个人全部覆盖。

    直到再也看不见。

    玉珩顿时看呆了！

    原来……还能这么洗澡。

    他反应过来，对着容倾大喊：“姑姑，我要跟你一起洗~”

    撕拉一声，法阵被撕开一个大口子。

    玉珩直接被丢到隔壁房间，破裂的法阵顿时合拢。

    一切都好像什么都没有发生过。

    就连客栈的法阵师都没有发觉。

    没多久。

    容倾的房门被敲响。

    “进来。”

    玉珩走了进来，身上还带着几分水汽。

    讲真，崽崽表示很委屈。

    像他们这些修道之人，早已排除身体里的杂质，哪里还需要像凡人一般洗澡。

    但是姑姑却说，不洗澡就不给他亲。

    为了亲到姑姑，只能乖乖去洗澡漱口。

    容倾瞥了他一眼，眉心轻皱：“过来！”

    玉珩闻言，连忙跑了过去。

    两人的身高有很明显的差距。

    容倾的身体乃是妖兽，所以身形高大，但身材比例很好。

    而玉珩因为刚刚成年的原因，身量还未曾长开，就连眉宇间都透着几分稚气未脱的孩子气。

    容倾看着面前的少年，漂亮的脸蛋上染着淡淡的红晕，樱花般的唇瓣。

    少年刚好到她的耳际，只要她微微低头，就能触碰到少年柔软诱人的唇瓣。

    玉珩小脸微红，轻阖双目，羽睫颤抖，将樱花般的唇瓣递过去。

    娇羞的小模样，很是可人。

    然而……容倾却伸出冰冷的两根手指，捏住了少年光滑圆润的下巴。

    嗯？

    玉珩悄悄睁开一道缝隙，却看到容倾一直盯着他的唇瓣看。

    难不成姑姑是害羞了？

    可姑姑的脸并不红啊！

    在少年满是疑惑的目光下，冰冷的指尖摩挲着樱花般的唇瓣。

    指尖划过，冰凉的湿意传来。

    玉珩只感觉到有一股从未有过的屈辱兜头而下。

    他用力地挣扎着，奈何却依旧无法挣脱容倾的禁锢。

    “你放开我！”

    声音中，明显早已染上怒意。

    “不行！”容倾眼神认真，脸上覆着寒霜：“还没有洗干净！”

    玉珩气红了脸，怒声道：“我不要亲你了！”

    容倾凉薄的回答他：“本来也不是你亲我！”

    玉珩心中一片窝火，恶声恶气的说道：“那我也不要你亲我了！”

    容倾依旧十分有耐心的帮他清理着唇纹，务必将方方面面清理干净，这样才好下口。

    饥不择食这种事情，人生中有这么一次糟糕的体验就够了！

    “你要不要是你的事，我亲不亲是我的事！”

    容倾帮他清理好唇纹，捏住他的下颚，少年被迫的张开嘴巴，检查他的口腔。

    随手将几枚灵果丢进他的口中。

    灵果具有很强烈的清洁作用，味道也算不错，入口即化。

    良久，容倾才放开了他。

    白皙光滑的下巴被捏的通红，少年眼眶微红，隐隐有一层雾气环绕，有些可怜兮兮的。

    “我这人向来重诺，答应别人的事情必须要做到！”

    如果可以毁诺，她真的很不想管陌珩这个小崽子！

    这小崽子实在是太糟心了！

    容倾很不理解，明明以前的陌珩乖巧听话，不过是丢点记忆，为何会变得如此麻烦？

    简直就是她人生中遇到最大的困扰与难题。

    玉珩闻言，内心闪过一抹算计，脸上却依旧是一副气不过的模样，别扭的哼哼几声。

    容倾突然伸出手，一把揽住他的小腰。

    玉珩没有防备，直接扑了个满怀。

    容倾眉心一皱，并没有推开他。

    冰凉的指尖挑起少年光滑圆润的下巴，依旧还带着些许的婴儿肥，手感还算不错。

    玉珩被迫的抬起头，双颊早已染上淡淡的羞红，鸦羽般纤长的羽睫忽闪忽闪的，就连身子都有些颤抖，就连心脏都怦怦直跳。

    很显然，他有些紧张。

    容倾看着微微嘟起的唇瓣，微微失神。

    并没有什么异味，反而还有一种果子的清香。

    还算不错。

    良久。

    就在少年以为自己会被她直接就地正法的时候，容倾却突然放开了他，脸都没有红一下，那张倾世姿容覆着寒霜，依旧是那副清冷禁欲的姿态。