    “老师，我没衣服穿……”浴室里再次传来少年的喊声：“你快点嘛~”

    容倾依旧不说话，只是默默削着水果。

    她去哪里给他弄衣服穿？

    这里是末法时代，是不能炼制衣袍的。

    而且，他说过不穿女装的。

    所以，容倾直接忽视这个无理的要求。

    容女士找出一个纸袋，直接递给容倾。

    “嗯？”

    “给小可爱送衣服过去。”

    容倾放下水果刀，洗完了手，这才接过容女士手中的纸袋。

    “老师……”

    苏谨还想继续嚎，却听到有人敲了敲浴室的玻璃门。

    “衣服放这里了！”

    苏谨一听，连忙去开门，却只看到一闪而过的衣角。

    老师……溜得还真快！

    原本还想让老师饱饱眼福呢！

    真是可惜。

    苏谨将挂在门上的纸袋拿进浴室。

    但是当他打开的那一瞬间，顿时呆若木鸡。

    原来……老师喜欢这种调调哦~

    苏谨有些害羞的咬了咬唇瓣，如果老师喜欢这种调调，那他以后尽量按照老师的喜好去做，但是……

    嘤嘤嘤~这会不会太羞耻了qaq！

    **

    容倾送完衣服，又洗了洗手，这才重新回到客厅削水果。

    电话一直在响着，容女士就是不接。

    “接电话！”

    “不要！”容女士哼哼两声：“肯定是约我打牌，我才不去！”

    容倾有些诧异：“你不是最爱打牌的吗？”

    容女士除了那张脸，最爱的就是打牌。

    就连她这个亲闺女都得往后排。

    “你不懂……”容女士一脸期待，还哼着小曲儿：“反正我现在不去！”

    就算要去，也要看完小可爱穿上那身衣服有多可爱。

    这可是她精心挑选的衣服。

    电话一直在响着。

    容倾嫌吵，直接接通丢给容女士。

    “你这死孩子，怎么能给我接通？”容女士很快就变了个语气：“哪有啊，我没有故意不接电话，你要相信我啊，什么……我现在没空，有很重要的事，真的不行，好好好……你别哭啊，我去还不成吗？”

    最终，容女士还是忙着去修复即将破碎的姐妹情谊。

    没多久。

    苏谨走出浴室，脸上挂着羞涩的笑容，缓缓地走到容倾的面前。

    “老师，好看吗？”

    容倾闻言，抬起头一看，一向波澜不惊的双眸此时却划过一抹涟漪。

    少年穿着天蓝色的衬衫，上面绣着可爱的小兔叽，就连纽扣都是可爱的兔子造型，整个后背被一只卡哇伊的小白兔全部占据，前腰部分还缝着一件兔子玩偶。

    下半身是一件同色的短裤，虽然没有上半身那么夸张，但是也不逞多让，裤兜部分同样被白色的小兔叽占据。

    少年的皮肤很白，长相又是那种人畜无害的天然萌，尤其是那双水汪汪的大眼睛，充斥着孩童才有的澄澈。

    这么一穿，更是萌翻天。

    不得不说，这身衣服虽然有些怪异，但却是最适合他的，将他自身的优势全部展现了出来。

    少年气质干净清纯，犹如一朵出淤泥而不染，濯清涟而不妖的水莲花。