    但是穿上这身衣服，那种干净清纯的气质并没有消失，反而又多了几分软萌可爱，整个人看起来乖巧又好骗。

    若是容女士站在这里，肯定会把他抱回家。

    因为礼仪问题，容倾的视线通常落在别人身上的时间不超过五秒钟。

    但是，此时的她，却盯着少年足足看了五分钟，都没有收回视线。

    容倾不说话，少年不由得愈发紧张起来。

    少年低垂着脑袋，只露出一截雪白的颈。

    他的手很漂亮，骨节分明，纤细白净，就连指甲都修剪的整整齐齐，透着一股圆润可爱。

    “老师，怎么样嘛~”

    到底好不好看，你倒是吭个声啊。

    少年有些不安的扯着衬衫上的小兔叽玩偶，软萌的嗓音染着几分娇嗔。

    良久。

    容倾才收回视线。

    “我感觉你像是……”被兔子精附了身。

    才刚说完半句话，萌宝便开始各种饿龙咆哮。

    萌宝吼完容倾，又补充了一句：【孩子需要的不是一味地批评，偶尔也需要鼓励与夸奖，尊上，请您做个长辈吧！】

    尊上你这么直，这是注孤生的命格啊！

    容倾：“……”

    萌宝还想说些什么，容倾眼神扫过去，吓得它赶紧抱紧了自己的零食。

    原本，容倾罚它七天七夜不许进食。

    但是它却给自己找了个靠山。

    容女士对萌物向来没有丝毫抵抗力，萌宝略施手段，各种撒娇卖萌连番上阵，容女士立刻缴械投降，给它买了不少零食。

    萌宝滚蛋后，容倾觉得它说的也很有道理。

    良久。

    容倾捏了捏他的娃娃脸，一本正经的夸奖：“不如你好看。”

    讲真，她对那身衣服只有深深地恶寒。

    真的很像是被兔子精附了身。

    不知道容女士的品味为何突然间变得奇葩。

    明明容女士是有名的时尚达人。

    避免苏谨再问东问西的，容倾直接将削好的水果递给他：“吃水果。”

    “谢谢老师！”

    苏谨对着容倾甜甜一笑。

    “不用客气！”

    容倾险些被这笑容恍了神，她突然觉得，这件衣服也不是那么恶寒。

    崽崽穿着还是挺可爱的。

    嗯……崽崽比衣服可爱。

    “你……喜欢小白兔吗？”

    苏谨一愣，他不喜欢小白兔。

    但是老师肯定喜欢，不然也不会给他买这种衣服。

    于是，他乖巧柔顺的点头：“很喜欢，谢谢老师。”

    容倾却莫名的松了一口气：“你喜欢就好！”

    嗯……突然发现，崽崽跟小白兔很像，软萌可爱，心思单纯。

    “老师，我想看电影，你陪我好不好？”

    他实在是不想提什么散步消食，还有压马路了！

    他怕再压到马拉松去啊！

    那种体验，真的不想再有第二次。

    看电影还是比较安全的。

    容倾并没有反对：“随你。”

    苏谨拿起遥控调了台，然后坐到了容倾的旁边。

    并没有离她太近，而是隔着一个人的距离。

    离太近还怎么得寸进尺呢！

    电影是一部探险片，缓缓播放着。

    容倾规规矩矩的坐着，眼神落在屏幕上。

    很认真的看着电影，连个余光都没有分给苏谨。