    苏谨不禁有些挫败。

    他就这么没有吸引力的吗？

    明明他都穿上这种衣服了！

    为什么老师就不肯看他一眼？

    他一个大人，竟然还穿这种小孩子的衣服。

    他自己都感觉到羞耻！！

    苏谨一脸愤愤不平的咬着甜美多汁的水果。

    看着全身心投入到电影剧情中的容倾，苏谨咬了一口水果，娇声叫道：“哎呀~好苦！”

    他“哎呦”了好几声，才将容倾的视线从屏幕成功转换到他的身上。

    “又怎么了？”

    苏谨可怜兮兮的撒娇：“好苦o(╥﹏╥)o”

    “苦？”容倾咬了一口水果，有些疑惑：“明明很甜啊。”

    “是吗？”苏谨缓缓低头，一口卷走容倾手里被咬掉一半的水果。

    舌尖划过指腹，一股格外怪异的感觉油然而生。

    她连忙收回手，心中隐隐有些不平静。

    总感觉，好像有什么东西突然间变了！

    少年却当做什么都没有发生一般，将那块水果吞进肚子里，一脸单纯，笑嘻嘻的说道：“老师……好甜！”

    容倾一脸冷漠：“你在胡说些什么？”

    他皱了皱可爱的小鼻子，哼哼唧唧：“人家说，老师吃过的这块水果……很甜嘛！”

    沾染了老师的气息，果真甜的很。

    想起他不仅吃自己吃剩的早餐，还吃自己吃剩下的水果，容倾觉得这种习惯很不好，但是不能义正言辞的教育他。

    而是换了一种比较委婉的语气：“你怎么能吃别人吃过的东西……”

    她还没有说完，苏谨便委屈巴巴的说道：“老师不是别人。”

    原来在崽崽的心里，跟她这么亲近的吗？

    容倾不禁软化了语气：“你知不知道口腔含有多少细菌，尤其是别人吃过的东西，危害性更大……”

    他唰的一下站起来，义正言辞的说道：“老师不是别人！！”

    吼完这句话，气势突然间又弱了下来，怯生生的看了容倾一眼，又低下头去，声音有些可怜兮兮的：“人家只是想尝一口甜甜的水果，老师你好凶！”

    “我凶？”

    容倾突然感觉有些好笑，到底是谁凶谁啊？

    还有，你怕是没有见过我真正凶的时候。

    他抬起头来，一双水汪汪的大眼睛里噙满了晶莹的泪珠，好像下一秒就会掉下来。

    一副“你再说一句，我就哭给你看”的表情。

    怕了怕了，惹不起……我还躲不起吗？

    容倾直接起身，正想要离开，却被大喊大叫的苏谨直接扑倒在沙发上。

    “啊……老师有鬼啊！”

    苏谨声音惊恐，死死地扣住容倾的腰，就是不撒手。

    容倾瞥了一眼屏幕，发现电影刚好演到主角夜探鬼宅。

    她摸到遥控器，直接摁灭屏幕。

    “已经关掉了！”

    “可我还是好怕……”

    不管容倾怎么说，都没有任何作用。

    他依旧紧紧地抱着容倾的腰，死也不撒手。

    “你放开我！”

    “不要！”少年的声音软软的，染着几分惊慌：“老师，我好怕！”

    容倾：“……”

    算了，你想抱就抱着吧！