    “呦……我是不是来的不是时候？”容女士笑得一脸暧昧，连忙用手去遮住双眼。

    偏偏什么都没有遮住，还大声嚷嚷着：“这是在做什么啊，有什么事完全可以回房间做，为什么偏偏在这种不私密的地方……”

    说到这里，她突然停了下来，一拍脑门，猛然惊醒：“我记得，你们现在的这种小年轻跟我们这些老古董不一样，就想玩点刺激的，对不？”

    “原本以为师生恋就够刺激的，没有想到你们还想玩点更刺激的！”容女士一本正经的建议道：“不如……去阳台？落地窗？花园的风景也挺不错……”

    眼看着容女士越说越偏，容倾不得不开口打断她：“都在想些什么，我们刚刚在看电影，他害怕，这才不小心抱了我，我们是很纯洁的师生关系，停止你脑海中不切实际的想法！！”

    容女士闻言，瞥了一眼黑漆漆的电视屏幕，一脸似笑非笑，就连声音也有些阴阳怪气的：“对对对，你们是很纯洁的师生恋关系，抱在一起滚沙发的纯洁关系，你们什么都没有做，只是在看电影，只是刚好停电了，对不对？”

    容倾：“……”

    苏谨：“……”

    “可是空调怎么还开着？”容女士一脸恍然大悟：“电视坏掉了，对不对？”

    眼看着容女士就要把两人的关系归到床上的师生关系，容倾哪里还能忍，连忙去推苏谨。

    但是苏谨又哪里肯松开。

    “老师，你别这样……”他抱的很紧，声音染着几分哀求：“对不起，我……我也没有想到，会被阿姨看到，都是我的错，老师你别生气！”

    这么一说，容女士愈发觉得自家闺女是个不负责任的渣女。

    一旦出了事，就推小可爱出来顶缸。

    真是过分！！

    容倾如芒在背，承受着容女士的恶狠狠的怒瞪，偏偏怀里还有一只怂兮兮的崽崽。

    她甚至可以清晰的感觉到，怀中的身子在发抖，显然害怕极了！

    “老师，我害怕！”

    少年软软的声音传入她的耳中，让人不由自主的卸下心防。

    “宝宝别怕，有老师在。”

    容倾直接将少年打横抱起，当着容女士的面，给抱上了楼。

    反正他们现在的关系已经越描越黑，她说什么都会被容女士曲解，索性就不再解释。

    时间是最好的证明。

    容倾把苏谨抱回房间，他还是怕的不行，一直缩在容倾的怀里，死也不肯出来。

    无奈之下，容倾只能陪着苏谨看了一部搞笑欢快的动漫，颤抖的身子这才逐渐放松。

    但是一放松，却在容倾的怀里睡了过去。

    容倾想把他推开，但是他抱的很紧，根本就推不开，除非断胳膊断腿。

    就这样，苏谨终于完成与老师同床共枕的计划。

    嗯……上次不算，她一直坐在床畔守着他，根本就没有上来，算哪门子的同床共枕哦！

    容倾也没有发觉出不对劲，他们的关系太过亲密，早已超过了师生关系，偏偏她还不自知。