    再次一睁眼就能看到老师，而且还从老师的怀里醒来，苏谨十分兴奋，恨不得当场打个滚。

    “既然醒了，就起来吃饭吧！”

    话落，容倾利落起身，丝毫不拖泥带水。

    徒留一脸懵逼的苏谨：“……”

    你哪里看到我醒了啊！

    我没睁眼，也没有动。

    你怎么能知道我醒了？

    怒摔！！

    由于是合衣入睡，所以衣服被压得褶皱不堪，就连衣服上的小兔叽玩偶都被压扁了！

    这可是老师送的衣服……

    苏谨赶紧爬起来，帮小兔叽恢复身形。

    容倾再次去而复返的时候，便看到苏谨一脸认真的玩着小兔叽。

    果真是小孩子。

    仅仅是看了一眼，容倾便收回视线。

    容女士给苏谨买了很多衣服。

    全部放在客厅里。

    容倾将衣服从纸袋里拿出来，全部挂在了衣柜里。

    嗯……每一件衣服都像是动物成了精。

    不知道容女士的审美为何变得如此奇葩。

    挂完衣服，容倾直接离开。

    苏谨好不容易帮小兔叽恢复正常体型，刚抬起头便看到一整排萌翻天，在他眼里却是非常幼稚的衣服。

    他有些苦恼，难道老师打算让他往萌物发展？

    老师喜欢萌萌哒的蓝孩子？

    苏谨嘻嘻一笑，幸亏他长得够萌。

    他去浴室冲了个澡，重新换上一身萌萌哒的衣服。

    这是一件绣着可爱狗狗的衣服，不过没有上一件夸张。

    苏谨下了楼，刚好赶上晚餐。

    容女士不在，晚餐是容倾做的。

    吃完了晚餐，苏谨直接开口：“老师，能不能借用一下你的手机？”

    他这么可爱，老师为什么要把他拉黑。

    容倾没有犹豫，直接将手机递了过去。

    手机并没有密码，一划就能解开。

    苏谨直接翻到了黑名单，发现黑名单空无一人。

    他忍不住开口，语气满是幽怨：“老师，你没有把我拉黑吗？”

    “没有。”我怎么可能拉黑崽崽。

    “那我昨天给你打电话，你为什么不接？”

    “打电话？”容倾有些疑惑：“你给我打过电话吗？”

    “我给你打了几十个电话，一直都是在忙……”他的神情突然低落，就连声音都变得可怜兮兮的：“如果没有把我拉黑，怎么可能一直是在忙！！”

    听他这么一说，容倾这才想起一件事，随口解释道：“我嫌麻烦，所以设置了陌生号码拒接。”

    苏谨：“……”

    他翻开通讯录，孤零零的只有一个人。

    容女士。

    他哼了哼，然后将自己的电话存进去，然后添了个备注。

    “我把我的电话给你存进去了，以后，不许不接我电话！”

    他原本还想着把那个陌生号码拒接给改掉，但是转念一想，这样也挺好，老师不需要理会一些没必要理会的人。

    容倾没有反驳：“好。”

    轻松幸福的周末一闪即逝，很快就会再次回到那个家。

    虽然令人无奈，但是他有不得不去做的事情。

    周日下午，苏谨跟容倾提出告辞。

    容倾没有反对，而是将药交给他，细心叮嘱。

    苏谨却没有接，而是可怜兮兮的撒娇：“我自己上药不方便……”