    苏谨却没有接，而是可怜兮兮的撒娇：“我自己上药不方便……”所以，还是麻烦老师帮人家上药吧！

    要学会创造见面的机会呢！

    容倾一想，也是这个理。

    于是，她直接将药塞进苏谨的手里，一本正经的开口：“那就让医务室的医生帮你上吧！”

    苏谨瞪大了眼睛：“！！！”这是什么操作？

    容倾拿了车钥匙，看向他：“还傻愣着做什么？我送你回家！”

    说着，她便率先走了出去。

    苏谨一脸绝望的跟上。

    上了车，容倾问他：“地址。”

    苏谨磨磨蹭蹭的报出一串地址。

    周日有点堵车，半个小时的车程硬生生延迟到一个多小时。

    所以苏谨如愿的多跟容倾独处了半个小时。

    到了小区门口，苏谨不肯下车。

    容倾只好开口提醒他：“下车！”

    苏谨眨巴眨巴大眼睛，语气有些可怜兮兮的：“好舍不得老师呢。”

    容倾一本正经：“明天上午第一节课就是我的。”

    苏谨：“……”

    “赶紧下车！”

    逐客令下的十分冷漠。

    苏谨气哼哼的下车，甚至都忘了跟容倾告别。

    当他想起这件事的时候，却发现容倾早就走了，甚至连个车影都没有看到。

    然而，从他下车到现在，间隔时间不超过十秒钟。

    老师……还真是绝情呢！

    苏谨长出一口气，那张娃娃脸上的软萌可爱早已消失不见，反而变得冷漠薄情。

    乘着电梯到了十四楼，他敲了敲门。

    足足敲了十分钟，才有人给他开门。

    “小谨，你回来了！”

    丝毫不问他的伤势，也不关心他去了哪里，反正只要他没死就行！

    面对爷爷的问候，苏谨只是嗯了一声。

    走进客厅，母亲出乎意料的没有发疯，而是乖乖的坐在沙发上，任由父亲给她编小辫子。

    明明是一个大男人，手却比女孩子还要巧。

    为了母亲，父亲这个生活白痴现在比保姆还专业。

    只要是母亲喜欢的，就算卖肾他也会给母亲弄来。

    无论是眼里，还是心里，父亲的心里只有一个人。

    父亲很爱很爱母亲，几乎是倾尽所有。

    却从未给过他一分。

    最好的待遇，莫过于忽视他。

    最起码不会受伤啊。

    苏谨只是看了一眼，便收回目光。

    每次看到他们恩恩爱爱的，他就觉得恶心。

    既然这么恨他，为什么还要把他生下来？

    他质问过他们很多次，得到的只有毒打。

    这个家，他早就受够了，但是却又离不开。

    离开这里，他又能去哪里？

    世界之大，没有他的容身之地啊。

    也许是母亲今天心情不错，看到他以后，并没有大吵大闹，只是略微嫌恶的别过眼，低啐一声：“小杂种！”

    苏谨全当没有听到，直接回了房间。

    他将手机塞进兜里，找出钱包，却发现只剩下几十块的零钱。

    他记得，钱包里明明还有一千块。

    都是他做暑假工，给人补课，还有学校发的奖学金，一点点积攒下来的。

    为什么突然之间少了这么多钱？

    父亲没有工作，一直在家里照顾母亲。

    他们一家老小全靠着爷爷的退休金度日。