    为了可笑的爱情，顶天立地的父亲甘愿做一个啃老族。

    家里所有的钱，几乎全被父亲拿走，给母亲买好吃的，买新衣服。

    全家吃糠咽菜，也要保证母亲的优渥生活。

    从小到大，他几乎没问家里要过钱。

    因为成绩优异，所以学校不但免除他所有的费用，甚至还会给他发奖金。

    但是这些钱全都被父亲拿走了。

    年纪太小的他，只能通过帮同学写作业的方式赚点零花钱。

    等他十岁以后，学会了撒谎，能留住大半的钱。

    但是他怎么都没有想到，他们竟然这么无耻，偷钱这种事都能做得出来。

    而且还是一次偷一千块。

    往常就算会少钱，也绝对没有这么多。

    所以通常他都是睁一只眼闭一只眼。

    得过且过吧！

    但是现在不一样，这个钱他有大用。

    原本打算用这个钱买个摄像头装在老师宿舍的浴室里。

    现在全部泡汤了！

    苏谨直接冲了出去，对着父亲大声喊道：“你凭什么动我的钱？”

    偷钱这种事被儿子如此直白的戳破，父亲脸上有一瞬间的挂不住。

    他下意识的否认道：“别瞎说，我怎么可能会偷你的钱！”

    “我瞎说？”苏谨指着母亲身上全新的真丝睡袍，咬牙切齿道：“如果你没有动我的钱，这件衣服又是从哪里来的？”

    苏谨这次真的很生气，就像是一只愤怒的小狮子，凶巴巴的模样，仿佛要吃人。

    父亲下意识的有些怂，但还是嘴硬道：“你是我儿子，你的钱就是我的钱！”

    “我是你儿子？”苏谨冷笑连连：“你为虎作伥的时候怎么不说我是你儿子？”

    他永远都不会忘记，在他五岁那年，母亲非要拿开水烫他。

    他亲爱的父亲非但没有阻止，反而将挣扎的他死死地按住，让母亲用滚烫的热水烫伤了他的后背。

    不管他怎么哭，怎么叫，怎么求饶，都没有用。

    母亲一脸狰狞：“我生了你，我想如何便如何！”

    父亲低声劝他：“小谨，你忍一忍，你妈妈是个善良的女人，绝对不会让你死的！”

    若不是邻居听到他的凄惨哭喊声，威胁说要报警，他们才不会停手。

    他的后背，现在都是烫伤的痕迹。

    如此大恩，他永远铭记于心。

    他的名字是父亲给他取的。

    是谨慎的谨，而非形容美玉的瑾。

    之所以给他取这个名字，就是希望他谨言慎行，不要惹母亲生气。

    但是对于母亲来说，他的存在即原罪。

    不管他表现的多么乖巧听话，只要他还活着，那他就是错误的，该死的！

    这就是他的人生啊！

    只有无尽的伤与痛，永远都看不到希望。

    “你……”

    父亲说不过苏谨，扬手就要打他。

    若是以前，他根本就不会动，任由他打。

    因为内心早已麻木，不知道什么是疼，什么是痛。

    但是这一次，他直接伸手截住，顺便推了他一把。

    父亲直接被他推倒在地。

    这还是他人生中第一次反抗。

    态度如此坚决的反抗。