    “你这忤逆不孝的逆子，我……”

    父亲骂骂咧咧的，刚抬起头却对上一双阴森渗人，没有一丝波动的眸子，仿佛在看一个死人。

    他吓得连忙住了嘴，再也不敢说些什么。

    苏谨收回目光，将视线落在母亲身上。

    母亲长得很漂亮，拥有一张可爱的娃娃脸，仿佛永远都不会老去。

    就算年近四十，整天疯疯癫癫的，看起来也就二十四五岁。

    自己的相貌大部分都是遗传的她。

    苏谨的目光最终定格在那件真丝睡袍上。

    “妈妈，你穿上这件衣服真漂亮啊！”

    软软糯糯的声音，此时却充斥着一股很浓重的诡异感。

    为什么全班只有他一个人穿校服？

    因为他除了校服，没有别的衣服。

    母亲的衣服很多，父亲甚至还专门整理出一个房间，是母亲的专用衣帽间。

    “我漂不漂亮关你什么……”

    母亲还没有来得及发怒，却突然感觉到后背一凉。

    她颤颤巍巍的歪头去看，却看到一把剪刀此时正抵着她的后背。

    而那把剪刀的持有人不是别人，正是她最怨恨最厌恶的存在。

    “小杂种，你要做什么？”

    母亲的声音中染着几分害怕。

    “做什么？”苏谨轻笑一声：“我怎么敢对我亲爱的母亲做什么……”

    这是他花在老师身上的钱，怎么能被眼前这个心狠手辣的女人占据。

    只有老师才能花他的钱呢！

    划拉一声，剪刀缓缓往下，直接将名贵的真丝睡袍划开，露出洁白的吊带。

    “你……你要做什么？”

    母亲的声音都变了调。

    苏谨看着惊慌失措的母亲，轻轻的嘘了一声，唇畔勾起一抹诡异的笑容，声音却是软软的：“不要乱动哦，不然剪刀可是不长眼睛的哦~”

    父亲看到心爱的女人正在遭受威胁，连忙去拉苏谨，却被苏谨一把推开。

    不知为何，一向忍气吞声的儿子突然爆发，让他有些心慌意乱。

    但是对妻子的爱却让他坚强的站起来，将一脸惊慌的女人抱在怀里，大声怒斥：“苏谨，不许伤害你的母亲！”

    “我伤害她？”

    苏谨突然觉得很搞笑。

    到底是谁伤害谁啊。

    从始至终，备受伤害的人只有他。

    不过，这些都不重要了！

    他现在已经有了老师。

    只要有老师在，所有人都显得那么微不足道。

    苏谨将那件被剪开的真丝睡袍从母亲的身上扯了下来，当着两人的面，一点点的剪碎。

    他的钱，只能给老师花。

    不能花在不相干的人身上。

    苏谨一脸冷漠薄情，声音透着寒气：“以后你动我一分钱，我就在她身上动刀子！”

    话落，直接将手里的剪刀向着两人甩去。

    两人一阵心惊肉跳，剪刀最终钉进沙发，距离父亲的手只有两公分。

    良久。

    父亲才颤颤巍巍的收回手，抱紧了怀里的女人。

    头上满是冷汗，脸色煞白。

    看着儿子离去的身影，他的身体依旧有些颤抖。

    这个孩子，什么时候变得这么可怕了？

    以前不是忍气吞声，从不敢反抗的吗？