    苏谨直接出了门，神情有些凝重。

    今天是周日，校车不对外开放。

    要想去学校，只能乘坐公交车。

    好在公交车费不贵，只要两块钱。

    还是可以负担的起。

    下了公交车，苏谨从后门进入学校，直奔教师宿舍楼。

    一口气上了五楼，发现房门大开着。

    他一脸防备的走进去，发现有施工队在装修房间。

    整个房间已经不是他熟悉的模样，有些乱糟糟的。

    耳畔充斥着电钻的声音，有些聒噪。

    “同学，你过来做什么？”

    “老师让我过来拿点东西。”

    好不容易才说通施工队，让他们先出去。

    施工队一走，苏谨就开始找东西。

    但是却什么都没有找到。

    他想，可能是施工队拆房子的时候不小心把摄像头当成垃圾给清理了。

    虽然有些失望，但是最起码没有暴露自己。

    走出宿舍楼，苏谨想了想，还是给之前补课的学生家长打了个电话。

    他现在很需要钱，不然连饭都吃不起。

    回到家里，家里静悄悄的。

    想必经此一役，短时间内他们是不敢招惹他的。

    回到房间，他找出课程表。

    一周之内，老师的晚自习课只有两节。

    他将这两天圈起来，然后跟班主任请了假。

    他今天联系的家长是高一的，高一的课程不紧，是不需要上晚自习的。

    晚上的时候，没有人叫他吃饭。

    他也不在意。

    没多久，饭香味飘了过来。

    由于是老房子，隔音也不怎么好。

    外面三个人在客厅里吃饭。

    爷爷看了一眼苏谨的房间，问：“不叫小谨过来吃吗？”

    苏父冷哼一声：“他没有为这个家出过一分力，凭什么让他吃白食？”

    后面又说了很多难听的话，显然还对下午的事情耿耿于怀。

    说着，就开始哄着心爱的妻子吃饭。

    爷爷怯懦的嗯了一声，没有说话。

    毕竟，孙子是没有儿子重要的。

    他还要靠着儿子给他养老呢！

    几人的对话，全部落入苏谨的耳中。

    好在中午在老师家里吃了很多，他并不是很饿。

    简单的洗漱一番，苏谨便进入了梦乡。

    早自习和第一节课都是老师的，千万不能迟到。

    五点多的时候，他就醒了过来。

    换上崭新的校服，苏谨乘着校车来到学校。

    这个时候才六点多，并没有什么人。

    倒是有不少学生在跑操。

    他去了学校小卖部，买了个面包打算当午餐吃。

    容倾的课是前两节，到了后两节课他就有些支撑不住。

    他的体质不是很好，正是长身体的年纪很少见过荤腥，平常跑个一千米都像是要了他的命。

    真是不知道那个全程马拉松是怎么坚持下来的。

    他想，如果没有老师的鼓励，他根本就坚持不下来。

    后两节课是英语课，他没有听，而是趴在桌子上睡觉。

    等他醒过来，发现班上只剩下他自己。

    他看了一下时间，发现已经快十二点半了！

    糟糕，一不小心睡了过了头。

    他连忙背着书包跑出教室，来到了容倾的必经之地。