    不知道是不是上帝垂怜，还真的让苏谨等到了容倾。

    容倾破天荒的在学校食堂吃的午餐。

    学校食堂分为教师学堂和学生食堂。

    学生食堂就是老一套，教师食堂在二楼，比较干净，食物相对来说还算精致，并不是大锅饭。

    所以在语文组的组长发出用餐邀请的时候，容倾并没有反对。

    老师也是需要应酬的。

    苏谨选择的位置很巧妙，是在人工湖的旁边。

    人工湖很显眼，学校大部分的路都要经过人工湖。

    这个时候，师生不是在用餐，就是回宿舍休息，现在是初秋，天气比较炎热，人工湖这里只有零零散散，不顾炎热，只想着缠缠绵绵的几对小情侣。

    但是学校是不允许早恋的，然而总有那么几个不把校规放在眼里的几个人。

    所以就算是在这里约会，也不敢太过明目张胆。

    也就苏谨一个人不惧烈日，明晃晃的坐在人工湖旁边的长椅上。

    容倾一眼就看到了那个坐在长椅上的少年。

    少年斜着身子，旁边放着背包。

    背包拉开了一半，隐隐露出水杯，面包，笔记本之类的东西。

    少年手里拿着药，对着手机屏幕，一脸苦大仇深的上着药。

    自己给自己上药真的很不方便，而且他下手还没个轻重的，用棉签往伤口戳。

    非但没有上成药，反而把伤口给戳的又红又肿。

    他疼得不行，那双水汪汪的大眼睛噙着晶莹的泪珠，似掉非掉。

    他抽了抽小鼻子，努力不让自己哭出来。

    少年一脸坚强，手下却十分无措，根本就不知道怎么办。

    他颇为气恼的哼了哼，泄愤似的将手中的棉签丢进旁边的垃圾桶里。

    容倾缓缓地坐了下来，重新拿了一根棉签，帮他上着药。

    “老师……”他泪眼朦胧的看了容倾一眼，声音有些哽咽：“老师怎么会在这里？”

    容倾帮他上完了药，这才随口解释道：“路过。”

    苏谨只是嗯了一声，并没有说什么。

    要的就是你路过啊！

    你要是不路过，我干嘛来这里自虐。

    明明心里美得不行，但他面上却是一副隐忍，晶莹的泪珠一直在眼眶打转，就是不肯掉下来。

    容倾还以为是自己弄疼了他，动作放缓了很多。

    苏谨见此，心中一阵甜蜜。

    他就知道，老师是喜欢他的，对他这么温油(*?▽?*)

    上完了药，容倾将药物整理好放进他的背包里。

    “我不是说过，让你去找医务室的医生吗？”

    苏谨闻言，缓缓地抬起头，怯生生的瞥了一眼容倾，又迅速低下头去，声音有些可怜兮兮的：“医务室的病人很多，陈医生一个人忙不过来，我不想因为这点小事给人家添麻烦。”

    医务室陈医生：我天天闲的打瞌睡啊！！

    容倾并没有怀疑什么，叹息一声：“以后找我，我给你上药。”自家的崽，就得宠着！

    苏谨并没有客套什么，似是生怕容倾突然反悔，他连忙对着容倾甜甜一笑：“谢谢老师。”

    “不用客气。”容倾直接起身，跟他告别：“我走了！”