    而失去倚靠的少年根本就站立不稳。

    咣当一声，直接坐倒在地上。

    漂亮的脸蛋染着一层瑰丽的胭脂色，清澈的眸底萦绕着层层雾气，春色无边。

    眼尾氤氲着淡淡的红晕，散发着蛊惑的气息。

    甚至就连樱花般的唇瓣被吻得红肿不堪，泛着红艳的色彩，有一种别样的诱惑。

    更别说，少年此时无力的瘫软在地上，鬓发凌乱，就连衣衫都有些不整，红艳的小嘴发出性感的喘息声。

    如此秀色可餐的场景，更是让人热血沸腾。

    而容倾却是完成任务一般，直接越过他向着床榻走去，连个余光都没有给他。

    随手布下一层法阵，将房间一分为二。

    玉珩有些无力的瘫软在地，单手捂着躁动的心脏。

    母亲，孩儿的红鸾星……好像动了呢！

    少年的唇角勾起一抹痴痴的笑容。

    然而，在容倾看来，有些傻。

    小崽子不会是被她亲傻了吧？

    容倾突然有些担忧。

    她想了想，撕裂两房之间的法阵，提溜着玉珩的衣领，直接将他丢回房间。

    她可不想跟一个痴傻患者待在一个房间里面。

    好在玉珩没多久便恢复了正常。

    容倾从店小二的口中得知，罗安城有一处拍卖会，可以从那里得到自己想要的东西。

    当天下午，容倾便带着不省心的小崽子来到拍卖会。

    正想要进去，却被人拦住她的去路。

    “这位姑娘，您的邀请函呢？”

    容倾面不改色的扯谎：“忘带了！”

    奈何人家根本就不信，一本正经的回答：“很抱歉，没有邀请函，是不可以进去的！”

    “那我买一张！”

    “抱歉，邀请函并不是有钱就能买到的！”

    “……”

    容倾直接转身离开，却被人从背后喊住。

    “这位姑娘，您稍等一下……”

    声音清越，说不上来的好听。

    容倾转过身，却看到一名白衣男子从二楼下来。

    男子容貌俊美，举手投足之间，风流倜傥，俊美非凡。

    玉珩突然感觉到一股从未有过的危机感，他有些不安的扯住容倾的胳膊，小声的说道：“姑姑，我们走吧！”

    容倾并没有动，眼神看向虚空，神情冰冷。

    “姑姑，我们走吧！”玉珩一脸敌意的看着突然出现的白衣男子，有些咬牙切齿：“罗安城这么大，并不是只有这一家拍卖会！”

    白衣男子闻言，轻笑一声，声音清越动听：“罗安城确实是不止我们一家拍卖会，但我们南明拍卖会却是整个下界拍品最大的拍卖会，保证能够拍到您想要的东西！”

    “真是好大的口气！”玉珩一脸嚣张，轻蔑道：“你是谁啊？”

    白衣男子微微颔首，并没有说话。

    原本阻拦他们的人却对着白衣男子恭敬行礼：“见过少主！”

    白衣男子微微一笑，对着他说道：“你先去忙吧，这两位客人由我亲自接待。”

    “是。”

    玉珩小脸憋得通红，他还从来没有这么丢脸过。

    该死的！

    丢掉的场子，必须要找回来！

    不然岂不是丢了整个上仙界的脸？