    苏谨有些不舍，但又想不出什么理由挽留她。

    他只能用那双水汪汪的大眼睛一直瞅着容倾，满是殷切与不舍。

    如此殷切的目光，她又不是瞎子，当然能感觉到。

    但是她的感觉跟苏谨所传递的信息南辕北辙。

    容倾下意识的认为，苏谨在下逐客令：你赶紧走吧，我要午休了！

    所以容倾直接转身就走，丝毫不拖泥带水。

    苏谨心中一阵气闷，声音却有些微弱：“老师我……”

    他还没有说完，便被一阵“咕咕咕~”的声音给打断。

    苏谨低着脑袋，掩去满脸的羞红。

    声音很大，容倾不得不转身。

    她刚转身就看到少年颇为气恼的捶打着自己的小腹。

    容倾挑了挑眉：“没吃饭？”

    苏谨下意识的攥紧了背包，声音细致荏弱：“我……我等会就吃。”

    他的小动作并没有瞒过容倾的双眼。

    “你说的午餐不会是那块小面包吧？”

    她的语气有些平淡，然而却让苏谨一阵心惊肉跳。

    “我……”他一手攥紧了背包，一手捂着小腹，眼神慌乱，根本就不知道如何应答。

    容倾却突然伸出手，直接握住了他的手腕。

    苏谨不由得愈发慌乱，只能承认：“……是。”

    “我猜……你早餐也没有吃，对不对？”

    他低着头，就是不说话。

    “不要妄想着欺骗我，我是中医，你的身体情况，我一清二楚。”

    此话一落，苏谨还能说什么。

    “……是。”

    这个字刚落下，一直隐忍的泪珠也紧随其后，缓缓地摔落在地上。

    平常的卖惨归卖惨，那些都是假的。

    他不想将如此不堪的自己展现在她的面前。

    说到底，他还是是无法接受将真正的自己，如此血淋淋的展现在她的面前。

    尤其是老师的语气这么冷漠，让他忍不住心酸难过，甚至是心痛。

    他也不知道为什么。

    比挨打受伤还要痛。

    他下意识的就想跑，却被容倾给拽住。

    “你想去哪里？”

    “我……”

    他低垂着小脑袋，“我”了半天，也没有说出个所以然。

    容倾突然想起，苏谨是特招贫困生，是靠着成绩考进学校的。

    这所学校最初是贵族学校，只收有钱人家的孩子。

    但是有钱人家的孩子大多都是被惯坏的小皇帝，根本就不爱学习。

    就算老师教的再好，学生不肯学习也没有办法。

    人类都是群居动物，很容易被周围的人或者是事物感染。

    所以校长才特意开了一个贫困特招通道，免除贫困优等生的学习费用，每年还砸了不少奖学金。

    有了这些贫困学生的加入，同学们的学习氛围高涨，学校倒是渐渐地发展起来。

    苏谨正是这一届的优等生之一，只是运气不好，被分到了死亡班级，也就是差生云集的九班。

    原本学校领导打算给他换班的，但是发现他适应的还算不错，成绩并没有下降。

    甚至天真的想，万一苏谨能影响这些不爱学习的差生也好啊！

    殊不知，容倾的到来，却是让苏谨“影响”了同班的同学，但是只限语文课。