    于是，容倾下意识的问道：“你家里……很穷？”

    他胡乱的点头。

    家里确实是不富裕。

    毕竟他们家里老的老，小的小，疯的疯……

    唯一的一个正常人宁愿选择啃老也不出去工作。

    容倾摸出他的手机，问：“密码多少？”

    他羽睫低垂：“0921。”

    九月二十一，是他们第一次见面的日子。

    容倾解了锁，当着苏谨的面，给他转了两万块钱。

    “老师……”他一脸拒绝：“我……我不能要你的钱！”

    哪有要女孩子钱的？

    他又不是吃软饭的。

    “什么你的我的，给了你就是你的！”

    看来，自己的崽崽，还是得自己养，别人都靠不住。

    容倾直接将手机塞进他的背包里。

    苏谨闻言，有一瞬间的怔愣。

    这句话的前半句，他经常从父亲的口中听到。

    “什么你的我的，你是老子生的，没有老子，哪里来的你？你这个不孝的东西，白养你这么大！”

    父亲每次说完，都会拿走他的钱。

    还从来没有一个人，主动给他钱。

    他没有付出才华，也没有付出劳动，也没有付出体力，什么都没有付出，却得到这么多的钱。

    一时之间，数不清的感动快要将他彻底淹没。

    就连装着手机的背包都仿佛有千斤重。

    苏谨刚回过神来，却发现容倾已经走远了！

    他连忙追了过去，拦在容倾的面前。

    “还有事？”

    依旧是那个清冷淡漠的语气，好像没有什么事能让她放在心上。

    苏谨对着她摇了摇头，声音满是坚定：“老师，这个钱……我不能要！”

    容倾：“……”自家崽崽自尊心太强，怎么办？

    想了半天，容倾觉得最好的办法就是无视。

    所以她连个余光都没有给他，把他当成障碍物，越过他直接向前走。

    “老师，你……你别这样！”

    苏谨拉住容倾，那表情，好像下一秒就会哭出来。

    容倾：“……”

    你别哭啊！

    我是给你钱花的！

    不是打劫你的！！

    麻烦你搞搞清楚！

    “老师，我真的不能要你的钱！”

    容倾一脸冷酷无情：“谁说我是白给你了？”

    “啊？”

    “投资懂不懂？”容倾拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“我看你学习成绩不错，家里又实在困难，所以借钱给你，让你好好学习，你不会想着白拿这个钱，以后不还给我了吧？”

    说到最后，容倾都差点给自己跪了！

    自家崽崽自尊心太强，她只能用这种迂回战术。

    “没……没有！”他摇了摇头：“我没有这么想过。”

    老师一脸强势霸道不容拒绝，他根本就反抗不了。

    而且，老师已经退后一步说这个钱是借给他的。

    他若是再推三阻四反倒是显得有些不知好歹了！

    借钱也好，老师是自己的债主。

    这样的话，老师就再也跑不掉。

    很稳固的关系，最好能纠缠一辈子。

    最重要的是，借钱比白拿好受多了！

    他可以保住自己最后这点微末的自尊心。

    想通一切，苏谨一脸认真的保证：“老师放心，我一定会连本带利的还给你！”