    容倾只是淡淡的嗯了一声，没有说话。

    崽崽自尊心太强，让容倾有些受挫。

    这是拿她当外人呢！

    就不能像从你爸妈那里拿钱那么自在吗？

    好歹我也是你姑姑。

    看着苏谨一副还不想走的模样，容倾只好主动开口：“你赶紧去吃饭。”我也赶紧回去午休。

    谁知苏谨却怯生生的看着容倾，满脸的期盼，就连声音都是软软的：“老师要陪我吃午餐吗？”

    容倾正想要拒绝，但是又怕他太过节俭，舍不得吃好东西。

    所以便直接答应：“走吧！”

    说着，她便率先向着校外走去。

    苏谨一脸痴汉，连忙跟上。

    容倾带着苏谨去了一家比较清淡的苏菜馆。

    不得不说，容倾这次选的饭店很适合苏谨。

    尤其是苏谨的脸上一直挂着甜甜的笑容。

    这孩子的笑容，仿佛能甜进人的心窝里。

    容倾并不饿，但是也陪着吃了两口。

    午餐是容倾结的账。

    苏谨并没有反对。

    反正欠老师的已经足够多了，不差一顿饭钱。

    回到学校，已经一点半。

    苏谨回了教室，而容倾则是径直去了办公室。

    谁让她的宿舍还在装修。

    而她也不习惯在别人的宿舍休息，只能在办公室待着。

    容倾逐渐忙了起来，因为没几天便是月考时间。

    她要跟语文组的老师们一起加班，出考题。

    原本出考题这种事是轮不到她这种毫无资历的老师，谁让语文组好几个老师不是家里的孩子生病，就是有各种各样的问题，容倾这才顶了上去。

    语文组老师对容倾不错，看来是想提拔容倾。

    毕竟容倾这种人最靠谱，没对象，没孩子，家里也没有老人需要伺候。

    “容老师，考题会不会出的有点深？”

    虽然容倾刚来没几天，但是没人小看她。

    因为容倾是全校唯一的一个双料博士啊。

    而且，还是海外归来的博士。

    组长看到容倾出的考题，总感觉太深了！

    容倾一脸波澜不惊：“打压学生。”

    组长闻言，顿时明悟。

    现在刚开学，同学们的学习劲头并不是很足，好多人的心思依旧沉浸在假期之中。

    考题出的深一点，正好给学生造成压力，提高学生的学习热情，以求更大的进步。

    “容老师，还是你想得深。”

    容倾只是淡淡的嗯了一声。

    **

    二年九班

    苏谨站在讲台上，底下的同学们老老实实地坐着。

    “别的科目我不管，但是这次月考，必须给我考好了！”

    “啊？”

    同学们一脸苦大仇深，满是绝望。

    有人忍不住发问：“班长，‘考好’又是什么概念？”

    苏谨缓缓开口：“百分以上。”

    “什么？”

    “100分！！”

    “班长，你太残忍了！”

    要知道，满分也就150分，平常也就考个三五十分，现在让他们考100分，岂不是要了他们的狗命？

    语文这个科目，及格容易，但是不容易考高分。

    苏谨丝毫不管他们的抗议，一脸郑重的开口道：“晚自习的时候，我会给大家划重点，尽可能的让大家都考到百分以上，但是现在，我有几个重点要说……”