    “什么？”

    同学们一脸严肃，手里握着笔，开始记重点。

    “第一，作文有70分，必须写！”

    “第二，卷面要整洁，不能乱涂乱画，也不能写错别字。”

    “第三，考不到100分，后果自负。”

    最后一句，满是寒气。

    同学们一脸生无可望。

    除了学习，还能做什么。

    晚自习的时候，苏谨给划了重点。

    整个二年九班学习热情十分高涨，一直在背古诗词。

    但是在别班同学眼里，这怕是一群失了智的智障们。

    三天时日，转瞬即逝。

    第一场考的就是语文。

    苏谨看了一眼，并不是容倾监考，心中隐隐有些失望。

    但是当试卷发下来的时候，全班人都傻眼了！

    “这么难？！”

    “这不是让我去死吗？”

    “100分？”

    “臣妾做不到啊！”

    以上，是二年九班全体同学的心声。

    苏谨拿到试卷，也很是懵逼啊！

    以前他压的题，虽说不全中，但也在80%以上，甚至还有不小的几率压中原题。

    然而这一次，连30%都不到。

    填空题压对了两道，是属于课文背诵内容。

    还有一道题型类似的阅读理解，但是这个类似的雷同率太低，藏的太深，也不知道那群智障儿童能不能理解。

    唯一的安慰是作文了！

    虽然没有压中作文题目，但是也算是触类旁通。

    这张试卷太难了，连他这个常拿满分的都不见得还能不能复制以前的荣誉。

    题型偏僻，又深奥难懂。

    原本还想着让班上的人考个好成绩，让老师高兴高兴。

    但是没有想到，这次却惨遭滑铁卢。

    他的神格不保！

    然而，苏谨不知到的是，他没有压中的题目，全部都是容倾出的。

    大佬出题能让人压中题型？

    天方夜谭！

    二年九班一脸严肃，奋笔疾书，认真答题，真是惊了监考老师的双眼。

    没错，这一场的监考老师不是别人，正是班主任。

    班主任总觉得有些不对劲，怎么能这么认真呢？

    原本以为学生们都做了弊，但是却什么都没有搜出来。

    班主任没办法，又多叫了几个老师跟她一起监考。

    整整两个半小时下来，没有任何人作弊。

    这也是苏谨交代过的。

    不允许作弊！！

    不然后果自负。

    他们真是怕极了这四个字。

    后果负不起啊！

    试卷往上一交，所有人都好像是脱了一层皮。

    太难了！

    根本就不是人做的题。

    真是不知道哪个变态出的考题。

    第二场考试的监考老师是容倾。

    全班只有零星几个人在答题，其他同学不是在草稿纸上画小王八，就是趴在桌子上睡觉。

    传小纸条，交头接耳这等行为根本就不存在，更别说是作弊了！

    容倾也懒得管，她只是瞥了一眼苏谨，开始监控全场。

    学生们交了卷，容倾带着考卷离开。

    月考之后就是十一假期，她可不想留在学校加班判卷，所以就打算提前做完。

    出乎容倾意料的是，每一张考卷的卷面十分整洁干净，错别字极少。

    虽然苏谨说过不许写错别字，但是总是有疏忽的时候。