    但是比起平常交的作业，已经好太多。

    尤其是他们都写了作文，先不说内容。

    虽然字迹在容倾的眼里依旧有些不堪入目，但是已经是尽可能写到了最好。

    嗯……很大的进步。

    心情还算不错的容倾在判卷的时候，多给了几分恩典。

    容倾原本以为没有几个人能及格，但是她却发现他们班学生有些逆天了！

    要知道，这可是差生云集的九班。

    已经判了十个人及格，容倾再也无法保持淡定。

    她看向隔壁班的语文老师，轻声问道：“陈老师，你们班的成绩如何？”

    陈老师叹息一声，缓缓开口：“判了十几张，就两个勉强及格的，我甚至翻了我们班第一名的试卷，她才121分。”

    “……是吗？”

    容倾隐隐有些不可置信。

    陈老师又絮絮叨叨的说了很多，容倾的心情反倒是格外沉重。

    尤其是当她批完所有的考卷，耳畔还萦绕着老师们的吐槽声。

    她隐隐有一种预感：二年九班这次怕是要出头了！

    两天时间，转瞬即逝。

    同学们怀着忐忑心情走出了考场。

    当然忐忑，这次的题太难了！

    就算是传说中的学霸都没什么把握。

    在回家之前，苏谨又找容倾给他上了药。

    经过一周的治疗，他的伤势恢复的不错。

    没必要上药了，只是会留疤。

    苏谨显然已经做好了这个心理准备，但他还是忍不住难受。

    他为什么要有这样的父母？

    然而，父母是唯一不用面试，就能直接上任的职位。

    任何人都没有权利选择自己的出身。

    他不想太早回去，只能在办公室缠着容倾。

    “老师……”

    他刚试图撒娇，容倾便直接问道：“你怎么还不回家？”

    还不是想多跟你待一会。

    十一有十天假期呢！

    就算能扯理由去找老师，但是留宿时间太长，会被老师怀疑，也不知道有什么办法，能够彻底赖上老师。

    那张可爱的娃娃脸满是小心翼翼，他咬了咬唇瓣，轻声问道：“老师，我这次考了多少分？”

    容倾一脸冷酷无情：“开学后你就知道了！”

    “可是，这一次的题很难，我一点把握都没有……”他拽着容倾的胳膊，试图撒娇：“老师，您行行好，就告诉我吧，好不好嘛？”

    容倾一脸冷漠，心中却有些意动。

    崽崽……跟我撒娇呢！

    崽崽撒娇的模样真可爱。

    但是容倾还是拒绝了他：“开学后会发试卷。”

    “不要嘛~”

    容倾将他扶好，十分正人君子的推开他：“你当心些！”

    “我……”

    苏谨低着脑袋，只露出一截雪白的颈。

    容倾是一个很重规矩的人，不可能因为他这点小伎俩就会破例。

    “你该回家了！”

    容倾的逐客令下的很冷漠。

    苏谨就是不说话，铁了心要看到试卷。