    低垂的眸底闪过一抹不知名的光，似是豁出去一般，他咬了咬牙，两条嫩白的手臂缠着她的脖颈撒娇：“老师……”

    他还没说完，冰冷刺骨的声音在他耳畔响起：“苏谨，你知道自己在做什么吗？”

    幸亏办公室里没有别的老师，不然让别人看到她跟学生搂搂抱抱的，会被请到局子里喝茶吧？

    苏谨一愣，可爱的娃娃脸染着一抹羞红，但是却依旧没有放开容倾，反而有些得寸进尺的撒娇：“老师，人家只是想看看试卷，就一眼，好不好嘛？”

    她似是认输一般，将他的试卷找了出来，直接把他推到地上，一脸冷漠无情：“给你，别来烦我了！”

    苏谨从地上爬起来，从她手里接过试卷，丝毫不介意容倾的冷脸，对着她甜甜一笑：“谢谢老师。”

    看着他甜美的笑容，还有刚刚那个差点完成的吻，容倾忍不住训斥道：“男孩子要矜持！”

    “怎么会呢？”苏谨一愣，很快又展现了笑颜，笑嘻嘻的说道：“我只会对老师这样。”

    不知为何，听到他这句话，容倾心底的暴躁情绪突然平缓了下来，就连冰冷的目光都隐隐透着几分柔和。

    容倾忍不住反思，她好像真的把崽崽当成了自己的东西，占有欲很强烈。

    这样……不好！

    身为长辈，怎么能对晚辈管束过多，想必崽崽心里也不想总是被她管着。

    也许，她该考虑适当的放养。

    容倾心想，以后有关于崽崽的事，能少管就少管吧！

    “老师……我这次分数好低。”

    看完了试卷，苏谨心里有些不是滋味。

    143分，他还从来没有考过这么低的分数。

    最低一次是148分。

    现在又创新了历史新低。

    容倾神色淡漠的将试卷收起，轻声安抚道：“既然知道自己分低，下次努力别考这么低。”

    苏谨：“……”确定是安慰我？

    “分数也看了，你该回家了！”

    容倾再次十分冷漠的下了逐客令。

    苏谨咬了咬唇瓣，一步三回头，声音软软的：“老师再见！”

    在他快要走出办公室的时候，容倾犹如一阵风突然出现在他的面前，往他手里塞了个东西，声音轻淡：“祛疤的药膏。”

    等他回过神来，办公室的大门早已关闭，这是不打算让他进去了！

    眼看着最后一班校车就要离开，纵使不舍，苏谨还是踏上了回家的校车。