    下了校车，苏谨这才恍然回神，他摊开手，掌心里有一个小小的，透着玉质的小盒子。

    触手冰凉，就算被他紧紧地攥了一路，依旧是冰凉冰凉的。

    殊不知，这就是寒玉做的药盒。

    他掀开盖子，里面是乳白色的膏状体，淡淡的清香飘散出来。

    盖上盖子，将药盒收好，放进贴身的裤袋里。

    苏谨并没有直接回家，而是去小区对面的小餐馆吃了一碗面。

    以前家里还会给他留点剩饭，自从他剪碎了妈妈的衣服，整个家里就开始无视他。

    就算被全世界抛弃又如何？

    只要有老师就够了！

    思及此，苏谨不再纠结，而是拿出钥匙开锁，推开了防盗门。

    走进客厅，静悄悄的，没有大吵大闹，只有电视剧播放的声音。

    苏谨正想着回房间，却被人从背后叫住：“小谨……”

    苏谨一愣，眼底闪过一抹复杂情绪。

    这还是第一次从她口中听到她叫自己的名字，不是孽种，也不是小杂种，更不是那种不堪入耳的称呼。

    而是他的名字。

    不过那又如何？

    他现在已经不需要了！

    苏谨很快便回过神来，可爱的娃娃脸上满是冷漠，继续往房间走去。

    “小谨，你妈在跟你说话，你没听清楚吗？”

    身后再次传来父亲的声音，虽然语气中难免夹杂着几分火气，但是比起往常，已经温和多了。

    “老公，你不要对孩子这么凶啊。”苏母的神情不再狰狞，反而是柔情中带着几分歉疚，就连声音也是温温柔柔的：“小谨，以前是妈妈做的不对，你能原谅妈妈吗？”

    不知何时，苏母走到了苏谨的旁边，伸手去拉他，却被苏谨给躲开。

    除了老师，谁也不能碰他。

    苏父也跟着走了过来，打着圆场：“小谨，你妈妈已经知道错了，天下无不是的父母，你就原谅你妈妈吧！”

    苏谨只是一脸防备的看着两人，什么话都没有说。

    “你也知道的，你妈妈的精神有问题，她现在好不容易有所好转，终于肯认你这个儿子，难道你还想她旧病复发吗？”

    苏谨看了看颇为无奈的父亲，又看了看一脸愧疚的母亲，他轻轻摇了摇头。

    说到底，他才十六岁，还是个孩子，就算对父母失望了十几年，甚至是绝望，内心深处还是有那么一点点的痴妄。

    “小谨，以前是妈妈对不起你，妈妈在这里跟你道歉……”

    苏母絮絮叨叨的说了很多，眼泪一直在流，她想伸手去抱苏谨，却被苏谨躲开。

    他现在好像越来越反感除了老师以外的女人碰触他，就算是他的生母也不例外。

    苏母的眼底闪过一抹受伤，但她并不介意，而是招呼着苏谨吃饭，语气有些故作轻松：“小谨，妈妈今天给你做了晚饭，很多好吃的，你一定很喜欢……”

    苏谨依旧站在原地，没有不动弹。

    苏父推搡着他来到餐桌前，声音温和，带着几分玩笑：“这可是你妈妈十六年来第一次下厨，爸爸这次全是沾了你的光。”