    是吗？

    十六年来第一次下厨，是为了我吗？

    纵使绷着一张娃娃脸，但苏谨的内心还是忍不住有些触动。

    “小谨，这些菜都是妈妈亲手做的，妈妈口味清淡，你跟妈妈长得这么像，口味是不是也是一样的？”

    苏谨扫了一眼整个餐桌，全是口味清淡的菜色。

    都是他喜欢的食物。

    人生中第一次，他被父母围绕着吃饭。

    就算他刚刚在外面吃过了一碗面条，也能吃得下去。

    “小谨，你尝尝看，好不好吃？”

    以往对他动辄打骂的母亲此时却一脸温柔的给他夹着菜，眼里都是他这个儿子。

    苏谨尝了一口，味道有点咸。

    并不是爸爸做的。

    难道……真的是妈妈亲手为他做的？

    想到这里，他心里隐隐有些感动。

    对上母亲殷切的目光，他还是点了点头：“很好吃，多谢妈妈。”

    苏母这才松了一口气：“你喜欢就好。”

    “爸爸妈妈，你们也坐下来吃饭啊。”

    苏父苏母都坐了下来，一家人亲亲热热的吃着饭。

    原本封闭的心，逐渐被人打开。

    吃过晚饭，苏谨下意识的去收拾，以前家务活都是他做的。

    现在却被苏父拦了下来：“小谨你歇着，让爸爸来……”

    说着，苏父便开始收拾残局。

    苏谨与苏母坐在沙发上看电视。

    但是谁也没有把心思放在电视上面。

    苏谨只是低着头，还沉浸在方才的幸福之中。

    苏母则是温声细语的跟他说着话。

    但是，他要不要原谅母亲？

    毕竟，她的遭遇也很可怜。

    但是，谁又来体谅一下他？

    他并没有做错什么啊！

    为什么要饱受磋磨十六年。

    如果当初不是爷爷拦着，他早就被丢在大雪地里冻死了！

    他很想原谅她，但是一想起自己这些年受的苦，他就不想原谅了。

    他能做的，就是沉默。

    苏谨的沉默，让苏母有些难过：“小谨，你还是不肯原谅妈妈？”

    他站了起来，连看都没有看苏母一眼，低声道：“对不起……”

    说着，他便跑回了房间。

    刚关上房门，便听到母亲崩溃的哭声。

    “老公，小谨还是不肯原谅我呜呜呜~”

    苏父将心爱的女人搂在怀里，轻声安抚：“是我们之前做的太过分了，他不原谅我们是正常的……”

    “不是你，是我做的过分！”苏母一脸愧疚：“是我做的太过分，你只是太爱我，所以才会无意伤害他，罪魁祸首是我啊！”

    “这也不能怪你，都怪我当初没有保护好你，所以才让你受那么大的伤害，如果不是那次……”感受到怀中女人颤抖的身子，他连忙紧紧地搂住了她，声音染着几分愧疚：“你也不是有心的，你只是得病了，所以才对小谨那样……”

    苏母只是一个劲的哭。

    “现在你的病情已经稳定了下来，不会再犯病了！”他安慰着心爱的女人，声音轻柔：“小谨是个好孩子，只要你以后好好待他，他肯定会原谅你的！”

    后面又说了什么，苏谨没有听清楚。