    天下无不是的父母。

    她也是受害者啊。

    但是，他这十六年来的苦痛，又由谁来买单？

    苏谨深呼吸一口气，不再想这些烦心事。

    他从裤袋里拿出那盒祛疤膏，小心翼翼的撩开额角的碎发，露出一道浅粉色的疤痕。

    原本有些松动的顿时又冷硬了几分。

    苏谨先去洗了个澡，这才开始涂药。

    涂完了药膏，翻来覆去好久才渐渐地进入梦乡。

    “妈妈……”

    他皱着眉头，轻轻的喃语。

    翌日。

    苏谨早早地就被父亲叫了起来。

    早餐是熟悉的味道，是父亲做的。

    “小谨，现在你正好放了假，你妈妈的病情也很稳定，不如我们一家人出去旅游吧？”

    此话一出，苏谨下意识的问道：“有钱吗？”

    他们家是真的很穷，家里的收入来源只有爷爷的退休金还有他的奖学金。

    除此之外，没有任何收入。

    苏父闻言，有一瞬间的怔愣，不过很快便回过神，轻笑着开口：“当然有钱，爸爸前几天遇到了以前的好兄弟，他邀请我进他的公司工作，原本我还在考虑，我有些放心不下你们娘俩，但是你妈妈却主动鼓励我去……”

    “旅游回来，我就要去刘叔叔的公司上班了！”

    父亲终于不啃老了吗？

    苏谨咬了一口煎蛋，缓缓开口：“你们俩去吧，我就不去了！”

    “为什么？”

    “我有工作要忙。”

    “你个小孩子家家的，有什么工作需要忙的？”

    苏父说这句话的时候，语气稍微有些冲，而且言辞之间对苏谨有很大的不满。

    他认为苏谨只是单纯的不想跟他们去旅游，还在怪罪他们。

    这孩子也真是的，跟父母还记仇。

    苏谨咬完最后一口煎蛋，喝了一口水这才说道：“当然是去做家教，帮同学辅导功课，或者是去咖啡厅做临时工，发传单之类的。”

    苏父一愣，压根就没有想到会得到这个回答，只好懦懦回答：“原来……小谨这么辛苦啊！”

    “辛苦吗？”苏谨神情淡漠，没有忍住，还是说出了口：“不然爸爸以为我一个未成年的穷学生从哪里弄出来一千块钱？”

    说到底，他还是介意这件事。

    “你……”

    苏父有些脸红，下意识就要发怒，但是旁边的妻子却拽了拽他的胳膊，轻易地将他暴躁的情绪安抚，他冷咳一声，这才说道：“以后由爸爸养家，小谨你就好好学习，不用再担心赚钱的事。”

    不知想到了什么，苏父突然翻开钱包，里面满满的都是纸币，看来是真的有钱了。

    他拿出两千块递给苏谨，一脸慈爱，语重心长的说道：“小谨，这两千块你先拿着，去买点学习用品，当然也别亏待自己，想买什么就买什么，不够再找爸爸要。”

    苏谨下意识的就想拒绝，但是苏父的态度却异常强硬，苏谨无奈，只能把钱收下，低声道：“谢谢爸爸。”

    “跟爸爸还道什么谢啊，我们是一家人啊！”苏父拍了拍苏谨的肩膀，爽朗一笑。

    苏谨微微扯动唇角，笑容有些勉强。