    最终苏谨还是答应跟父母一起外出旅游。

    临出发的前一天，苏谨收到一个好友验证消息。

    [容荔请求添加您为好友。]

    苏谨原本想着拒绝，但是看到那个“容”字难免会想起容倾，他直接通过了验证。

    万一是跟老师有关的人呢，如果不是，再拉黑也不迟。

    容荔：小可爱，要不要一起出来玩呀？

    苏谨：……

    这语气，活脱脱的就是一个小流氓。

    苏谨下意识的想要拉黑。

    但是他还是点开了这位新好友的头像。

    头像是一串荔枝，没什么稀奇的。

    他正要直接拉黑，却无意中瞥到下方朋友圈的照片。

    那是……老师！！

    他去容荔的朋友圈转了一大圈，发现有很多老师的照片。

    他全部保存到相册。

    而这时，他也确定了容荔的身份。

    容荔就是老师的妈妈，那个对他很好的未来丈母娘。

    就他扫荡丈母娘朋友圈的时候，丈母娘又发来一大堆消息。

    每一句的开头都是小可爱。

    苏谨莫名的有些囧。

    面对丈母娘的邀约，他很想答应下来，但是他已经答应跟父母一起外出旅游，怕是要错过跟老师的相处时光。

    于是，他直接婉拒了容女士。

    苏谨：阿姨，很抱歉，我明天要跟父母外出旅游……

    容荔：你爸妈？

    苏谨：嗯嗯。

    容荔：你不是说，你爸妈对你不好吗？

    苏谨：那是之前，我妈妈精神有点问题，所以才在情绪失控下……

    在别人面前，苏谨还是想要保留父母的颜面。

    说到底，他的本性未曾泯灭，还是一个善良的好孩子。

    对于别人的家务事，容女士身为外人，也不好管太多，所以便掠过这件事不提，跟苏谨聊别的。

    两人聊到晚上九点多才互相道了晚安。

    翌日大一早，苏谨跟着父母踏上了飞往y市的航班。

    这是苏谨第一次坐飞机，还是挺新奇的。

    但是新奇了没多久，就有些索然无味了。

    尤其是飞机餐真心不好吃。

    下了飞机，并没有去景区游玩，而是先去了酒店休息。

    苏父苏母陪着苏谨在y市玩了几天，买了很多衣服。

    苏谨很是心疼钱，但是苏父却表示不在乎。

    在跟父母的相处中，苏谨那张紧绷的娃娃脸渐渐有了笑容。

    纵使不肯承认，对于父爱母爱，他还是渴望的。

    因为太过纠结，他还询问过容女士的意见。

    容女士的意见就是遵从内心的真实想法。

    于是，苏谨便原谅了苏父苏母。

    苏母当场喜极而泣。

    苏父也很是激动。

    假期第四天的时候，苏父终于带着妻儿来到此次的目的地。

    那是一座旅游岛屿，听说是游玩休闲等一体的休闲社区。

    看着眼前十分豪华的小岛，苏谨隐隐有些吃惊，甚至是不敢置信。

    这种地方的消费肯定很高。

    尤其是他们还是乘着飞机降落到这个岛屿的。

    苏谨突然觉得很诡异。

    就他爸妈这个消费水平，恐怕连一张门票都买不起的吧？

    似是看出了苏谨的疑惑，苏父这才缓缓开口：“爸爸的朋友是小岛的负责人，他邀请我们全家过来旅游。”