    咣当一声，少年再也坚持不住，直接跪倒在容倾的面前。

    眼看着最后一枚冰凌就要划破少年脆弱的咽喉，耳畔传来一道哭唧唧的声音：【尊上，还请手下留情啊啊啊啊啊！】

    容倾轻弹手指，带着毁天灭地气势的冰凌顿时停止进攻。

    气势消散，犹如最质朴的冰块，没有任何杀伤力。

    不过少年非但没有放松心神，反而愈发紧张了起来。

    淡蓝色的冰凌此时就抵在他的咽喉间。

    他甚至能够感受到那一抹凉入骨髓的寒意。

    少年本能的有些惊惧，就连身体都忍不住打颤。

    容倾的目光缓缓落在少年的身上，虽狼狈不堪，却难掩贵气，容貌俊美，眉宇间还有几分稚气未脱，青涩而又稚嫩，应该是刚刚成年。

    “这少年是……陌珩？”

    【嗯嗯！】

    “确定？”

    【尊上，真的是他！】

    得到肯定回复，容倾这才轻轻拂袖。

    只见原本掌控少年生死的蓝色冰凌瞬间破碎，凝成几滴晶莹的水珠，将少年满是血污的身体清洁。

    “你……你想要做什么？”

    少年一脸防备的看着不断逼近的容倾，不断地往后退着。

    直到退无可退。

    容倾缓缓俯身，在少年的周身大穴点了几下。

    “噗……”

    少年歪头吐出一口血。

    与此同时，他感觉自己舒服了很多。

    虽说依旧身受重伤，但那种浑身血液冷凝，五脏六腑被冰冻的感觉彻底消失，甚至连灵气也可以正常运转。

    他现在所受的不过是皮外之伤罢了！

    只需修养数月，便可痊愈。

    少年心知自己是看走了眼。

    没有想到区区下界还有这般神人。

    就算是天帝，也没有这般能力。

    容倾盘膝坐在万年寒玉冰床上，金色瞳眸缓缓阖起。

    她是三界的主宰，无所不能的神。

    与世无争，常年避世，不问世事。

    数百万年未曾踏出千山暮雪。

    就在三日前，她接收到虚绝上神的传信。

    邀她前往神霆殿一叙。

    看在同门一场的份上，她便答应赴约。

    其实，她跟虚绝上神并没有什么关系。

    虚绝上神曾被父亲指点迷津。

    正是因为一句指点，让他得以成就上神之尊。

    虚绝上神感怀父亲大恩，想要拜在父亲门下。

    却遭父亲拒绝。

    他并没有气馁，硬是凭着一片诚心，将铁石心肠的父亲打动，做了父亲的记名弟子。

    两人的关系，也仅限于此。

    便宜师弟罢了！

    但是当容倾赶到神霆殿的时候，却发现虚绝上神气若游丝，大限将至。

    虚绝上神有一独子，名唤陌珩。

    那是他在这世上唯一的牵绊。

    陌珩此时正在三千小世界轮回历劫。

    正是因为陌珩在三千小世界出了问题，所以虚绝上神才会冒犯天道神威，落得个身死道消的下场。

    虚绝上神的临终遗愿便是请求容倾前往三千小世界给陌珩送个挂，顺便送他走上人生巅峰。

    容倾并没有拒绝，而是直接答应了下来。

    虽然跟便宜师弟没什么感情，但她跟陌珩还算熟悉。