    “我要跟你决斗！”

    在这个世界，实力为尊。

    只有打败这个野男人，才能把刚才丢掉的场子找回来。

    最好把他揍得连他爹娘都认不出来。

    好好出一口恶气。

    别以为他没看到，这野男人一直对着姑姑放电。

    表面的一副谦谦君子的嘴脸，实际上……还不是一个龌里龌龊的小人！

    必须要要让姑姑看清他的真面目。

    白衣男子闻言，看了陌珩一眼，摇头失笑道：“小兄弟，你还是个孩子，根本就不是我的对手！”

    “你说谁是孩子！”

    一提起孩子，陌珩直接就炸了！

    明明都已经睡过了，她却不肯负责任，还要被逼着叫她姑姑，平白矮了一个辈分。

    玉珩看着衣袂飘飘的白衣男子，小脸微红，满是气愤：“小爷我都三百岁了！”

    “三百岁？”白衣男子显然有些不可置信。

    这孩子看起来顶多也就十六岁左右。

    不过他并没有当真，以为是小孩子瞎闹，再加上想在容倾面前博取一点好感，于是便同意了！

    “这样吧，我让你三招！”

    玉珩差点没被气死！

    谁要你让啊！

    他看向容倾，眼神带着些许的询问。

    能不能把这个野男人弄死啊！

    容倾微微侧身，给两人留下足够的空间决斗。

    她冷着一张脸，声音依旧是波澜不惊：“留点手！”别把人打死了！

    玉珩不情不愿的哼哼一声，并没有说什么。

    白衣男子微微一笑：“姑娘放心，在下定会留手，绝不会伤到令侄！”

    “少废话！”玉珩轻声哼哼：“等会有你哭的时候！”

    白衣男子依旧是笑得温柔。

    玉珩站立在原地不动，随手甩过去一道淡紫色的术法。

    白衣男子的脸上一片慌乱，原本的游刃有余彻底不在。

    不过他反应足够快，连忙掏出很多东西来阻挡这一招。

    然而，在绝对的实力面前，一切都是虚妄。

    白衣男子掏出来的法器还有灵符全部化为灰烬。

    他及时掏出一枚遁地符，遁到了地下。

    然而这一击，却并没有随着白衣男子遁到地下而停止。

    不但毁坏了大厅的防御法阵，那道术法甚至还跟着白衣男子到了地下。

    更为惨兮兮的是，玉珩是雷系的法师，而大地是有导电性的。

    他躲进地下，只会加大这道术法的威力。

    幸亏容倾出面，将白衣男子从地下解救了出来。

    白衣男子被容倾提出来的时候，早已奄奄一息，生命垂危。

    容倾随手打过去几道术法，又往他口中丢进去几颗灵果，这才让白衣男子恢复。

    衣袂飘飘的白衣早已被雷系术法的强大破坏力给损害成破烂的布条。

    现在就这般挂在男子的身上，松松垮垮的。

    男子一脸羞愧，恨不得找个地缝钻进去。

    不但栽在一个小孩子手上，甚至还要麻烦人家姑娘救自己。

    他从来都没有这么丢脸过。

    男子从地上爬起来，对着容倾作揖道：“多谢姑娘救命之恩。”

    容倾只是淡淡的嗯了一声，并没有说什么。