    似是看出了苏谨的疑惑，苏父这才缓缓开口：“爸爸的朋友是小岛的负责人，他邀请我们全家过来旅游。”

    苏谨只是点了点头，并没有说什么。

    没多久，便有一个穿着黑色西服的男人走了过来。

    苏父苏母连忙迎了上去。

    三人热情的攀谈着。

    从三人的对话中，苏谨知道这个男人是爸爸朋友的助理。

    那个爸爸的朋友就是刘叔叔。

    可是，爸爸不是说刘叔叔是开公司的吗？

    难不成开的就是旅游公司？

    想了很久都没有想通，苏谨索性就不想了。

    随便吧，反正跟他又没有关系。

    不过两三分钟，助理便将目光投向了苏谨，脸上挂着得体的笑容，问道：“这就是小谨吧？”

    “是啊，这就是我儿子苏谨。”苏父的语气带着几分炫耀，对着苏谨说道：“小谨，这是你王叔叔。”

    苏谨乖乖的叫了一声王叔叔。

    “这孩子真乖，一看就知道是个好孩子。”王助理客套一声，这才对着几人说道：“苏先生，苏太太，小谨，请跟我来。”

    苏家一行人在王助理的带领下，终于走进了小岛的休息区。

    休息区有很多风格，王助理带着苏家去的是海景房。

    苏家人刚经过海滩，一只小白团子便被一只嫩白纤细的手死死地按住。

    【嗷呜~】放开窝！！

    女子躺在沙滩椅上，脸上盖着一张报纸，身上披着浴巾，声音有些冷漠：“别吵！”

    【嗷呜~】那可是帝君大大！！

    “我不瞎！”

    容倾已经打算放养崽崽，自然是不会去打扰他们一家人。

    但是，以苏家人的消费水平，恐怕连机票钱都拿不出来。

    为什么会出现在这里？

    容倾招了招手，很快便有侍者恭恭敬敬的走了过来：“大小姐。”

    “去查查……他们怎么会出现在这里。”

    容倾看着一行人渐行远去的身影，眼神有些飘忽。

    “大小姐请稍等，我这就去查。”

    侍者离开后，容倾依旧没有放开萌宝，低声警告：“老老实实的给我待着，不许去打扰苏谨！”

    【嗷呜~】不敢qaq！

    萌宝怂兮兮的缩了缩小身子，它哪里敢单独去找帝君大大。

    帝君大大虽然看起来人畜无害，但是内里emmmm不可说。

    它最多也就是撺掇尊上去找帝君大大，若是让它一只兽单独去，不好意思，它还没有没有做好慷慨赴死的准备。

    没多久，侍者去而复返。

    “回大小姐，那家人姓苏，是一家三口，是受极限冲浪的负责人刘毅邀请而来。”

    听到侍者的回答，容倾只是淡淡的嗯了一声，便让他下去了。

    这个旅游小岛是容女士准男朋友开发的，属于家族企业。

    之所以是准男朋友是因为刘晔先生追了容荔女士七年都没有追到手。

    容荔女士也不是不喜欢刘晔先生，而是因为刘晔先生长得太丑。

    其实，人家长得很帅，虽然已至不惑之年，却儒雅清俊，风度翩翩。

    但是容荔女士是萌主控，喜欢那种软软萌萌的小可爱，对于正人君子的刘晔先生自然是不太感冒，甚至还认为人家长得丑。