    但是在刘晔先生七年不间断的攻势下，容荔女士总算是有所松动。

    这次就是刘晔先生打着让容荔女士的美容院加盟旅游小岛的幌子，实行诱妻计划。

    对于这件事，容倾双手赞成。

    刘晔先生是个不错的男人，处处照顾容荔女士，倒不失为一个良配。

    容倾原本是不想来的，她可不想做碍眼的电灯泡。

    但是容荔女士小性子发作，非要容倾一起去。

    容倾无奈，只能同行。

    心中却愈发坚定了将容荔女士尽早嫁出去的想法。

    两人四天前就出发了。

    路上的时候，容倾还是容荔女士的亲亲宝贝闺女。

    到了小岛后，容荔女士便将容倾甩到一边，被刘晔先生拐带跑了！

    也许是因为愧疚，所以容荔女士便提出接苏谨过来陪她。

    却被容倾义正言辞的拒绝。

    正巧苏谨也没有时间，此事便不了了之。

    但是容倾怎么都没有想到，会在这个地方碰到苏谨。

    难道……就这么巧合？

    容倾叹息一声，继续晒太阳。

    既然打算放养，那便不能轻易露面。

    她可不能把崽崽养成妈宝男，以后被未来媳妇各种嫌弃，没有任何主见。

    所以该放养还是放养吧！

    崽崽对她的依赖，她并不是没有感觉到。

    而她对崽崽的占有欲，好像也隐隐有些超纲。

    这样……不好！

    容倾是一个上位者，掌控欲很强烈，一旦有什么事情脱离她的掌控，她的情绪会受影响，甚至是走向极端。

    她向来是心如止水，生性凉薄，常年一人独居，极少有暴躁情绪滋生。

    这是第四世，她陪着崽崽走过了四世。

    几乎与他形影不离，有些东西也逐渐脱离她的掌控，比如：她的情绪。

    这种现象太过荒谬，必须要及时遏制。

    身为一个神，连自己的情绪都不能掌控，岂不是太过荒谬？

    **

    王助理将他们领进了房间，留下房卡便离开了！

    苏谨并不喜欢这种地方，所以直接回了房间。

    回到房间第一件事，就是给容倾发视频。

    但是却被容倾拒绝。

    苏谨有些伤心，不过并没有说什么。

    而是退而求其次的发语音，告诉容倾他这几天都做了什么，现在跟父母在一个旅游小岛上面玩。

    容倾只是回了一个“嗯”字。

    她当然知道苏谨在哪里。

    就是不想让他知道她也在这里。

    这也是她不肯跟他视频的原因。

    两人有一搭没一搭的聊着天。

    大部分都是苏谨在说话，而容倾就是颇为敷衍的那种回答：哦？、是吗？、嗯、好、随你……

    苏谨有些气馁，总感觉老师对他很敷衍。

    他正想说些什么，外面有人敲门：“小谨，你刘叔叔过来了，快点出来吧！”

    苏谨无奈，跟容倾告罪一声，这才收起了手机。

    他刚刚趴在床上跟容倾聊天，衣服都有些皱了。

    感觉这样去见客人有些失礼，所以他就重新换了一件衣服。

    打开门走出去，便听到父亲的数落声：“你这孩子也真是的，这么晚才出来，刘叔叔可是我们家的大恩人。”