    紧接着苏父便拽住苏谨的胳膊，直接将他拉到一个中年男人的面前：“这是你刘叔叔，还不快跟你刘叔叔道个歉。”

    苏谨抬头看了一眼这位刘叔叔，地中海头型，体型微胖，长相普通。

    尤其是那双阴沉的双眼，让人实在是生不起半分好感。

    苏谨正要道歉，刘叔叔却笑着说道：“没关系，孩子嘛，都比较认生。”

    说着，就要伸出油腻的手掌去拍苏谨的肩膀。

    苏谨十分不喜，下意识的躲过。

    总感觉这位刘叔叔有些怪怪的，如果说哪里怪，又说不上来。

    “你这孩子，躲什么躲，没看到刘叔叔很喜欢你吗？”

    苏父对苏谨发着脾气，刘叔叔却在一旁打着圆场：“没关系，小谨比起我们家的那个可要乖多了，先吃饭吧！”

    苏谨被推搡着坐在了刘叔叔的身边。

    吃饭的时候，不知是有意还是无意，刘叔叔总是会碰到他，一直在看他。

    虽然隔着衣服，但苏谨还是觉得很诡异，直接起身离开：“我吃饱了，失陪。”

    他直接回了房间，隔音太好，并没有听清楚外面说了什么。

    索性他也不在意。

    接下来的几天，刘叔叔好像一直陪着他们一家三口到处游玩。

    而且，总是有意无意的跟苏谨发生某些肢体接触，虽然隔着衣服，他也洗过很多遍。

    但是苏谨就是很反感，甚至是厌恶。

    “你们先玩，我出去透透气。”

    苏谨再也无法忍受，直接跑了出去。

    他离不开这座小岛，唯一能做的就是出来透透气。

    在外面待了一会儿，正想着离开，眼角的余光却瞥到一件熟悉的东西。

    他走上前去，正想着仔细看看，谁知那小白团子看到他就撒丫子狂奔。

    如此心虚，让苏谨更加确认了它的身份。

    苏谨顿时怔愣在地，隐隐有些心痛。

    老师……也在这里。

    为什么不告诉他？

    为什么不肯见他？

    难道他就这么惹人讨厌吗？

    苏谨有些委屈的咬了咬唇瓣，就连眼底都有些微湿。

    不行！

    他要去找老师。

    他要问个清楚，老师为什么要这么对待他。

    明明老师说过，他是她一个人的宝宝啊！

    苏谨正想着去找容倾，却被苏父给拽住手臂，他的语气有些冲：“跟我进去！”

    语气很不好，甚至是有些恶劣。

    但是沉浸在自己思绪中的苏谨并没有发觉，而是甩开了父亲的手，低声道：“我有很重要的事情要做，很快就回来……”

    他还没有说完，苏父便发了脾气：“苏谨，你能不能听点话？”

    “我……”

    苏父察觉到自己语气可能不太好，只好换了个语气：“刘叔叔可是我们一家的恩人，你能不能别耍小孩子脾气，为整个家考虑一下好不好？”

    苏谨一愣，他只是一个微不足道的小孩子，跟刘叔叔又不熟，为什么非要他陪着？

    还是一副非他不可的模样。

    刘叔叔是爸爸的朋友，又不是他的朋友。

    他不喜欢刘叔叔啊。

    甚至是十分厌恶。

    “就这一次，爸爸答应你，这是最后一次。”

    最终，苏谨还是被苏父给拉回了房间。