    再次踏进房间，苏谨叹息一声，看来只能应付完刘叔叔再去找老师了，索性也不差这一会。

    然而令人想不到的是，偏偏就是这么一会的时间出了事。

    “小谨，快点过来陪你刘叔叔喝一杯。”

    苏谨被父亲推搡着刚走到餐桌前，母亲就往他的手里塞了一杯酒。

    “就一杯酒能咋样？”苏母丝毫不以为意，反而劝着儿子喝酒：“有爸妈在，怕什么？”

    “小谨，跟叔叔喝一个！”

    刘叔叔站了起来，凑到苏谨的身边，眼底闪烁着不怀好意的光芒。

    前面是刘叔叔，后面是自己父母，苏谨就这般被围在了中间。

    “我……我不要喝！”

    不知是从哪里来的勇气，苏谨直接推开他们，向着外面跑去。

    结果他刚跑出去没几步，便再次被抓了回去。

    父亲的脸有些狰狞可怕，就连声音都阴恻恻的：“小谨，你能不能听点话？”

    听话？

    苏谨有一瞬间的愣神，难道他还不够听话吗？

    “让你喝酒就喝酒，有爸妈在，你怕什么？”

    恍恍惚惚间，苏谨看到的不再是自己的父母，而是两条吐着蛇信子的毒蛇。

    他眨了眨眼，精神突然有些恍惚。

    全身无力，好像是被下了什么药。

    难道是……那杯酒？

    可是，他并没有喝。

    为什么会是这样啊？

    就在这时，刘叔叔撕破了以往的伪装，脸上挂着不怀好意的笑容，一步步向着他走过来。

    苏谨突然反应过来。

    只是因为两个人都是男的，他一直都没有往别的地方深想。

    “我不喜欢你，死变态！”

    苏谨下意识的想跑，但是全身犹如烂泥般瘫软，偏偏意识清晰的紧。

    刚迈出一步，便被自己的父亲给死死按住。

    苏谨闻言，感觉天都要塌下来了！

    他不敢置信的看着自己的父母，就连声音都发着颤：“什……什么意思？”

    一定不是他想的那样。

    他的父母明明已经改过自新了，不是吗？

    对他很好的。

    很好的。

    水汪汪的眼底闪烁着不甘的泪珠，他努力仰着头，就是不想让它掉下来。

    “什么意思？”苏母顶着一张与苏谨如出一辙的娃娃脸，伪装的慈爱早已消失不见，反而是泛着满满的嫌恶，就连声音都犹如淬了毒的刀子，狠狠地插在苏谨支离破碎的心上。

    “苏谨，你以为你是谁？你真的是我儿子吗？”

    “我告诉你，你不是！”

    “你只是一个孽种！”

    “是那个人的孩子！”

    “一个没爹没娘的小杂种！”