    “你不配当我们家的孩子！”苏母一脸高傲：“我不过是演演戏，你不会是当真了吧？”

    演演戏？

    当真了？

    原来，那些父慈母爱都是假的！

    都是骗他的。

    他真的好傻，轻易地就上了当！

    甚至还将自己赔进去。

    “如果不是听说刘经理最喜欢你这种干干净净的小男孩，休想我对你有一分好脸色。”

    苏母不知想起了什么，脸上挂着轻柔的笑容：“苏谨，看在你我母子一场的份上，我劝你好好听刘经理的话，不然以后有你的苦头吃！”

    “废话这么多做什么？”刘经理显然有些不耐烦，对着两人喊道：“尾款已经给你们打过去了，还不滚！”

    夫妻两人丝毫不管苏谨的死活，连忙对着刘经理点头哈腰：“刘经理，祝您玩的开心！”

    苏母还跟着补充：“这小杂种虽然看着细皮嫩肉的，但还是挺耐玩的，您千万别怜香惜玉，他韧劲大着呢！”

    被她磋磨了十几年都没有死，可见生命力之顽强。

    撕拉一声，苏谨的衣服被撕开一道口子。

    苏谨连忙拽住这道口子，不想让别人看到他的身体。

    刘经理显然等不及要办正事，眼神阴沉的看了夫妻俩一眼：“还不快滚！”

    “我……我们这就滚！”

    眼看着两人就要走出房门，苏谨忍着被刘经理碰触的厌恶，还有心底迸射的杀意，咬牙切齿道：“你……你把我卖了多少钱？”

    “五百万，很值钱吧？”苏母转过身，一脸得意，眼底闪烁着恶毒的光芒，冷哼道：“没有想到，你这个小杂种还挺值钱的！”

    “我也没有想到……苏谨会有你这样的母亲。”

    随着这道淡漠冰冷的声音落下。

    咣当一声，房门与门框彻底脱离。

    房门摔落，一道高挑的倩影突然出现。

    苏谨拽着破碎的衣服，看着容倾犹如天神一般降临，一直隐忍的泪水终于忍不住夺眶而出，就连声音都充斥着浓重的委屈：“老师……”

    下一秒。

    苏谨感觉到肩膀一轻，按着自己的人突然消失不见。

    最终被老师拥入怀中，鼻间充斥着老师独有的气息。

    他大声哭了出来，萦绕着满满的委屈：“老师，我好怕。”

    “有老师在，不用怕。”

    容倾搂着他的后腰，却感受到有些凹凸不平。

    嗯？

    似是验证自己所想，容倾直接撩开苏谨的衣服。

    入目所见的是大片大片被烫伤的疤痕，几乎蔓延整个后背。

    疤痕老旧，看着最起码有十年的光景。

    一瞬间，杀意漫上容倾的心头。

    就连声音都充斥着无边的冷与寒：“谁干的？”

    苏谨只是瑟缩了一下身子，并没有回答这个问题。

    他现在全身无力，就连将自己衣服撩下来的力气都没有。

    他眼神满是哀求，崩溃大哭：“不要看……丑！”

    容倾才不管这些，她现在愤怒的想杀人。

    她细心呵护的崽，被人这般虐待凌辱。

    容倾二话不说，直接将苏谨打横抱起，向着里面的房间走去。

    进了房间，容倾将苏谨放在床上。