    进了房间，容倾将苏谨放在床上。

    苏谨身上的衣服逐渐减少，直到一丝不挂。

    容倾的脸上仿佛覆着寒霜，仔仔细细，翻来覆去的将苏谨全身上下都检查了个遍，甚至连一根头发丝都没有放过。

    后背大片的烫伤，腿上还有烟疤，甚至就连小腿骨都骨折过，手腕也受过伤，干不了力气活。

    怪不得区区全程马拉松就差点要了他的命。

    这些还不止，他的头部有重物袭击的痕迹，疤痕不少于三处。

    几乎可以说是遍体鳞伤。

    只有前上身是好好的，别的地方都或轻或重的受过伤。

    这还不是最严重的，严重的是心理创伤。

    容倾给他盖上被子，全身上下都沾染着浓重的戾气。

    抬手间，容倾毁了一张桌子，一台电脑，还有半张床。

    整个房间，只有苏谨占据的这块地方是完完整整的。

    如果不发泄，她怕是忍不住毁灭整个位面。

    该死的！

    这是她的崽啊。

    她都舍不得对崽崽说一句重话，怎么能被别人如此欺辱？

    这是容倾此生第一次情绪外泄，甚至是忍不住毁灭一切。

    这些人都该死！

    一个都不能放过。

    苏谨趴在床上，看着双眸猩红，甚至是有些失控的老师，顾不得内心的羞耻，老师现在的情况比他还要严重许多。

    声音细致荏弱，还染着几分哭腔：“老师……”

    容倾闻言，眸底的猩红退散些许，只是那张脸依旧覆着寒霜，让人望而生畏。

    “宝宝别怕，有老师在，那些欺辱你的人，我一个都不会放过！”

    前半句还满是柔情，后半句却充斥着喋血的凶戾。

    容倾的眼神柔和了下来，给他穿着衣服。

    苏谨又羞又臊，根本就不敢抬眼去看她。

    容倾的动作很温柔，只是在触碰到那些伤痕的时候，眼底泛着让人胆寒的阴森。

    “老师……”

    他抓着容倾的衣服，眼底逐渐氤氲起雾气。

    “别怕，都交给我。”

    容倾给他穿好衣服，抱着他去了外面。

    在萌宝说崽崽被人卖掉的时候，她就已经报了警。

    这种恶心的人渣，还是交给警方处理。

    她不想脏了自己的手。

    容倾刚抱着苏谨出去，便有警官过来录笔录。

    但是苏谨只是低着头，什么话都没有说。

    他不说，容倾只好替他说：“受害人常年遭受家暴，初步估计不少于十年。”

    “十年？”

    警官有些不敢置信。

    要知道苏谨面容稚嫩，看着也就十五六岁。

    如果被家暴十年，岂不是五六岁就遭受父母虐待！！

    天呐！

    天底下怎么会有这么恶毒的父母？

    确定是亲生的？

    “没错！”

    容倾将苏谨身上的伤痕一一说了出来，字里行间都是专业术语。

    警方忍不住问道：“容小姐，您是医生？”

    容倾愣神一秒，而后否认。

    她虽然精通中西医，但是在这个位面并没有行医资格证。

    为了引起不必要的麻烦，还是否认比较好。

    “既然这样，我想受害人需要做一份详细的验伤报告。”

    警官的话音刚落，一向沉默的苏谨却突然爆发。

    “我不要！”

    他不要将如此不堪的自己这般赤裸裸的公之于众。