    容倾按住神情激动的苏谨，声音很冷：“苏谨，你需要！”

    “难道你不希望让他们受到法律的制裁吗？”

    “难道你对他们还留有骨肉亲情，让他们继续逍遥法外吗？”

    “难道被卖一次还不够，你还想被卖第二次吗？”

    一字一句，铿锵有力。

    让苏谨的内心有些松动。

    良久。

    他才含泪答应下来。

    整个检查过程，只有半小时。

    苏谨却感觉自己仿佛是过了一个世纪那么漫长。

    如果不是有老师在一旁陪着，他怕是忍不住崩溃。

    衣服还没有穿好，苏谨便直接扑进容倾的怀里，他悲拗大哭：“老师，我只有你了！”

    容倾拍了拍他的肩膀，声音轻柔：“从今往后，老师再也不会让你受半分委屈。”

    容荔女士和刘晔先生闻讯赶了过来。

    “小谨，都怪阿姨不好，是阿姨的错！”

    如果早知道小可爱的父母是这种人渣，在小可爱拿不定主意，询问她到底要不要原谅父母的时候，她肯定会直接拒绝。

    遵从什么本心啊！

    哪个孩子不想要父慈母爱？

    那对人渣父母实在是太可恨了！

    原本以为他们是真心悔悟，谁知却是在酿造更大的阴谋。

    “阿姨，不怪你！”

    是他蠢，是他傻，十几年的教训还不够，偏偏相信他们。

    体内的迷幻药物逐渐失效，苏谨在容倾的怀里睡了过去。

    苏父苏母已经被逮捕，就连刘经理也没有逃掉。

    容倾一直陪着苏谨，这件事全权交给容荔女士去办。

    以容荔女士对苏谨的爱护，肯定不会放过那几个罪魁祸首。

    虽然苏谨不肯说，但还是将这件事的来龙去脉查的清清楚楚。

    十七年前，苏父是一个意气风发的商界精英，与妻子很是相爱。

    苏父有一个多年的竞争对手叫林立，却每次都折在苏父的手里。

    再次败在苏父的手里，林立当然不甘心。

    连番的失败打击，不仅让他丢了工作，甚至连老婆都卷着他的钱跑了。

    有一次刚好碰到苏父苏母恩恩爱爱的逛街。

    凭什么他失了业，老婆还跟人跑了，而那个姓苏的却这么事业爱情双丰收？

    这不公平！

    内心黑暗的林立尾随了苏父苏母几天。

    终于让他逮到苏母落单的机会。

    而且，还是晚上。

    于是，他直接将苏母拉进小巷子里面，不顾她的反抗，强迫了她。

    第二天早晨，苏父才将苏母找到。

    但是那个时候，苏母已经疯了！

    苏父看着心爱的女人变成这样，也差点疯癫。

    偏偏那条小巷子快要拆迁，没有监控摄像。

    苏父想过报警，但是又不想妻子名誉受损，免得她以后都无法抬头做人。

    他也去找过林立，却发现林立失踪了！

    自从出了那件事，苏母的精神就出了很大的问题。

    偏偏她还发现自己怀孕了！

    她要死要活的闹着要打掉孩子。

    就算苏父告诉她这是他们的爱情结晶，她都不信。

    一心只想着打掉孩子。

    但是医生的建议是，患者身体太弱，精神也不太好，如果贸然打掉孩子，会对母体产生难以言喻的创伤。