    苏父当然不舍得心爱的女人受苦，于是便让心理医生催眠了她，让她暂时忘记了这件事，专心孕育着两人的爱情结晶。

    就在苏母快要临盆的时候，林立再次出现。

    不仅如此，林立还说她肚子里的孩子是他的种，他这个当爸爸的怎么也要来看看。

    苏母看着林立那张狰狞的脸，隐藏的记忆突然被打开。

    所有的一切，她都想了起来。

    她怀着强歼犯的孩子。

    根本就不是什么爱情的结晶。

    气愤之下，苏母流了很多血，林立看出了事，对着苏母阴森一笑，再次消失。

    幸亏被发现的及时，苏母被送往手术室。

    因为苏母不配合，根本就不想生孩子，所以孩子是剖腹产。

    孩子跟苏母长得很像，但苏母就是不喜欢他。

    苏父做了亲子鉴定，孩子确实是他的。

    但苏母不相信，认为是苏父哄骗她的。

    谁劝都没有用。

    一心认定孩子是林立的孩子。

    还没有出月子，苏母便将孩子带走，丢在了大雪地里。

    等苏爷爷发现的时候，孩子已经冻僵了！

    看着孩子再次出现，苏母神情癫狂，非要将孩子弄死。

    苏父爱妻如命，亲生骨肉再重要，哪里有自己的妻子重要。

    但他也不是太过狠心之人，非要将孩子送走。

    但是却被苏爷爷拦了下来。

    苏爷爷这辈子就一个儿子，偏偏儿子是个爱妻成命的痴情种。

    苏母经过这次打击，已经失去了生育能力。

    换言之，这个孩子是苏家唯一的根。

    苏爷爷将孩子养在身边。

    因为苏母精神有问题，所以苏父就辞去了工作，专心在家里照顾心爱的女人。

    这一照顾，就是十六年。

    苏父没有工作，全家的收入来源只有苏爷爷的退休金。

    苏谨一直被苏爷爷藏的好好的，不许让他出现在苏母的面前。

    苏谨虽然不明白为什么别的小朋友都有爸爸妈妈宠爱，而他却要躲着爸爸妈妈。

    确切的来说，是要躲着他的妈妈。

    他的妈妈不爱他，爸爸对他也很冷漠。

    明明有父母，却活的连孤儿都不如。

    苏谨认为爸爸妈妈不喜欢他是因为他不够乖巧，所以他小小年纪就开始做家务，希望能被爸爸妈妈接受。

    但是苏谨五岁那年，还是不小心被苏母发现了。

    苏母一脸狰狞，咬牙切齿的叫他小杂种，小小的苏谨虽然不知道这三个字是什么意思，却隐约觉得并不是什么好话，但他还是乖乖巧巧的叫了一声妈妈。

    就是因为这一声妈妈，彻底激怒了苏母。

    苏爷爷只听儿子的，苏父只听老婆的。

    所以整个家都是苏母在做主。