    而苏爷爷虽是不忍心，但是儿子却说如果他再多管闲事，不会给他养老送终。

    还是那句话，孙子哪里有儿子亲。

    苏父是苏爷爷拉扯着长大的，自然不是苏谨这个小孙子能比的。

    但他也没有放任不管，而是提出了要求。

    苏谨是苏家唯一的根，绝对不能让他死掉。

    夫妻两人欣然答应。

    有时候，活着比死亡更痛苦。

    因为生不如死啊！

    每次苏母发狂伤了苏谨，爷爷和父亲总是说一句话：天下无不是的父母，你妈妈有病，不许记恨妈妈，长大后要孝敬妈妈，知道吗？

    苏谨只能乖乖点头，内心深处却早已扭曲。

    这十六年来，苏谨想过反抗，想过把全家都给杀了！

    可是，那又有什么用啊？

    就这么着吧！

    疼也好，痛也罢，最起码说明他还活着，还存在，不是吗？

    如果不是遇到老师，他想……他会隐忍一辈子。

    因为那次爆发，苏谨不过是剪碎了苏母的衣服，却让苏母认为苏谨是个养不熟的白眼狼，所以便打算把他赶出去。

    谁知却偶然听说有人就喜欢这种干干净净的男孩子。

    苏母稍微打听了一下，原来男人之间还能这样。

    于是，苏母便托人找了一个嗜好最怪异，最喜欢折磨人的买主。

    她刚把照片给买主发过去，买主十分满意，甚至还打算先玩点有情调的东西。

    所以才有了苏谨被带到旅游小岛的这一幕。

    这个买主就是刘经理。

    说到这个刘经理，就不得不提一下容荔女士的感情生活。

    容荔女士已经答应了刘晔先生的求婚。

    但是，等她将所有的来龙去脉搞清楚，又跟刘晔先生分手了！

    没错，就是因为刘经理。

    先前已经说过，旅游小岛是家族企业。

    而刘晔先生跟刘经理都姓刘。

    刘晔先生是主家的人，而刘经理是旁支的庶出子弟。

    按照辈分，刘经理得管刘晔先生叫一声表叔。

    为了跟刘经理撇清关系，刘晔先生不顾家族颜面，亲自收集了刘经理的罪证，寄到了警局。

    刘经理并不是什么好人，以前也玩死过不少人，不过都用钱给打发掉了。

    这件事还没有彻底了结，容荔女士便带着容倾还有苏谨离开了小岛。

    这个小岛与世隔绝的，不管是打官司还是取证结案，都不太方便。

    也不能耽误人家做生意。

    更重要的是，要跟刘晔先生划清界限。

    其实，刘晔先生比窦娥还冤。

    **

    “刘晔，我警告你，不要给我打电话了，我们之间已经没有了任何关系！”

    “荔荔，你不能对我这么残忍……”

    “残忍？”容荔女士冷笑一声：“你还是跟你的好侄子过去吧！”

    咣当一声，容荔女士直接挂断了电话。

    苏谨看了看容荔女士，又看了看容倾，眨巴着一双水汪汪的大眼睛卖萌。

    容倾神情淡然：“她听你的！”

    “……我？”

    容倾淡淡的嗯了一声，往他嘴里塞了一块苹果，轻声开口：“你更像亲生的。”