    自从苏谨搬进了他们家，容倾彻底失宠，就连萌宝的宠爱都被分走很多。

    苏谨将口中的苹果吞掉，总感觉老师说的不对，但又说不上哪里不对劲。

    容阿姨对他这么好，不是因为老师的原因吗？

    容倾：“她是萌主控，天生喜欢软软萌萌的东西，你跟她撒个娇，顺便卖个萌，别说让刘晔先生进门，就算让她马上嫁都没有问题。”

    苏谨：“……”

    我才不要！

    原本对着老师撒娇卖萌就够可耻的了，现在还对着未来丈母娘撒娇卖萌。

    他还要不要脸了？

    但是这件事是因他而起。

    其实这件事跟刘晔先生没有什么关系，只是被容阿姨迁怒。

    原本都快抱得美人归了，现在不仅媳妇没了，甚至连面都见不到。

    讲真，他挺倒霉的。

    “你们在咬什么耳朵？”容荔女士看着两人，故作生气的问：“是不是在说我的坏话？”

    “没有，阿姨对我这么好，我怎么可能会说阿姨的坏话。”

    “谅你也不敢！”装凶没三秒，容荔女士便原形毕露，拉着苏谨，一会说要带他去逛街，一会又说给他装修房间。

    那架势简直把苏谨当成亲儿子。

    最终，苏谨没有拗得过良心的谴责，软着嗓音撒娇：“刘晔叔叔也不是故意的，而且他也帮我报仇了，阿姨就原谅他好不好？”

    “而且，阿姨这么漂亮，穿婚纱一定很好看。”

    “就原谅刘晔叔叔，好不好嘛~”

    为了让两人旧情复燃，苏谨已经不要脸了！

    嗷呜~容阿姨结婚后，家里是不是就只剩下他跟老师了，嘻嘻嘻~他真聪明(*?▽?*)

    容荔女士只坚持了三秒钟，便缴械投降：“好好好，你这么可爱，说什么都对！”

    然后……容荔女士就带着苏谨出门了！

    整个家里只剩下容倾一人，自在的不得了。

    十一假期很快结束，容倾与苏谨双双返校。

    令人惊奇的是，九班这个死亡班级在此次月考成绩中，语文平均分全班第一，甚至比第二名高了十几分。

    狠狠地打了那些好学生的脸，扬眉吐气一次。

    不仅如此，九班的学习热情异常高涨，上课玩闹的学生也越来越少。

    但是，苏谨的成绩却出现了问题。

    他这个三好学生出现了偏科情况。

    要知道，九班可是理科班。

    难道是最近课业跟不上了？

    班主任找苏谨谈过，他一脸沉默。

    无奈之下，班主任只好将容倾请了过来，让她好好劝劝苏谨，不要让他误入迷途。

    容倾翻了翻他的考卷，声音淡漠：“说说吧，这是什么情况！”

    苏谨依旧低垂着脑袋，闷声不吭。

    “谈恋爱了？”

    “……”单恋算吗？

    但是为了自己的小命，他还是摇了摇头。

    “那是因为家里的事？”

    苏谨继续摇头。

    “那是因为什么？”

    苏谨沉默良久，这才缓缓开口：“老师讲的太快，我有些跟不上。”

    容倾想了想，试探性的问道：“我给他们打个招呼，让他们讲慢点？”

    苏谨：“……”