    男子那张脸被劈的黢黑，隐隐有些暗红，小声开口：“姑娘稍等片刻，在下需要回房整理衣衫……”

    刚说完，便直接跑上楼。

    容倾看向玉珩，眼神极冷：“我说过……让你留手！”

    玉珩像是吓傻了一样，看着自己的手，依旧有些不可置信。

    他……他什么时候变得这么厉害了？

    要知道，他才使了不到一成的功力。

    他的力量变强了，不到一成的功力却被他使成五成的威力。

    玉珩兴奋的不行，正想要跟容倾炫耀。

    然而，却听到容倾的指责。

    一时之间，委屈的不行。

    “我只是使了不到一成的功力！”玉珩惨兮兮的叫屈：“我哪里知道他这么脆弱啊！”

    “不是他脆弱！”虽然他确实很弱。

    容倾组织了一下语言，耐心跟他解释道：“你每次攻击之前，所调用的灵力只有十分之一的威力，那是因为你没有……比较好的控制力，或者是说你根本就没有这个意识，这才让灵力外泄。”

    玉珩也不傻，容倾这么一说，他便明白了几分。

    “姑姑的意思是，我这一招之所以有这么大的威力，是因为我学会了控制灵力，并没有让灵气外泄？”

    “差不多。”

    “我什么时候学会了控制灵力？”玉珩挠了挠脑袋，依旧有些懵逼：“我怎么不知道啊！”

    “顿悟！”

    顿悟？

    玉珩突然想起，上次在灵舟上陷入了顿悟。

    被她唤醒以后，总感觉有哪里不一样了，但是他却说不出来。

    原来在那个时候，他已经无意识的学会如此控制灵力。

    嘻嘻~我真棒！！

    看着一脸得意的少年，容倾忍不住泼冷水：“你只控制了两成的灵力没有外泄，不过是比之前多了一成罢了，之所以有这么大的威力，还不是因为……他用什么符不好，非要用遁地符，这不是活该遭雷劈吗？”

    男子刚下楼，就听到“活该遭雷劈”五个大字。

    一时之间，心有些拔凉拔凉的。

    他死也没有想到，这少年是雷系的法师啊！

    整个下界的雷系法师，不超过三个。

    而且都是隐世不出的那种。

    虽然有些尴尬，但他还是迎上前去。

    “前辈修为高深，晚辈自愧不如！”

    少年只是哼哼两声，懒得搭理他。

    男子转而看向容倾，谦逊有礼：“姑娘想参加拍卖会，不如去楼上与在下面谈。”

    容倾想了想，刚刚玉珩跟他决斗已经引起很多人的注意。

    人多口杂的，还是去楼上谈比较好。

    于是，她便点了点头：“可以！”

    “姑娘请……”

    容倾正想要抬步，却被玉珩阻止。

    “姑姑，你……你不能去！”

    “为何？”

    玉珩咬了咬牙，这说说道：“他不安好心！”

    “想多了！”容倾瞥了一眼男子，别有深意的说道：“这个世界上，对我不安好心的人，还没有出生。”

    【嗷呜~】

    萌宝缩在玉珩的肩膀上打了个哈欠。

    不……已经出生了！

    就在您的面前。

    只是您还没有意识到而已。

    萌宝很是同情的看了容倾一眼，慵懒的阖上了那双水蓝色的瞳眸。