    未免容倾再想一些乱七八糟的，苏谨突然转移话题：“听说……老师是hf大学的双料博士？”

    容倾瞥了他一眼：“你想做什么？”

    苏谨却突然扑过来，眨巴着一双水汪汪的大眼睛卖萌撒娇：“老师，能不能每天回家给我补课呀？”

    十一假期结束，学校宿舍也装修完毕。

    所以容倾就搬回了学校宿舍。

    偌大的别墅里，只有他跟容阿姨两个人。

    容阿姨虽然很喜欢他，但是他也不能总缠着人家。

    人家有男朋友，还有自己的工作。

    而他只能把自己关在房间里，默默发呆。

    空虚，寂寞，冷。

    不管他如何撺掇容阿姨，不管容阿姨给老师打了多少通电话，甚至连断绝母女关系这种话都说出来了，老师就是不肯回家。

    容阿姨这里行不通，他只能想别的办法啊。

    无奈之下，他只能用这种方式让老师回家。

    emmm幸亏他有先见之明，提前考砸了！

    容倾思索片刻，还是答应了下来。

    让别人教崽崽，她也不放心。

    “谢谢老师！”

    苏谨甜甜一笑。

    当天晚上，苏谨就跟容倾回了家。

    因为是贵族学校，并不是很死板。

    只要能够保证成绩，又有家长签字，晚自习可以选择不上。

    吃过晚饭以后，容倾去了苏谨的房间。

    整个房间呈天蓝色，被可爱的小动物填满。

    不用想都知道是容荔女士的手笔。

    苏谨认为老师遗传了容荔女士，就喜欢萌萌哒的东西。

    容倾则是认为苏谨是个小孩子，就喜欢萌萌哒的东西。

    这个误解，至今没有解开。

    容倾刚推开门，就看到苏谨穿着毛茸茸的连体睡衣，托着下巴，眨巴着大眼睛看着她。

    “你把自己裹成熊，不热吗？”

    苏谨：“……”

    怒摔！

    人家打扮的这么萌萌哒，老师都不夸人家！

    明明容阿姨昨天还说好看的。

    他气呼呼的说道：“不热！”

    容倾看着他那双熊爪子，直接开口：“脱掉！”穿成这样，怎么拿笔？用嘴叼着吗？

    苏谨委屈的嘟了嘟双唇，这才乖乖去换掉。

    嗯……换了一身比较清凉的家居服。

    容倾只是瞥了他一眼，便收回视线。

    心中却默默腹诽：你到底是冷，还是热啊。

    崽崽心，海底针。

    可能这就是代沟。

    “今天先补数学。”

    容倾丢给他一张数学试卷，先测测他的基础。

    苏谨接过试卷，完美的错过大部分的正确答案，不到半小时就交了卷。

    容倾见此，皱了皱眉头：“你的第一名是作弊得来的？”

    苏谨：“……”

    “说话！”

    “没有作弊。”他拽着容倾的衣服，可怜兮兮的撒娇：“老师你相信我！”

    苏谨有些伤心，老师怎么能怀疑他作弊呢！

    “这张试卷是怎么回事？”容倾的声音有些冷：“这些都是基础题。”

    苏谨眨了眨那双水汪汪的大眼睛，声音微弱：“我……我都忘了！”

    “摔坏了脑子？”

    此话一出，苏谨的小脸煞白，倔强的咬着唇瓣，就是不说话。

    容倾突然想起苏谨脑袋上的那些伤，隐隐有些后悔。

    她好像伤到了他。