    容倾亲昵的揉了揉他的脑袋，声音温和了几分：“我给你讲题。”

    苏谨没有说话，只是默默地给容倾让了座位。

    “草稿纸，还有笔给我。”

    苏谨连忙递了过去。

    容倾一本正经的讲着题。

    苏谨托着腮，眼睛一眨不眨的看着她。

    容倾讲了什么内容？

    不知道！

    苏谨只觉得老师的声音真好听。

    讲完课，容倾丢下一张考卷，直接回了房间。

    容倾刚走，苏谨连忙将容倾用过的东西收了起来，锁进柜子里。

    他从抽屉里拿出手机，将录音保存。

    洗漱完毕，苏谨戴着耳机，听着老师的声音，逐渐进入梦乡。

    第二天补课照旧。

    “老师，纸笔给你！”

    崭新的笔记本，还有崭新的笔。

    虽然觉得有些怪异，但容倾并没有说什么，而是继续给他补课。

    经过半个月的补习，苏谨的成绩总算是有了几分“长进”。

    而且，苏谨很聪明，一点就透。

    刚开始还需要给他详细讲解，到了后面就变成了看着他做题。

    其实，苏谨是怕容倾白天要给学生上课，晚上还要给他讲题，嗓子会承受不住。

    反正他有录音的。

    而在半个月之中，案子也有了进展。

    苏父苏母被扣押之后，苏爷爷去看过苏父。

    谁也不知道两人说了什么。

    但是第二天苏父便改了口供，将所有的罪责都推到了苏母的身上。

    苏母自己也供认不讳，而且认罪态度良好。

    刘经理因为身上沾染了不少的人命，被判处了死刑。

    苏父被无罪释放，简单的罚了点款。

    苏母则是因为买卖人口罪，还有家暴罪，两罪并罚，但是由于认罪态度良好，只是判处了十五年有期徒刑。

    但是苏父却提供了苏母的病例。

    《xx国刑法》第十八条：精神病人在不能辨认或者不能控制自己行为的时候造成危害结果，经法定程序鉴定确认的，不负刑事责任，但是应当责令他的家属或者监护人严加看管和医疗；在必要的时候，由官方强制医疗。

    所以两人只是在监狱里待了半个多月，便被无罪释放，夫妻双双把家还。

    但是，容倾能同意吗？

    她这人向来护短。

    苏谨是她的崽，除了她，谁都不能欺负。

    想逍遥法外？

    窗户都没有！

    不是说有精神疾病吗？

    那就送精神病院啊。

    没钱我给出。

    容倾上诉请求将苏母送进精神病院。

    法官同意。

    因为苏母是那种拥有严重暴力倾向的精神病人，未免再次伤及无辜，所以很快便被送进了精神病院。

    爱妻如命的苏父又怎么愿意。

    他想去重新自首，把心爱的女人救出来。

    但是苏爷爷不愿意。

    苏爷爷是一个很保守的老人，如果不是儿子非她不可，他才不会接受这种失了贞洁的儿媳妇。

    现在那个女人终于进了精神病院，苏爷爷恨不得拍手叫好。

    只要没有那个造孽的女人，他们一家三口肯定能好好的过日子。

    一个想去自首，一个不让去。

    父子两人发生争执，你推我搡之间，苏爷爷直接被苏父给推下了楼梯。