    苏父听到苏爷爷的惨叫声，头也不回的往前走。

    在他的眼里，不管是父亲，还是儿子，都没有心爱的女人重要。

    幸亏有人发现了倒在血泊的苏爷爷，及时把他送进了医院。

    但是给苏父打电话，苏父却怎么都不肯去。

    他现在心心念念的都是自己的妻子，哪里会管别人的死活。

    容倾抓住机会，直接报警苏父谋杀亲父。

    苏父再次被逮捕。

    但是在警官取证的时候，苏爷爷却一口咬定是自己不小心摔下楼的，跟苏父没有任何关系。

    不管容倾如何游说，都没有用。

    苏父的行为，苏爷爷虽然感觉到心寒，但那毕竟是自己亲手拉扯大的儿子。

    他怎么忍心把自己的亲儿子送进监狱？

    还是以“谋杀亲父”的罪名，那儿子以后还要不要做人了？

    可怜天下父母心。

    苏父再次被无罪释放，但是却错过了最佳翻案机会。

    他恨透了自己的父亲，将已经瘫痪中风的父亲给丢进了养老院，将房子卖掉，花了大价钱去了精神病院当义工照顾自己心爱的女人。

    难道就这样放任苏父逍遥法外？

    容倾心中呕血，她做不到。

    只要是欺辱了崽崽的人，不管是谁，都得付出血的代价。

    容倾直接棒打鸳鸯，随便寻了个错处，将苏父赶出了精神病院。

    崽崽的不幸，源头还是苏父。

    如果他能有一点点为人父的责任心，崽崽就不会那么惨。

    苏母到底有没有精神病，已经不再重要。

    反正她是用精神病逃罪，这个精神病她还就当定了！

    精神病院这种地方，正常人待久了，没病都能整出有病。

    容倾开始彻查十七年前的旧事。

    她记得，林立才是造成苏母不幸的源头。

    爱妻如命的苏父又怎么可能会放过这个罪魁祸首。

    但是，自从苏谨出生后，林立这个人就人间蒸发了！

    好生生的一个大活人怎么会突然之间……人间蒸发？

    一定是人为。

    容倾怀疑就是苏父干的。

    所以容倾不惜豪掷万金，让私家侦探去查。

    虽然林立该死，但是在这个世界上，除了法官，任何人都没有权利剥夺他人生命。

    容倾只是想让苏父得到应有的惩罚，不能让他逍遥法外。

    皇天不负有心人，在经过半年的磋磨，终于找到林立破碎的尸骨。

    就算已经过去了十七年，但是从这些破碎的尸骨还是可以看出林立当初死的多痛苦。

    苏父以故意杀人罪入狱，判处有期徒刑十八年。

    十八年的牢狱之灾，在容倾看来，还是太轻了！

    苏谨终于解放了！

    但是现在有一个问题。

    苏谨还是未成年，没有直系亲属做监护人。

    容倾直接提出收养苏谨，容荔女士也表示十分愿意。

    原本以为这件事会轻而易举。

    但是却遭到苏谨的强烈反对。

    他梗着脖子，一脸坚决：“我不愿意！”

    “为什么？”

    平淡无波的眸底闪过一抹受伤。

    难道崽崽就这么不愿意跟着她？

    她又不会虐待崽崽。

    自家的崽，要宠着！