    “总之，我就是不愿意！”

    苏谨绷着一张娃娃脸，眼神泛着寒意，心中却万分苦涩。

    容倾，你想当我姐姐，也可以啊！

    难道就不怕你家弟弟天天爬你的床？

    原本师生的关系就够糟心的，现在老师还打算跟他扯上姐弟关系。

    实在是太欺负人了！

    殊不知，如果不是容倾不满足收养条件，她甚至是想直接收养他做儿子的。

    容荔女士似是看出了什么，连忙打着圆场：“倾倾，既然小谨不愿意，就算了吧？”

    “算了？”容倾眉心一皱：“那谁管他？”

    “我们管啊。”容荔女士看着苏谨，十分满意的说道：“户口可以不迁，但是人可以带回家养着……”做童养夫。

    苏谨连忙跟着点头：“不迁户口，跟老师回家。”

    说着，还小心翼翼的勾了勾容倾的小指。

    也罢！

    总归别让崽崽受欺负便是。

    就这样，容倾牵着他的手回了家。

    为了怕容倾不高兴，苏谨变着法的哄她开心。

    软软萌萌的小模样，很让人心疼。

    其实，容倾并没有生气。

    是崽崽太没有安全感，曾经摊上那么一家人。

    他总是表现的乖乖巧巧的，生怕自己被再次抛弃。

    容倾按住他的肩膀，一本正经的开口：“苏谨，你才十七岁，还是个孩子，你可以任性，可以叛逆，你可以桀骜不驯，可以为所欲为。”

    这才是十七岁少年该有的模样。

    总之，不要表现的这么乖巧懂事，让人心疼。

    这个孩子，因为家庭的原因，太过早熟。

    早熟的令人心疼。

    苏谨一愣，他眨巴着那双水汪汪的大眼睛，小心翼翼的问：“老师不喜欢乖宝宝吗？”

    容倾没有说话，只是很平静的看着他。

    苏谨却莫名的有些恐慌起来，他紧紧地攥住容倾的手，声音细致荏弱：“如果老师喜欢那种痞坏痞坏的男孩子，我也可以变成那样，我可以去学，抽烟喝酒，打架斗殴，也是可以的，老师，你别放弃我，我可以做……”

    他还没有说完，便被容倾拥入怀中。

    容倾的声音有些低哑：“你很好，你这样就很好，不需要做任何改变。”

    苏谨抱着容倾的腰肢，声音又软又软：“那……那老师喜欢我吗？”

    “你这么乖，老师怎么可能不喜欢你？”

    哪个老师不会喜欢他这么乖巧懂事的学生？

    更何况，这是她的崽啊。

    苏谨自动忽略前半句，心中突然有些害羞。

    老师这是跟他表白呢！

    嘤嘤嘤~人家都没有成年呢！

    o(*////▽////*)q

    老师好不容易跟他表白一次，必须要尽快回复老师，不然她肯定要瞎想。

    听说，女孩子只有遇到自己喜欢的人才会主动呢！

    他埋首在容倾的怀中，声音染着几分羞赧：“老师对我这么好，我也很喜欢老师呢！”

    似是而非的话，并没有引起容倾的怀疑。

    她只当是崽崽对她是学生对老师的仰慕之情。

    容倾放开了他，声音温和：“很晚了，早点休息。”

    说着便直接离开了苏谨的房间。