    容倾刚一离开，苏谨便忍不住在床上打了个滚。

    老师不仅抱了他，还主动跟他表白了呢！

    嗯，今天晚上不洗漱。

    当天晚上，苏谨做了一个梦。

    他梦到老师被他给……

    苏谨猛然惊醒，一阵后怕。

    他……他怎么能做伤害老师的事情？

    明明他是喜欢老师的。

    他只是忍不住体内的嗜血因子。

    苏谨喘息几声，额头上满是汗水。

    他刚抬起头，就看到容倾靠在门板上，眼神带着些许的无奈，声音却清冷淡漠：“该起床了！”

    苏谨直接跑下床，扑进容倾的怀中。

    容倾被他这么一扑，下意识的就想把他给推开。

    刚碰到他的肩膀，便感觉他浑身发抖。

    “怎么了？”

    容倾改推为拍，声音依旧是不轻不淡。

    苏谨紧紧地锢着她的腰，声音染着几分哭腔：“我刚刚做噩梦看到老师……”

    “死了？”

    他摇了摇头：“不是。”

    “残了？”

    他摇了摇头：“也不是。”

    “那是什么？”

    他抽泣着回答：“差不多，总是……很惨很惨。”

    容倾闻言，轻笑一声：“你放心，这个世界上，敢对我动手的人，从未出生。”

    如果那个人，是我呢？

    这句话，苏谨没有问出口。

    他只是抱着容倾一个劲的哭。

    容倾哄了半天，才把他哄好。

    幸亏今天是周六，不用上课。

    容倾带着苏谨去看过心理医生。

    心理医生说苏谨并没有扭曲变态，只是内心有些柔弱敏感，缺乏安全感，让容倾多多包容他，对他温柔一些。

    所以容倾都是尽可能将一颗慈母心发挥到极致。

    哄完了崽子，容倾就离开了！

    目送容倾离开，苏谨突然觉得，也许，可以换一种更美好的方式让老师永远陪着他。

    其实，在看到老师的第一眼，他就知道这个女人是他的。

    想要将她据为己有。

    一开始，就是有目的的接近。

    但是，他没有想到，他真的会爱上这个女人。

    明明很早之前就警告过自己，他不需要爱情。

    因为爱情只会磋磨人的意志，让人失去自我。

    就比如他的父亲。

    为了母亲，从一个人人赞许的商界精英变成现在一个只知道啃老的无能之人。

    他不想变成父亲那样。

    但他却控制不住自己的心。

    对于老师，不只是喜欢，而是爱。

    他爱这个叫容倾的女人。

    明明在梦里，他做了一直想对老师做的事情，偏偏他却一点都开心不起来，反而十分恐慌。

    他想要完整的老师。

    想要跟老师在一起。

    他也想……得到老师的爱。

    看他心神不宁的，容倾原本想着取消晚上的补课。

    但是苏谨却坚持。

    其实，这根本就不是补课，就是陪写作业。

    对于这种毫无意义的行为，容倾的内心是拒绝的。

    但是心理医生说，苏谨缺乏安全感，需要家人的陪伴。

    我的崽，要宠着，纵着，不能伤害他脆弱的小心脏。