    “老师，你看我这道题的解法对不对？”

    容倾检查了一下，给他划掉两个没必要的步骤。

    她刚要说些什么，却发现苏谨离她特别近。

    近到什么程度呢？

    让容倾总有一种自己地盘被侵占的感觉。

    容倾下意识的将他推开。

    谁知苏谨却不小心撞到书桌。

    力气很大，直接将书桌给撞翻。

    好巧不巧，苏谨就特喵的今天没有锁抽屉。

    抽屉里的东西，全部甩了出来。

    苏谨见此，下意识的要将那些东西藏起来。

    容倾攥住他的手，夺过他手里的东西。

    那些东西全部装在一个黑色袋子里面。

    容倾解开袋子，往下一倒。

    哗啦啦……里面的东西全部都掉在了地上。

    草稿纸，钢笔，橡皮，粉笔头，板擦，水杯，废报纸，破箱子，牛奶盒子，矿泉水瓶子，奇形怪状的石头，还有一些首饰零碎件和很多奇奇怪怪的东西。

    容倾神情复杂的看了苏谨一眼，语气有些无奈：“钱不够？”

    苏谨下意识的退后几步，眼神飘忽：“我……”

    “钱不够可以跟我说，犯不着……”容倾眼神染着几分怪异，用着尽可能委婉的语气，缓缓开口：“犯不着去捡……捡垃圾。”

    苏谨：“……”

    容倾找来扫把，想要把这些垃圾扫出去。

    苏谨连忙夺过扫把，把容倾往门外推搡：“老师您先回房，我……我自己来就好！”

    反正，他是不会把这些沾染着老师气息的东西给丢掉的。

    容倾一看他这架势就是没打算把这些垃圾丢掉，但是房间里存着这么多垃圾，臭不臭啊。

    崽崽的嗜好真奇葩。

    喜欢把垃圾存在书桌里。

    等等……

    她连续给崽崽补了半个月的课，每天都在坐在书桌前，岂不是代表着她在垃圾堆里待了半个月！！！

    不行了！

    不能再想了，容倾现在恨不得回炉重造。

    她从苏谨的手里夺过扫把，将垃圾扫在一起，正要丢进垃圾桶，却发现一个熟悉的记号。

    容倾垫着手纸，缓缓地拿起了那只水杯。

    透明的玻璃水杯，水杯底座有一个不起眼的字母，是容荔女士专门找人订做的。

    一个是“r”，一个是“q”，合起来是容倾。

    手里的这个是“q”，另一个是“r”。

    “r”还好好的放在宿舍里，“q”却不见了！

    萌宝说是它不小心打碎了。

    现在看来，好像不是这么一回事啊。

    容倾将那堆垃圾摊开，越看越觉得眼熟。

    这些东西，好像都是她……用过的。

    将书桌扶正，容倾又掏出来很多东西。

    此时的她，也不在意什么洁癖。

    果不其然，都是她用过的东西。

    她最近丢了很多东西，还没等她发问，萌宝就会主动站出来背锅。

    所以她只是罚了萌宝，并没有怀疑什么。

    但是现在这些东西为什么会出现在这里。

    容倾在一本书里面翻出一部手机。

    手机密码0921。

    0921是什么特殊日子吗？

    苏谨的生日？

    不对，苏谨是腊月生的。

    容倾思索片刻，突然想起，9月21号好像是她入职的日子。

    更是她跟苏谨第一次见面。