    容倾几乎不会翻看别人的手机，因为她觉得这种行为太不尊重别人的隐私。

    但是为了印证自己心中所想，容倾不得不查看苏谨的手机。

    自从遇到崽崽开始，她总是莫名其妙的丢东西。

    萌宝站出来背了锅，她也没有怀疑什么，只是觉得萌宝近来愈发放肆。

    然而，放肆的不是萌宝，而是萌宝的主人。

    不仅如此，崽崽总是很喜欢与她亲近。

    原本以为只是小孩子对大人的孺慕之情，现在看来，好像并不是这么一回事。

    崽崽今年十七岁，她二十六岁。

    足足九岁的年龄差，怎么可能会萌发爱情的小火苗？

    容倾还是不太敢相信。

    刚解了锁，便是录音界面。

    “老师……”

    苏谨眼神闪躲，就连声音都是微弱的。

    容倾没有理会他，而是点开了那些录音。

    都是讲题的声音，没什么特别的。

    嗯……没准是她讲的太快，崽崽伤了脑子，所以跟不上她的进度，录音也是没什么的。

    容倾只能在心里这么安慰自己。

    但是当她翻开相册的那一瞬间，好像再也无法欺骗自己。

    相册里面全是她的照片。

    屏保是她的……泳装照。

    容倾不信邪的将苏谨的手机从里到外翻了遍。

    良久。

    容倾才看向低垂着小脑袋的苏谨，眼神有些复杂，质问道：“苏谨，你……你是不是喜欢我？”

    好像有什么东西，突然间变了质。

    对于崽崽喜欢她这件事，没有恐慌，没有反感，也没有不适应，甚至是有些理所当然。

    苏谨抬起头来，眼神执着，语气也不是故意撒娇的软糯，而是异常坚定：“是。”

    咯噔一声，容倾的心一下子便沉到了谷底。

    她的眼神有些复杂，声音却异常冷漠：“我是你的老师。”

    “那又如何？”苏谨一脸理所当然，声音坚定：“我就是喜欢你！”

    “我比你大九岁。”

    苏谨闻言，一脸的毫不在意：“我就是喜欢你！”

    “你不会是有恋母情结吧？”

    这句话，容倾下意识的脱口而出。

    其实，她也一直怀疑这件事。

    崽崽的转世都是没有母亲的小可怜，崽崽怕是有很严重的恋母情结，不然也不会喜欢她。

    这么一想，好像又说得通。

    但是一想起崽崽只是把自己当成妈，她就感觉自己浑身不对劲。

    睡了那么多次，她又不是没有感情的机器人，自然是有感觉的。

    【有感觉还不肯负责！】

    “你不懂！”

    【我只知道，你要跟萧轻歌学习！】

    “我没有！”

    【渣女闭嘴！】

    容倾瞪了它一眼，萌宝这才想起自己犯了什么事。

    它递给了苏谨一个“自求多福”的小眼神，小身子缩成一团，赶紧滚蛋了！

    嗷呜~它给帝君大大背锅的事情，已经暴露了！！

    这几天，它还是夹起尾巴做兽吧qaq！

    其实，从第二世开始，容倾就一直在考虑要不要跟崽崽在一起。

    之所以考虑到现在还没有个结果，就是因为崽崽没一个是正常的。

    崽崽很糟心，姑姑很心累。