    展黎装精神分裂骗她暂且不提。

    就先说说谢缙。

    谢缙是她从八岁开始养，而且人家一直把她当成长辈孝敬，虽然最后确实是孝敬到床上去了，但那个时候她不是还不知道崽崽已经被容三给带歪了吗？

    她总不能一上来就问：“谢缙，你愿不愿意做我的童养夫？”

    人家怕是会把她当成那种喜欢玩弄男童的变态吧？

    而且，谢缙一直都很乖，对她很是孝顺。

    她想着这一世就当个母子关系吧！

    但是她万万没有想到，自己亲自养大的崽子是个白眼狼啊。

    非但不给她养老，还囚禁了她，死活非要娶她！

    惹不起我还躲不起吗？

    于是，她直接遁之。

    第四世，苏谨是未成年，他们还是师生关系。

    容倾就更没有往这方面想。

    但是她没有想到，苏谨又是一个小变态。

    为什么要说“又”？

    废话，正常人会捡垃……不对，有收集癖吗？

    在正常人眼里，这些东西都是一堆垃圾。

    但是在某些变态眼里，这就是一堆宝贝。

    因为是喜欢的人用过的。

    这得多喜欢一个人啊！

    不然也不会收集这些垃圾。

    索性崽崽还小，还有扳回来的可能。

    容倾正想说些什么，却听到苏谨一本正经的说道：“我没有！”

    “嗯？”

    “我没有恋母情结。”

    容倾只是眼神平静的看着他，并没有说话。

    苏谨的声音突然有些微弱：“可是，我是御姐控。”

    “什么？”

    容倾发出了一米九的惊愕。

    御姐控……

    是她想的那种吗？

    原来崽崽喜欢那种身材好，浑身都充斥着成熟女人韵味的御姐。

    容倾不知想到了什么，直接拉开了房间里的衣柜。

    她翻了半天，并没有翻到属于女性的私密衣物。

    而她虽然丢过不少东西，但是没有丢过内衣裤。

    容倾突然之间松了一口气。

    看到容倾的行为，苏谨都快委屈哭了：“我只是喜欢老师，不是变态！”

    偷内衣裤这种行为只是在他脑子里过了一遍就被他掐灭。

    这种行为太过猥琐，跟他单纯美好的少年人设不搭。

    容倾突然有些理亏，不知该如何开口。

    一双水汪汪的大眼睛里噙着晶莹的泪珠，眼眶微红，声音染着哭腔，控诉道：“难道喜欢一个人也有错吗？”

    “苏谨，听我说……”

    “你以前都叫我宝宝的！”

    “宝宝，你听我说……”

    “我不听我不听……”说着就开始往门外推搡她：“你走啊，再也不想见到你！”

    这语气活生生是一个口是心非的小傲娇。

    “宝宝，你乖乖的，我不是那个意思……”

    容倾站立不动，苏谨当然不可能推得动她。

    非但没有推动她，反而整个人都向着她的怀里扑过去。

    “那你是什么意思？”他赖在容倾的怀里，怯生生的问：“老师要跟我交往吗？”

    容倾直接拒绝：“我对未成年没兴趣！”

    苏谨抓住容倾字里行间的漏洞，一脸惊喜的问：“老师的意思是，等我成年后就对我有性趣咯？”

    还有七个月零九天，他就成年了！