    “也不是！”

    容倾试图将他推开，奈何他抱得死紧。

    “放开！”

    “不要！”

    容倾居高临下的俯视着那张倔强的小脸，不由得有些好笑：“方才不是还要赶我走？”现在却又不让走了！

    还是那句话：崽崽心，海底针！

    他绷着小脸，傲娇的哼哼着：“方才是方才，现在是现在。”

    容倾轻笑一声，直接将苏谨给甩到床上。

    小崽子！！

    还以为姑姑拿你没办法了？

    苏谨泪眼汪汪的看着容倾，那眼神……就好像在看一个负心汉。

    嘴巴一瘪，眼看着就要哭出声。

    “你……你别委屈，你也别哭！”

    “哇……t^t！！”晶莹的泪珠直接砸了下来，声音可怜兮兮的：“老师你欺负人！”

    “我哪里欺负你了？”

    “你就有！”

    “……”

    容倾转身就走，身后的哭声越来越浓重。

    下一秒。

    容倾却回过身，拽起苏谨的手就往外走。

    苏谨顿时止住哭泣，小声的问：“老师，要带我去你房间吗？”

    “现在是晚上。”做不了白日梦！

    他不甘的哼唧两声：“那要去哪里？”

    “去看心理医生。”

    “我心理很正常。”

    “不正常！”容倾补充道：“御姐控是病。”

    只要一想起崽崽也对别的御姐做过这种近乎疯狂的举动，容倾的心里就很不是滋味。

    崽崽是她的。

    就算是变态，也只能对她一个人变态。

    所以御姐控是病，得治！

    “不是病！”苏谨不肯去：“我不去！”

    “怎么就不是病了？”容倾一脸不赞同：“你知不知道你这种近乎疯狂的行为属于x骚扰，人家可以报警抓你的？”

    苏谨闻言，委屈巴巴的看了容倾一眼，声音细致荏弱：“可是，人家只对老师这样！”

    “什么？”

    “我只会收集老师用过的东西，只会尾随老师，只会喜欢老师一个人。”

    容倾下意识的退后几步，冷硬的语气软化了几分：“但是，你也不能这样……”

    “为什么不可以？”苏谨步步紧逼，声音却异常坚定：“我喜欢老师，想跟老师在一起，想时时刻刻了解老师的动向，不想让旁人占据老师的目光，只想老师的眼里心里只有我一人。”

    “苏谨，你……”

    “世间的御姐千千万，可我只相中了老师一个。”他的声音有些委屈：“对于别的庸脂俗粉，我连余光都吝啬给予。”

    不得不说，少年的表白很直白，也很真诚，更直戳容倾的心窝。

    “而且，难道就因为老师是御姐，所以才被我喜欢吗？”

    还未等容倾回答，他便率先说道：“因为我喜欢老师。”

    “喜欢一本正经的老师。”让我想撕破你的伪装，查探最真实的你。

    “喜欢温柔如水的老师。”让我想沉浸在你的怀抱，永远都不要醒来。

    “喜欢高冷霸道的老师。”让我想不断地靠近你，了解你……

    “喜欢……”

    苏谨一连说了好多个喜欢。

    最后总结道：“不管是什么样的老师，我都喜欢。”

    喜欢到几近痴狂。