    说到这里，他突然扑进容倾的怀中，声音哽咽：“不过我最喜欢的，却是那个每次在我最困苦无助，甚至是绝望之时，犹如天神般降临的老师，我真的很喜欢你，从来都没有人像老师对我这么好过，从来都没有！”

    容倾一愣，搭在他肩膀上的手改推为轻拍，声音温和：“以后会有的！”

    “不会有的。”

    “会有的。”

    “不会有！”

    “会有的。”

    “不会有！”

    最终，容倾认输：“为什么？”

    他抬起一双泫然若泣的眼眸，声音坚定而又执著：“因为情人眼里出西施啊。”

    容倾：“……”

    “在我眼里，老师就是最好的。”

    容倾：“……”

    小崽子的情话倒是一套一套的。

    若是换了别的小姑娘，肯定会被迷住。

    可惜，她不是小姑娘啊。

    “老师，你要不要跟我交往？”

    少年眼神期盼，声音也有些可怜兮兮的。

    “你叫我什么？”

    “老师……”

    声音不由自主的弱了几分。

    容倾推开他，一本正经脸：“要懂得尊师重道。”

    谁知苏谨却眨巴着一双水汪汪的大眼睛，一脸认真的问：“尊重老师，奉行夫妻之道吗？”

    容倾：“……”

    可爱的娃娃脸染上一抹羞红，他咬了咬唇瓣，就连声音都染着几分羞赧：“白天在学校被老师教育，晚上回家可以在床上被老师调教哦~”

    容倾：“……”

    “只要是老师，都是可以的嗷~”他眨着一双bulingbuling的大眼睛，嘟起樱花般的唇瓣，逐渐向着容倾靠近。

    却被容倾无情推开。

    少年泫然若泣的控诉：“老师，你好绝情！”

    容倾一脸冷漠的回应：“习惯就好！”

    “老师，你到底要不要跟人家交往？”少年有些气鼓鼓的，还有一点点的小怨念：“我到底是哪里不好，你说出来，我可以改的！”

    容倾原本想直接拒绝。

    但是又有些担心日后的真香警告。

    大佬怎么能被打脸？

    总之，面子不能丢。

    于是，她寻了个折中的办法，很是委婉的说道：“这件事……等你成年再说！”

    没错，就是拖字诀。

    对于这个答案，少年很明显的有些不满，气哼哼的控诉：“老师你这样吊着人家很像渣女哎！”

    容倾一脸倨傲：“你可以拒绝！”

    说着，转身就要走。

    少年连忙拦在她的面前，水汪汪的眼底闪烁着可怜兮兮的光芒，委屈巴巴的说道：“就按照老师说的做吧，谁让我是老师的乖宝宝。”

    容倾只是淡淡的瞥了他一眼，直接离开。

    却再次被他拦住。

    “有事？”

    声音清冷淡漠，不起一丝波澜。

    少年伸手去拉她的手，却被容倾躲过，他眼底闪过一抹受伤，可怜兮兮的撒娇：“老师，时间还早，要补课！”

    容倾的眼神……落在了那堆垃圾上面。

    那种想要回炉重造的欲望又加深了几分，声音也变得愈发冷漠，甚至是有些危险：“你确定……让我在垃圾堆里给你补课？”小命不想要了吗？