    “可是……”

    “没有可是！”容倾觉得这小崽子很可能会捣乱，于是便直接说道：“你在楼下等着，不许跟上来！”

    “凭什么？”玉珩气呼呼的说道：“我不许你跟这个野男人单独相处！”

    容倾懒得跟他废话，直接将他定在原地。

    顺便将玉珩破坏的防御法阵修复。

    “上楼吧！”

    “姑娘请……”

    玉珩被定在原地，疯狂的叫嚣着：“啊啊啊啊……我不允许！”

    容倾嫌他烦，随手封住了他的声音。

    玉·小哑巴·珩：“t^t！！”就会欺负人家！

    在男子的指引下，容倾上了二楼。

    其实，就算没有邀请函也是可以参加拍卖会的。

    但是只能以卖家的身份参与。

    必须要拿出珍贵的拍品才可以。

    容倾拿出三样东西，一种灵果，一颗丹药，还有一株药材。

    经过男子的鉴定，三件拍品确实是十分珍贵，每一件都可以当做压轴拍品。

    灵果是可以帮人进入顿悟的清心果。

    丹药是顶级的九品丹药，纯净度极高，没有丹毒，可以直接食用，不会对身体产生任何不良反应，更不会毁坏修士的根基。

    那株药材更是传说中的飞霜仙叶，那可是极品仙药。

    这些东西，实在是太珍贵了！

    根本就是有市无价。

    男子发现一个问题，他根本就买不起。

    “姑娘，您这些东西，我们拍卖会……买不起！”

    虽然买得起，但未免要伤筋动骨一番。

    容倾眉心一皱，将列好的清单递给他。

    “买不起没有关系，只要你能够帮我凑齐清单上面的东西，这三样东西都是你的！”

    男子半信半疑的接过清单。

    清单上的东西还算珍贵，拍卖会只有一小部分。

    剩下的都是是传说中的东西，南明拍卖会根本就没有。

    容倾想了想，“有的先拿过来，剩下的我自己想办法。”

    男子取出东西，交给了容倾。

    容倾大致扫了一眼，阵旗的炼制材料还是有的。

    至于剩下的东西，魔族毕竟是从上仙界贬谪到下界的，还是有点存货的。

    到时候去魔族光顾一趟便是。

    “交易完成，我先走了！”

    容倾得到自己想要的东西，直接离开。

    下了楼，她解开玉珩的禁制，直接走出了拍卖会。

    玉珩气鼓鼓的跟在容倾的身后，一副“我很生气，你快来哄我”的表情。

    然而却没有得到容倾一个余光。

    玉珩也来了脾气，也不肯理会容倾。

    回到客栈。

    容倾将炼制好的阵旗交给玉珩。

    顺便还给了他几件东西。

    “明日清晨，我们出发前往迷雾森林。”

    丢下这句话，容倾直接离开。

    玉珩气得跳脚。

    气愤之下的玉珩直接上街买了一大堆没用的东西。

    总算是消了几分火气。

    但还是好生气哦~

    为什么他要喜欢一个这么不解风情的女人。

    亏她还是妖精！

    妖精不都是那种特别擅长勾引男人的吗？！

    好气哦~

    但还是要保持微笑。

    谁让他是一个这么有风度的男人。

    **

    26+27+28三章合并：

    是夜

    玉珩躺在床上翻来覆去的睡不着觉。

    虽然修炼之人不用睡觉，但是睡觉是一种很放松心神的方式。

    但是他根本就无法放松。

    他现在脑海中一直重复一个问题。

    野男人跟姑姑说了什么？

    为什么姑姑不肯告诉他？

    他问了很多遍，姑姑都不肯告诉他。

    好气哦~

    越想越生气的玉珩，直接去找容倾。

    他必须要问清楚。

    姑姑是他的女人，不能跟别人在一起。

    玉珩从床上爬起来，走到容倾的门口，敲了敲门。

    “有事？”

    “当然有！”

    下一秒。

    房门自动打开。

    玉珩走了进去，发现容倾在喝酒。

    他顿时气不打一处来，我为了你辗转反侧，你却在房间里悠哉哉的喝着小酒。

    好气哦！

    玉珩直接坐在了容倾的身边，夺过她的酒杯，灌下一口酒。

    但是刚灌下去，他便后悔了！

    “咳咳……”他小脸憋得通红，猛咳几声，狠狠地瞪了容倾一眼：“你一个女孩子怎么喝这么烈的酒？”

    容倾自斟自饮：“我喜欢。”

    玉珩：“……”

    他用了很长的时间才缓过来劲。

    不过那张白皙的小脸还是染着一抹胭脂色。

    奈何容倾依旧视若无睹。

    “姑姑……”

    “嗯？”

    玉珩直接缠了过去，软着嗓音撒娇：“姑姑跟那个野男人说了些什么呀？”

    “没说什么！”

    “没说什么是说了什么？”他气哼哼的开口：“你是不是喜欢他？”

    “不喜欢！”

    他这才满意，继续问道：“那你喜欢我吗？”

    “不喜欢！”

    “为什么？”

    玉珩简直要委屈哭了！

    为什么总是喜欢否认！

    明明喜欢的！

    容倾眉心微皱：“你太麻烦！”

    他还想撒泼，却被容倾直接推开。

    “玉珩，你醉了！”

    “我……我没醉！”他不依不饶的大喊：“你为什么不喜欢我？”

    “不喜欢就是不喜欢，哪里有那么多为什么？”

    容倾的声音没有一丝温度：“我从来都没有想过跟谁在一起！”

    末了，她还补充一句：“我跟谁在一起，都不会跟你在一起！”

    “你……”

    玉珩都快要气炸了！

    他拽着容倾的衣襟，大声质问道：“你是不是看上今天那个野男人了？”

    容倾懒得跟他废话，一脸不耐烦：“随你怎么想！”

    “你……”

    玉珩一脸凶戾的看着容倾，恨不得将她剁碎了喂狗。

    但是，他……打不过！

    更……舍不得！

    玉珩直接坐到容倾的大腿上，抱着她的脖子不放。

    “闹够了没有？”

    容倾被他磨得耐心全失，直接将他甩到地上。

    也不知道他有没有消过毒，脏不脏……

    容倾脸色阴沉，连忙去漱口。

    玉珩撑着身子从地上爬起来，冷哼一声，微红的小脸勾勒出一抹危险的弧度，唇角微勾，笑容阴森，让人心底发寒。

    他的视线落在了那瓶酒上面。

    眼神危险，声音清脆动听，却让人有些不寒而栗。

    “这是你逼我的！”

    “谁让你总是喜欢欺负我呢！”

    “姑姑好坏！！”

    他从乾坤袋里拿出一个小瓶子。

    拔开塞子，里面是白色的粉末。

    直接倒进了酒瓶里。

    刚倒进去一点，便感觉到有人靠近。

    毕竟是第一次做坏事，当然会紧张。

    玉珩的手一抖，直接将一瓶子药粉倒了进去。

    啊……完蛋咯！

    会……死蛇的！

    背后传来容倾颇为冷淡的声音：“你怎么还没走？”

    玉珩吓得心脏怦怦直跳，连忙抱住了那只酒瓶。

    下的有点多，会伤害到姑姑的！

    容倾坐了下来，看着一脸心虚的玉珩，有些疑惑：“你抱着酒瓶做什么？”

    “我……”玉珩眼神飘忽，好不容易才憋出一个理由：“我喜欢这瓶酒，姑姑你送给我吧！”

    奈何容倾却根本就不信他，而是直接将酒瓶从他手里夺过来。

    “这酒太烈，你喝不了！”

    容倾举起酒壶，清澈的液体从壶口流落到她的口中。

    动作很是性感，冷淡退散，多了几分慵懒的妖娆姿态。

    玉珩目不转睛的盯着容倾看，眼底逐渐染上痴迷之色。

    姑姑……可真好看！

    啪嗒一声，容倾直接摔了酒瓶。

    冰冷刺骨的眼神看向玉珩。

    玉珩本能的后退一步。

    突然想起这瓶酒被他下了药。

    姑姑不会是发现了吧？！qaq

    容倾浑身瘫软，双手紧紧地扣着桌子，不然会跌到地上去的。

    全身滚烫，不受控的发出“嘶嘶……”的声音。

    就连那张倾世姿容都隐隐有金色蛇纹闪现。

    那双金色瞳眸一片猩红，充斥着毁灭一切的狰狞。

    “姑姑，我……我错了！”

    玉珩吓坏了，根本就没有预测到事情会发展到如今的田地。

    他刚靠近，便被逐渐丧失理智的容倾给扼住了脆弱的脖颈。

    “你……你真的就这么想让我死？”

    此时的容倾，只有一丝理智尚存，声音冰冷，却满是失望。

    “不……我不想这样的。”

    他只是气不过，想要给她一点教训。

    所以就在酒里下了点雄黄。

    他只是想让姑姑安分一点，不要去找那个野男人。

    一点雄黄，只是让姑姑现原形而已！

    根本就不会对她的身体造成任何伤害。

    看她变成一条蛇还怎么去找野男人！！

    但是……他不小心下多了！

    t^t！！

    “姑姑，我错了！”玉珩像是一个犯了错的孩子，抱着她的脖颈，哭的上气不接下气，声音染着几分哭腔：“姑姑你不要死，我不能没有你！”

    “你……你放心！”容倾呼吸急促，脸上的金色蛇纹不断闪现：“我……我不会死，只是需要你……受点苦！”

    在玉珩还没有明白发生什么事情的时候，便被容倾直接抱住……

    雄黄的味道很淡，所以在她喝下那壶酒的之后才发现几分不对劲。

    然而她却没有当做一回事。

    三界第一毒草都伤不了她！

    更何况只是一点点雄黄。

    但是她却忽视了一件事。

    这里不是三界，她也不是那个无所不能的三界主宰。

    这里是三千小世界，而她现在是……一条蛇。

    蛇最怕的东西，自然非雄黄莫属。

    讲真，她是真的不想跟陌珩有过多的牵涉。

    但是身边除了陌珩，别无他人。

    更别说，还是这小崽子主动招惹她的！

    自己作的死，跪着也要爬完！

    他闯的祸，自然是要让他亲自来弥补。

    容倾真的感觉特别心累。

    因为玉珩实在是太熊了！

    还特别爱作死！

    先是偷换了她的灵果，又是给她下雄黄。

    这世上还有什么事是他做不出来的吗？！

    在这之后，玉珩用身体力行告诉容倾，没有最作死，也没有更作死，只有持续不断的作死。

    不知过了多久。

    容倾站起身来，心念一动，一层透明的水幕将她整个身躯彻底覆盖。

    床畔的金色纱衣也仿佛被浸过水一般，闪烁着盈盈流动的光芒。

    金色纱衣像是有意识一般，直接覆在容倾的身上。

    容倾看向角落里的玉珩，那张倾世姿容覆着寒霜，没有一丝温度。

    她从乾坤袋里取出一件新的蓝色法衣，直接丢到他的身上。

    玉珩悄悄抬起头，漂亮的脸蛋染着一层瑰丽的胭脂色，清澈的眸底萦绕着层层雾气，沾湿了羽睫，忽闪忽闪的抖动着。

    容倾的声音依旧是没有一丝温度：“穿上衣服，我在外面等你！”

    “姑姑……”

    他正想要说些什么，眼前早已失去了容倾的踪迹。

    玉珩突然有些委屈。

    姑姑真无情！