    “不……不敢！”

    少年语气微弱，有些怂兮兮的。

    容倾一脸淡然的发号施令：“把房间打扫干净，这些垃圾……全部丢出去！”

    “不要！”

    少年一脸拒绝，就是不肯就范。

    容倾有些头疼的揉了揉眉骨，声音冷戾：“你要是不扔垃圾，我就把你扔出去！”

    少年只是愣了一秒钟，哇的一声哭了出来。

    “老师，你欺负人！”

    “哭也没用！”

    “哇……t^t！！”

    “你不扔，我帮你扔！”

    然后容倾亲自叫来垃圾车，将他房间里那些奇奇怪怪的东西全部扔掉。

    苏谨想要反抗，奈何胳膊拧不过大腿。

    他能做到的，就是一个劲的哭。

    容倾被他的哭声惹得很是厌烦，叹息一声，语气带着些许的无奈与纵容：“等会来我房间，我送你礼物。”

    他立刻停止哭泣，有些不敢置信：“真……真的？”

    容倾只是淡淡的嗯了一声，没有说话。

    苏谨十分兴奋，下意识的就想扑过去。

    却被容倾阻止。

    洁癖姑姑在线嫌弃：“洗干净再来找我！”

    苏谨的小脸以肉眼可见的速度直接红透，娇羞一笑，声音更是染着几分欲语还休的风情：“老师放心，我一定会严格按照老师的要求，乖乖洗干净哒~”

    耿直如容倾并没有听出少年字里行间的暧昧与暗示，反而十分欣慰的说道：“你能这样想，实在是最好不过，做人还要要爱干净一些。”不要总是与垃圾为伍！！

    谨宝宝乖乖点头，软萌而又听话。

    “我回房沐浴，你半个小时后再过来。”免得见不到人，又开始哭唧唧。

    苏谨闻言，愈发控制不住自己内心即将爆发的小宇宙。

    嘤嘤嘤~好羞耻！

    o(*////▽////*)q

    老师暗示的真明显。

    要被老师吃掉了呢！

    但是这么明显的暗示，让他这个单纯美好的少年真是羞死了！

    目送着容倾离开，苏谨连忙跑到了浴室里。

    **

    半个小时后。

    别墅二楼传来容倾失控的怒吼：“我让你自行清洗干净，而不是脱的光溜溜的站在我的面前！！”

    而后传来少年委屈巴巴的声音：“人家这不是怕自己洗的不够干净，特意让老师亲自检查嘛~”

    容倾闻言，神色稍霁，语气却依旧不客气：“那你好歹穿上衣服啊！”

    “反正都是要脱掉的，穿来脱去的多麻烦啊！”

    小家伙的歪道理倒是一套接一套的。

    容倾将床单扯了下来，围在他的身上。

    在苏谨还没有反应过来的时候，直接被推进一个奇奇怪怪的椅子里面。

    很快，耳畔便传来机械式的声音：“叮——扫描开始。”

    “清洁程度85%，勉强合格。”

    接着，说出了具体什么部位没有清洗彻底。

    十分详细的那种。

    整个过程中，容倾倒是神色如常。

    明明只是机械声音，苏谨却是一副好像被人强迫过的模样，一张脸彻底红透，又羞又怒，他想直接离开，偏偏被椅子固定住，无法脱身。

    “此次清洁检查到此结束，感谢您的使用。”

    直到这句话落下，苏谨才脱离束缚。