    苏谨看都没有看容倾一眼，红着小脸跑回了房间。

    他直接跑进浴室，将自己从上到下重新洗了一遍。

    苏谨走出浴室，气呼呼的坐在床上，依旧有些难以平复。

    好丢脸啊！o(*////▽////*)q

    就在他纠结难堪的时候，手机响了起来。

    是老师发过来的信息。

    “礼物还要吗？”

    当然要！

    苏谨穿好衣服，板着一张可爱的娃娃脸，再次出现在容倾的房间里。

    那张奇奇怪怪的椅子不见了！

    他莫名的松了一口气。

    容倾注意到他的目光，问道：“喜欢吗？”

    “什么？”

    “那张椅子……我可以送给你。”

    苏谨简直要跳起来：“我不要！”

    “哦~”

    不喜欢就算了，反正是闲着无聊研发出来的小玩意儿。

    苏谨绷着那张娃娃脸，语气傲娇：“我的礼物呢？”

    容倾递给他一个盒子：“给你。”

    苏谨打开盒子一看，十分惊喜的问道：“是老师亲手组装的吗？”

    盒子里面，是一座十分漂亮的水晶组合城堡。

    “闲着无聊做的。”

    “谢谢老师。”

    容倾淡淡的嗯了一声：“这个干净。”

    不知道想到了什么，她再次补充道：“你记得定时清洗。”

    苏谨很是委屈的看了容倾一眼，可怜巴巴的说道：“可是，老师的气息就没有了……”

    容倾：“……”家有变态好难养。

    “除了原材料不是我生产的，剩下的所有工序全部由我独自完成，包括切割裁剪设计，丝毫没有假手于人。”容倾一脸无奈，甚至是有些认命：“现在满意了吗？”

    苏谨抱紧礼物，甜甜一笑：“满意满意，很满意，超级满意。”

    “既然满意，赶紧走吧！”

    容倾有些心累，这只崽崽真难养。

    “老师你早点休息，晚安！”

    他急着回去看这件宝贝，并没有像往常那般死皮赖脸，想方设法的拖延时间。

    “晚安。”

    送走了崽子，容倾直接瘫在了床上。

    害怕苏谨的房间里再藏着什么垃圾，所以补课地点改成了容倾的房间。

    对于这个改变，苏谨表示很满意。

    他收集的那些东西，哪里有老师的房间气息浓重。

    然而每次他这么说的时候，容倾恨不得宰了这只崽子。

    什么叫气息浓厚？

    好像她有体臭似的。

    然而容倾五感敏锐，又素有重度洁癖，自身干净得很。

    反正她没有闻到什么奇怪的味道。

    容倾猜想，可能是某只变态崽崽自己凭空臆想出来的。

    未免自己被传染成变态，容倾跟苏谨的距离一直保持在三步以外。

    不仅如此，能少接触就少接触。

    就连见面时间也开始逐渐缩短。

    无奈之下，苏谨继续作妖。

    七班的班主任回家生孩子去了，所以苏谨就撺掇班主任去七班。

    正巧班主任也不想带乌烟瘴气的九班，所以就稍微运作了一下。

    最后，容倾成了九班新上任的班主任。

    容倾看着底下的一群学生，缓缓开口：“大家都是熟人，我也不想多说什么，我只要求大家能够做到以下两点。”

    “哪两点啊？”