    “第一：保持自身及周遭环境的清洁。”

    “第二：统一穿校服，不允许穿奇装异服，更不允许什么染发烫发。”

    容倾不管下面的哗然，冷声开口：“做学生就得有做学生的样子，如果不接受，可以转班！”

    天天对着一群奇装异服的学生们，简直是要逼死强迫症的节奏。

    以前她只是任课老师，并不能管太多。

    现在终于落到她的手里，不磋磨一番，如何成材？

    身为一个老师，就该教书育人，时时刻刻实现自我价值。

    不顾学生们的抗议，苏谨率先站了起来，很是支持容倾的工作。

    “老师放心，同学们只是一时无法接受，我相信，经过我的劝说，很快就会明白老师的良苦用心。”

    “那这件事就交给你了！”

    容倾刚一离开，班里鸦雀无声。

    “我说过，让你们听老师的话！”

    “她不开心，我就让你们永远都开心不起来！”

    瑟瑟发抖的同学们：“……”

    苏谨眼神冰冷的扫了一圈，声音有些阴森：“现在，还有意见吗？”

    “没有！”

    他们哪里敢啊！

    早就被打怕了！

    刚开始进入九班的时候，他们以为苏谨是个小绵羊，结果还没有欺负他，反而被狠狠地收拾了一顿。

    对于苏谨，他们是敬畏。

    苏谨虽然看起来瘦瘦小小的，一副营养不良的模样。

    但是他打架特别狠，根本就是不要命的架势。

    而且，他学习好，知道打哪里最疼，很快速战速决。

    所以班上的人都很怕他，根本就不敢惹。

    更确切的说，看过他打架的人，都特别怕他。

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    苏谨就是不要命的那个。

    因为没有人给他撑腰，他只能用这种方式保护自己。

    时间荏苒，岁月如梭，很快便到了高三这年。

    为了让容倾省点力气，苏谨这个小天使倒是没少督促同学们上进。

    一开始是被逼着学习，到了后面，同学们热情高涨，根本就不用督促，开始自发性的学习。

    讲真，这群学生并不笨，相反很聪明。

    是学习理科的料子。

    最近学校的师资有些困难，所以容倾就被改了科目，还是教两门课。

    数学和物理。

    在容倾的谆谆教导之下，九班节节高升，很快便冲到了班级前五。

    彻底甩掉了死亡班级的帽子，一雪前耻。

    但是没有一个人骄傲，因为他们的目光很长远。

    就是冲着第一去的。

    为了节省时间，苏谨搬进了学生宿舍。

    容倾也回到了她的教师宿舍。

    整个寒假，容倾都没有回家，而是被学生们主动要求补课。

    容倾没有反对，而是直接答应了下来。

    这届学生都贴着她容倾的标签，若是一败涂地，她面子上也不好看。

    眼看着自己的专属福利被占据，苏谨当然看不过眼。

    每天各种拈酸吃醋，甚至还影响了容倾的工作。

    容倾直接将他锁进了她的办公室。

    嗯……自从当了班主任，她就有了单独的办公室。