    容倾给学生补完课，刚走出教室就接到容荔女士的电话。

    容荔女士在半年前便与刘晔先生完婚，两人现在正在环游世界。

    但是又跟刘晔先生闹了一点点小别扭，然后她自己就回国了！

    她已经下了飞机，现在就在机场，让容倾来接她。

    说到底还是容荔女士又无理取闹了。

    也就只有刘晔先生这种绅士才会无底线的包容她。

    学校离机场很远，又正值下班高峰期，开了两三个小时都没有到。

    交通堵塞太严重，就在容倾快要忍无可忍的时候，又接到了容荔女士的电话。

    大致意思就是她跟刘晔先生走了，让她不用来了！

    甚至是怕她怪罪，匆匆说完就挂了。

    容倾：“……”我就知道是这样！

    她就不该来。

    更不应该将时间浪费在这种没必要的事情上。

    依照着刘晔先生的绅士风度，他怎么可能让新婚妻子独自溜走？

    更别说，两个人还是真爱。

    又堵了半个小时，容倾才慢悠悠的回了家。

    洗完澡，正打算做点宵夜，突然感觉好像有什么东西忘记了。

    但是仔细想想，好像又没有。

    吃完了宵夜，容倾才想起一件事。

    崽崽现在还被她锁在办公室里。

    容倾看了看时间，已经凌晨一点多了，早就过了正常的睡眠时间。

    在崽崽和睡觉之间，容倾毅然决然的选择了后者。

    然而，却翻来覆去睡不着。

    折腾到两三点，容倾还是决定去找崽崽。

    穿上衣服，容倾驱车来到学校。

    推开办公室的门。

    啪嗒一声，她打开了灯。

    少年穿着黑白相间的校服，缩在窄小的沙发里。

    沙发太小，根本就容不下那一双大长腿，他只好尽可能的蜷缩着身子，看起来无助而又可怜兮兮的。

    如此不舒适的睡眠环境，又能有多好的睡眠质量？

    从他紧皱的眉头就可以看出他睡得并不安稳。

    经过两年的调养，少年的身高体重拔高，唯独不变的是那张依旧稚嫩，极具欺骗性的娃娃脸。

    现在那张娃娃脸被压的满是红痕，容倾没忍住，碰了碰他脸上的红印子。

    “老师……”

    声音微弱，却染着几分委屈，还透着浓重的撒娇意味。

    容倾淡淡的嗯了一声。

    苏谨缓缓醒了过来，他一手攥着容倾的手，一手揉了揉眼睛，哈气连天的：“老师，我还以为你把我忘了呢！”

    语气十足的幽怨，就好像是一个备受冷落的小媳妇。

    容倾直接承认：“是。”

    苏谨一脸疑惑：“？？？”什么意思哦~

    容倾：“我确实是把你给忘了！”

    苏谨：“……”

    还没有等他委屈，肚子便开始咕咕叫。

    “饿了？”

    他傲娇的哼哼着，就是不说话。

    容倾将他拉起来，谁知他因为长时间的蜷缩身子，下肢早已麻木。

    由于惯性的原因，非但没有将他拉起来，反而将容倾带了过来。

    咣当一声，两人直接撞在一起。

    容倾的下巴直接磕在苏谨的上唇，疼的苏谨倒抽一口凉气。

    “啊……好痛t^t！！”