    听到他哭唧唧的喊疼，容倾赶紧从他的身上起来。

    翻开苏谨的上唇一看，都磕出血了，但是这个血并没有流出来，而是积聚在上唇的表皮之中，说句话都疼半天的那种。

    “别嚎了，先去上药！”

    这里是学校，再让他嚎下去，她怕是要被保安请到局子里喝茶。

    不知道的还以为她把他怎么着了呢。

    怪不得是女孩子人设，太娇气了！

    苏谨被容倾乖乖牵着，一路上安静的很。

    回到宿舍，容倾找到医药箱，给他上了药。

    幸亏容倾有先见之明，直接点了他的哑穴，不然怕是会把邻居给招来。

    邻居都是她的同事，若是听到这些声音，她怕是要背上一个虐待学生的罪名，还要不要做人了？

    也许是真的疼，上药过程中，他一直在发大水。

    好不容易上完了药，容倾赶紧给他解了穴。

    容倾正想要赶他回房间休息，谁知他却扯着容倾的袖子，可怜兮兮的撒娇：“饿……”

    容倾斜了他一眼，没好气的说道：“不疼了？”

    “疼……”他揉了揉自己的小肚子，可怜兮兮的撒娇：“但是更饿！”

    容倾起身去厨房，给苏谨熬了一锅肉粥，瘦肉切的很碎，不用咀嚼，可以直接吞咽。

    苏谨一口气喝了三碗，简单的洗漱一下，便自发性的去了容倾的房间。

    容倾看了一眼沙发，眼神带着些许的认命。

    自家的崽崽，跪着也要宠完！

    苏谨在房间里等了半天都没有等到老师，原本想让老师陪睡的，奈何身子不争气，没多久便昏昏沉沉的睡了过去。

    再次醒来是被容倾叫醒的。

    没有跟老师睡成，谨宝宝表示很不开森。

    一早上都在缠着容倾撒娇。

    “老师抱抱……”

    “老师，我好疼！”

    “老师，你喂我！”

    “老师……”

    容倾感觉自己已经用尽了此生所有的耐心，才没有将那碗滚烫的粥扣到他的脑袋上。

    然而事实上，非但没有扣，反而把粥晾成温的才喂给他。

    今天早自习不是容倾的课，所以喂完了饭直接将苏谨给赶走。

    苏谨刚离开，容倾便毫无形象的瘫在沙发上。

    养只崽子真不容易。

    尤其她家这个，简直就是一个娇气包。

    借着伤势，苏谨又缠了容倾几天，差点把他宠成了四肢瘫痪的废物。

    苏谨满意了，就不再计较容倾给学生补课的事情了。

    为了给容倾拼业绩，苏谨也开始投入了紧张的复习之中。

    九班的表现越来越好，校长甚至还找过容倾谈话，给她画了不少大饼。

    容倾毫不在意，反正她又不缺钱。

    老师这个职业，真的不是什么人都能胜任的，不但要关心学生的学习，还要管学生的身心健康，甚至还要应付家长，偶尔还要家访。

    伟大的职业都不好干。

    容倾每天忙的要死，还要抽时间去逛街。

    她也不想逛，谁让家里有只变态崽崽。

    如果没有定期送他东西，万一他转移目标，被别人送到局子里喝茶怎么办？

    到时候还不是得让她去捞人。

    容倾表示：崽崽很变态，姑姑很心累。