    紧张的复习终于结束，转眼便迎来了高考。

    容倾回家休养生息，最近真是有些疲惫。

    容荔女士忙上忙下的给苏谨炖补汤，嘘寒问暖。

    将容倾这个最劳累的人给忽视了个彻底。

    索性容倾也毫不在意。

    高考当天，容倾就去了刘晔先生的旅游小岛放松。

    说到底，还不是为了躲避各种饭局。

    今年高考的考题相对往年来说，难度加大了不少。

    但是对于九班来说，基本上是十拿九稳。

    容倾对学生的要求很苛刻。

    试问经过了一年多的地狱模式，还怕区区的困难模式？

    九班再次大获全胜。

    因为这次考题难度太大，所以各大学校的分数线降低了一些。

    九班全体学生，除了两三个发挥不好的，全部过了一本线。

    但是，就算发挥不好又如何？

    九班可是富二代聚集地，随便捐点钱照样进一本。

    苏谨这次发挥得很好，全国理科状元，全科满分。

    无形中，又给容倾这个名师镀了一层光。

    九班学生不差钱，但是差脸面啊。

    这次考的这么好，大大的长了脸。

    谁说有钱人家的孩子只会惹是生非？

    我们也可以是学霸。

    容倾彻底火了！

    学生要办谢师宴，家长要发红包送礼物。

    更别说还有即将升高二的学生家长拼了命的要把孩子送到容倾的班级。

    幸亏容倾有先见之明，提前遁走。

    找不到容倾，便找到了校长那里。

    说到底，最大的受益者就是校长。

    校长当初就给容倾画了不少大饼，只要九班这次正常发挥，就给她升职加薪。

    不过容倾并不差钱。

    再次挂断了校长的电话，容倾有些心累。

    带学生太辛苦，尤其是高三这一届。

    容倾跟校长说明情况，以后都不打算带学生。

    校长哪里愿意，但是容倾却直接提出辞职。

    容倾现在可是活招牌，怎么可能会放她离开？

    纵使不愿意，校长还是答应了容倾的要求。

    因为九班是唯一一个全方面发展的班级，所以容倾直接被任命为教导主任。

    最近学校的风气有些不行，正需要有人好好整治一番。

    都能把乌烟瘴气的九班全给教成好学生，普通学生算什么？

    正巧，容倾对这个职业很满意。

    其实，她早就对学校不满意了！

    学校清洁不到位，学生着便装。

    学生就该有学生的样子，好好读书才是正理。

    “老师……”

    容倾正在晒太阳，便被人从后面抱住。

    嗓音软软的，充斥着浓重的撒娇意味。

    “嗯？”

    崽崽又想作什么妖？

    “老师，我成年了！”

    “嗯。”

    成人礼那天，容倾给苏谨送了一卡车的礼物。

    苏谨非要回礼，当天晚上就钻了容倾的被窝。

    容倾推开他，直接去了客房睡觉。

    我送你一卡车礼物，你竟然用自己当做回礼？

    废物循环利用都没你这么666！！

    从那以后，苏谨的爬床行为全部宣告失败。

    他的勾引，在直女容倾的眼里，那就是吃饱了没事干。

    所以容倾直接给他订了两千套试卷。

    嗯……没事多做做题，有益身心健康。