    “老师，我也毕业了！”

    少年的声音软软的，还染着几分莫名的委屈。

    大家都是成年人，而且他们已经不再是师生关系。

    离了师生关系，还可以再进一步吧！

    “嗯。”毕业证还是我给你发的。

    “那老师什么时候跟我交往？”

    少年的语气，满是期盼。

    “这个……不急。”

    容倾拂开他的手，直接起身离开。

    看着容倾渐行远去的身影，少年气得跳脚。

    容倾原本以为他会跟过来，然而事实上，晚饭都没有见到人影。

    这是……生气了？

    有必要吗？

    他才十八岁，还是以学业为重，谈恋爱这种事不着急。

    二十七的她，都不着急。

    容倾洗完澡，开了一瓶红酒。

    刚抿了一口，酒杯便被人夺走。

    “老师怎么一个人喝闷酒？”

    容倾：“……”你哪里看出我喝闷酒了？

    饮酒是她为数不多的爱好之一。

    容倾的回复一本正经：“红酒有助于睡眠。”

    “是吗？”

    少年将一杯红酒直接仰头灌下。

    容倾：“！！！”红酒不是这么喝的，需要细细品味，而不是牛饮。

    “老师，你还想喝酒吗？”

    **

    再次醒来，已是翌日清晨。

    电话刚响了一声，便被容倾掐断。

    她翻开手机一看，是美容院店长发来的消息。

    美容院的客人伤了脸，非要报警。

    店长联系不上容荔女士，只能来找容倾。

    容倾给店长回了条信息。

    正欲起身穿衣，容倾这才发现怀中躺了个人。

    少年睡容甜美，可爱的娃娃脸还染着一抹红。

    一个轻柔的吻落在他的额角。

    时间有些赶，容倾来不及跟苏谨解释些什么。

    刚把腰间的手臂拿开，他就又抱过来，容倾无奈，只能塞了只枕头过去。

    他这才满意，抱着枕头，笑得像是一个得到糖果的孩子。

    容倾扶着他的小脑袋，缓慢地将少年颈下的手臂抽离。

    嗯……被他枕了一晚上，有些僵硬，快没知觉了。

    容倾下床穿衣，头也不回的直接离开。

    不知过了多久。

    纤长的羽睫缓缓煽动，少年睁开了那双水汪汪的大眼睛。

    混沌的意识逐渐回归。

    嘤嘤嘤~但是人家好喜欢怎么办？

    嗯？

    苏谨在床上滚了两下，发现有些不对劲。

    怀里的这个东西……不像是老师呀！

    他掀开被子的一角，这才发现一件事，哪里有什么老师，他抱着的是一个破枕头。