    难不成……老师后悔了？

    少年有些不甘的咬了咬微红的唇瓣，视线移到手里的枕头上。

    哼！

    谁稀罕你，人家要抱着老师！

    他直接将枕头给扔到了地上。

    动作很大，被子逐渐下滑，露出白嫩的肌肤。

    未免身上的疤痕影响苏谨的心境，所以容倾便想方设法的将那一身疤痕给除去了。

    当然，苏谨也因此吃了不少苦头。

    不然的话，容倾昨天晚上也下不去那个口。

    强迫症不允许啊。

    少年下了床，将枕头给捡了回来。

    这是老师的枕头，不能丢。

    他抱着枕头，摸出手机给容倾打电话。

    您拨打的电话已关机。

    ！！！

    苏谨不信这个邪，又打了好几遍。

    一直都是关机状态。

    明明昨天晚上不是这个样子的。

    明明昨天晚上老师还夸他很乖。

    被老师给压在下面都不敢反抗。

    牺牲辣么大，却换来被抛弃！！

    谨宝宝表示：我受不了这个委屈t^t！！

    转念一想，万一老师只是有事要忙呢？

    老师不是那种人。

    老师天下第一好。

    也许，只是在忙。

    苏谨下了床，找了半天才在地板的角落里找到皱巴巴的衣服。

    皱成这个样子，肯定是不能穿了！

    苏谨去了浴室，冲了个澡，穿着容倾的浴袍跑回了他的房间。

    他穿了一件高领的白衬衫，将暧昧的红痕遮了起来。

    清纯可爱的人设不能丢。

    话说，昨天不还是纯洁美好的少年人设吗？

    当然是因为昨天晚上啦！

    发生了那种事，若是再说自己纯洁美好，岂不是太不要脸了？

    嘤嘤嘤~都已经被老师给玷污了！

    o(*////▽////*)q

    苏谨问过了负责人，人家说容倾早上七点半就离开了。

    离开了？

    他咬了咬微红的唇瓣，依旧有些不敢置信。

    老师没有留下一句话，就这么抛下他离开了？

    蓝瘦香菇。

    苏谨回到了容倾的房间，躺在她的床上，抱着她的枕头，思绪不知飘到了哪里。

    整整一天一夜，都没有任何音讯。

    也许……得到了就不再珍惜了吧？

    再一次醒来，意识有些混混沌沌的，就连胃部都有些绞痛。

    他摸出手机看了一下时间，已经过去了两天两夜。

    本来他的胃就不怎么好，太久未曾进食，胃又开始折腾他。

    疼得他连打滚的力气都没有。

    痛的实在是受不了，苏谨只能去他的房间里，摸出两颗药，直接咽了下去。

    胃药很管用，吃下去没多久，那股绞痛便逐渐淡去。

    回到房间，苏谨才看到一个未接电话。

    是老师打过来的。

    他并没有拨回去，他怕听到不想听的。

    比如：昨天晚上是我喝多了，大家都是成年人，别往心里去。

    这个可能性，占了八成。

    一年前他跟老师表白，老师还非常渣女的吊着他。

    老师对于他，一直都是执行三不政策。

    不主动，不拒绝，不负责。

    emmmm虽说老师以前拒绝了他很多次，但是前天晚上不是没拒绝吗？

    没拒绝就是答应。

    嗯……就是这样，不容反驳。

    【香菜拌鱼腥草】万赏加更！