    嗯？

    苏谨发现微信也有消息。

    可能是电话没人接，所以就在微信给他发了消息。

    因为是语音消息，苏谨也不知道是什么内容。

    良久。

    他才有些不安的点开那个小红点。

    容倾：我有些事急着处理，你好好照顾自己，过几天我去接你。

    声音依旧是那个清冷的声调，非常公事公办的那种。

    但在苏谨听来却是最动听的声音。

    他就说嘛，他这么可爱，怎么可能会被老师抛弃？

    才尝了一次，怎么可能会腻？

    苏谨非常兴奋的在床上打了个滚。

    打完了滚，苏谨开始收拾东西回家。

    虽然老师说过会来接他，但是一想起自己好几天都见不到老师，他就内心空虚寂寞冷，整个人都像是行尸走肉。

    所以他还是主动送货上门吧。

    刚登上飞机，苏谨便感觉到一阵头晕目眩。

    他翻开背包，吃了两块面包，这才好受了一些。

    下了飞机，直奔家里。

    却扑了个空。

    家里什么人都没有。

    老师也不在。

    丢下行李箱，苏谨直接给容倾打电话。

    却被直接挂断。

    啊啊啊老师到底在哪里？

    【嗷呜~】窝知道窝知道！

    “叫什么叫？”苏谨被它整的一阵心烦：“好像你知道老师在哪里似的。”

    【嗷呜~】窝就是知道qaq！

    苏谨给容荔女士打了电话。

    打了好几个，终于打通了。

    容荔女士自然是不会说美容院出了事故，不能让小可爱担心。

    他这么可爱，只负责可爱就够了！

    更何况，这件事差不多已经解决完了。

    于是，容荔女士直接说道：“倾倾在美容院，你去找她吧！”

    说着，又给苏谨发了美容院的地址。

    苏谨打车来到美容院，却依旧没有遇到容倾。

    店长说容倾在忙工作。

    美容院这个地方，苏谨还是第一次来，所以店长也不认识他，只是让他在大厅等着。

    苏谨等的无聊，就开始刷手机打发时间。

    【嗷呜~】

    苏谨听到声音，低头一看，顿时冷了脸：“你怎么也在这里？”

    【嗷呜~】窝资道尊上在哪里。

    正想赶它走，谁知萌宝却咬住了他的裤脚，一直把他往外拖。

    苏谨知道，老师的宠物是通灵性的，而且谁也不知道它是什么品种。

    走出了美容院，苏谨才后知后觉的问道：“你知道老师在哪里？”

    萌宝连忙点头：【嗷呜~】

    反正不管它说什么，听在苏谨的耳中从来都只有“嗷呜~”这两个字。

    “带路！”苏谨踢了它一脚，有些嫌弃：“不要总是咬我的裤子。”

    老师给买的衣服都被咬坏了！

    看着像只喵，怎么比二哈还皮呢？

    萌宝委屈巴巴的喊了一声，这才迈着小短腿往前面跑。

    跑了大概十分钟，它便停了下来。

    大肚朝天，哼哧哼哧的喘着气。

    “到了？”

    萌宝摇了摇头：【嗷呜~】没有呢！

    “那你停下来干嘛？”

    【嗷呜~】累了歇会qaq！

    “赶紧带路！”

    萌宝翻了个身子，继续往前跑。

    又跑了五分钟，根本不用它提醒，苏谨便怔愣在原地。

    他……看到了老师呢！