    大街对面，透明的橱窗之内，俊男靓女静静相拥，低头热吻。

    只是看了一眼，苏谨便再也看不下去。

    这个画面，真的很脏。

    独属于自己的东西被他人肆意侵占。

    苏谨啊苏谨，明明有更好的方式独占老师，偏偏非要用这种蠢办法。

    就算做了老师的男朋友又如何？

    照样有人觊觎你的东西啊。

    老师不是你一个人的。

    她的身边……还有别人。

    一瞬间，周身气场大变，从人畜无害的青葱少年，变成了浑身充斥着暴戾因子的地狱使者。

    老师……真是不乖呢！

    苏谨眼神泛着寒气，一步步的走进了饭店。

    **

    “容倾，谢谢你！”

    男人面容俊美，染着一抹微红，言语之中，微微有些羞赧。

    “下次小心一些。”

    容倾缓缓收回放在男人腰间的手。

    两人相视一笑。

    在别人的眼里，那就是两人热吻过后的温情。

    这个别人自然是苏谨。

    苏谨冷着一张娃娃脸，直接将男人推开。

    明明浑身无力，偏偏还推得动一个成年男人，他也不知道哪里来的力气。

    “苏谨，你在做什么？”

    容倾微皱眉头，这不是她教出来的崽崽。

    太失礼了！

    苏谨绷着一张可爱的娃娃脸，唇角勾出嘲讽的弧度。

    他要是不来，怕是还不知道“工作”是一个人。

    是一个男人。

    野男人！！

    老师在忙“工作”！！

    苏谨直接抱着容倾，粗鲁的在她的唇间擦拭。

    老师是他一个人的。

    她的手，她的脸，她的唇，全身上下，就连头发丝都是属于他一个人的。

    谁也不许碰！！

    容倾被他的动作扰的很烦，而且他们现在这种行为很失礼。

    “苏谨，你在做什么？”

    语调冷漠，含着浓重的警告。

    那双水汪汪的大眼睛泛着猩红的凶光，被容倾一凶，下意识的便泛起了水光。

    老师为了别的男人凶他。

    既然老师嫌这种方式不好，那他换一种方式便是。

    他搂住容倾的脖颈，踮起脚尖，仰着头吻了过去。

    emmm容倾今天又穿了高跟鞋。

    刚亲到一半，便被容倾给推开。

    苏谨小脸煞白，眼底闪过一抹受伤。

    只是尝了一次，都没有上瘾，就被老师嫌弃了吗？

    “苏谨，你闹够了没有？”

    容倾的声音很冷漠，不含一丝人情味。

    “我、我没有……”

    这句话还没有说完，苏谨眼一翻，身子渐渐软倒。

    容倾见此，连忙将人捞进怀里。

    “苏谨，苏谨……”

    容倾叫了他两声，依旧没有唤醒他。

    往他的脉搏间一探，容倾便皱起了眉头。

    怎么会弱成这个样子？

    她离开的时候还好好的。

    容倾将他打横抱起，向着外面走去。

    男人的眼底闪过一抹戾气，连忙跟了上去。

    走出饭店门口，男人便率先说道：“容倾，我今天开了车，坐我的车吧！”

    容倾点了点头：“也好。”

    男人一边开车，一边用后视镜观察着容倾的情绪。

    容倾好像很在乎这个孩子。

    一直抱着，从未撒手。

    就连一向没有任何表情的冰山脸，此时却染着几分担忧之色。

    这……可不是一个好现象。