    玉珩刚走出房间，腿依旧有些软，姑姑折腾的也太狠了一些。

    容倾冷着一张脸，抓起他的衣领，将他丢到灵舟上。

    灵舟飞行没多久，容倾便收了灵舟，带着玉珩去了迷雾森林。

    “姑姑，我们来这里做什么？”

    纵使心中依旧有些羞赧，但他还是强迫自己转移话题，不要去想那一场旖旎情事。

    “帮你提升实力！”

    “？？？”

    在玉珩还没有明白发生了什么事情之时，容倾直接封了他大部分的灵力。

    玉珩毕竟是上仙界的人，虽然一直以来比较贪玩，没怎么修炼过，但他天资聪慧，悟性极高，只要他不去招惹始魔，在整个下界就是无敌的存在。

    但是他的成就不该如此。

    容倾可以帮他对付始魔，可以帮他对付便宜兄长，可以扶持他坐上天帝的位子。

    然而，没有绝对的实力，一切都是虚妄。

    她不可能跟在玉珩的身边一辈子。

    自己强大，才是真正的强大。

    她现在能做的，便是尽可能的提升玉珩的实力，教他修炼，让他强大到足以跟任何人对抗。

    到那时，她便可以功成身退。

    “给你一个任务，打败千里乌云豹！”

    “啊？”

    在玉珩还没有反应过来的时候，直接被容倾丢进了千里乌云豹的领地。

    千里乌云豹是一种敏攻型妖兽。

    这头千里乌云豹只有五千年左右，还没有化形。

    有时候，没有化形的妖兽比化形的妖兽还要危险。

    化形的妖兽，已经有了些许的思维能力。

    而没化形的妖兽只能被称为野兽，保留大部分的兽性，并没有多少理智可言，更没有人类才有的思维能力。

    这也是玉珩经常说容倾野兽本兽的原因。

    当然也有特例，比如某些智慧型妖兽，猿猴类，还有狐狸等妖兽。

    自己的领地被人侵占，千里乌云豹自然是能够感觉到。

    千里乌云豹直接将玉珩当成了进攻的仇敌。

    二话不说，上来就是用最快的速度向着玉珩扑过来。

    若是往常，玉珩随手一招就能打死它。

    但是现在灵力被封，他连闪躲都很难做到。

    一个不妨，直接被千里乌云豹的爪子划烂法衣，就连雪白的肌肤都映衬着三道鲜红的爪痕。

    玉珩毕竟是仙体，他的血液带着一股淡淡的香味，对于动物来说，乃是大补之物。

    血液的味道更是激发了千里乌云豹的兽性，进攻愈发凌厉。

    玉珩拼命闪躲着，对着容倾大声喊道：“姑姑，你给我解开啊！”

    容倾站在一颗巨树之上，看着千里乌云豹并没有扯下玉珩的一条胳膊，只是划破了他的法衣，流了几滴血而已，不禁叹了声可惜。

    早知道她便应该脱去他身上的法衣。

    如果不将人逼到绝境，又怎么能知道他能有多大的潜力？

    无视玉珩的呼救，容倾一脸冷酷无情：“打败他！”

    “我不行的！”

    玉珩都快哭了！

    他现在还有些腿软。

    他觉得姑姑现在是公报私仇。

    刚给她下了药，就这么惩罚他。

    让他送死也不给他选一个好看点的死法，非要让他葬身兽口。