    男人试探性的问道：“容倾，这孩子是不是误会了什么？”

    “能误会什么？”容倾的语气有些平淡：“你对美容院有恩，还是我的同学，我请你吃顿饭不是很正常的事情吗？”

    陪客户吃饭，就是在忙工作。

    原本吃完这顿饭，她就打算去接崽崽回家。

    但是没有想到，崽崽会突然出现。

    甚至以这种极为失礼的姿态出现。

    让容倾有些生气。

    男人被噎了一下，讪讪的说道：“这孩子好像对我的敌意很大。”

    张口一句孩子，闭口一句孩子，意在提醒容倾，他们之间的年龄差距。

    像这种孩子，就是贪新鲜，玩两天也就腻了！

    只有他这种成熟男人长情，才是最适合她的人。

    容倾并没有听出弦外之音，而是随口解释道：“那只是你的错觉，宝宝很乖，平常不会这样……”就算对你态度不好，也不是我家宝宝的原因，请检讨自身。

    容倾这个人很护短，但是又特别注重个人修养。

    她认为，自己教出来的崽崽，不应该如此失礼，就算再不喜欢一个人，也不要表现的这般明显，平白惹人诟病。

    他的弦外之音容倾没有听出来，但是容倾的弦外之音，他却听出来了！

    但是他又不知如何去表述，难道他说自己是故意假摔，就算不顾身份，也要达到跟女神亲密接触的目的？

    然而女神只是扶住了他的腰，并没有碰别的地方，还是隔着西装外套。

    他也想像这个孩子一般，可以在大庭广众之下，抱她，亲她……

    但他是一个成熟男人，不允许做这么幼稚的举动。

    说到底，他就是既想当表子又想立牌坊。

    男人没有再说什么，而是静静地开着车。

    不过是个半大孩子，根本就不是他的对手。

    但是这孩子明显误会了什么，而容倾的负数情商风靡全校，大学四年，谁也没有摘下这朵高岭之花。

    也许，他可以从这里入手。

    到了医院，男人一直跟着忙上忙下，将绅士风度展现的淋漓尽致。

    苏谨也没有什么大事，就是饿晕的，还有一点气急攻心，这才晕倒。

    容倾跟男人告罪一声，然后就一直守在苏谨的身旁。

    崽崽好难养。

    变态就算了，身体还这么弱。

    现在的硬件设施恐怕支撑不了你变态的运行程序啊。

    还是做个正常人吧！

    拔完针没多久，苏谨逐渐恢复了意识。

    但是他却一直背着身子，就是不肯去看容倾。

    容倾将他扶起来，让他面对着自己，不顾他的臭脸，给他喂了饭。

    “不是跟你说了，让你好好照顾自己，怎么还会晕倒？”

    末了，容倾没忍住，吐槽道：“你咋这么弱？”

    啪嗒一声，积聚在眼眶里的晶莹泪珠就这么砸了下来，摔落在洁白的病号服上，晕染一大片。

    “这次倒是嫌我弱了？”他煞白着小脸，张口讽刺道：“那你不照样舍得在床上折腾我？”

    他是不如那个野男人高大强壮，看着就耐折腾，可他年轻好看啊。