    他就是这么没出息，被她哄一哄，就会缴械投降。

    谁让他喜欢她。

    容倾换了个舒适的姿势，张开手臂，带着几分命令的语气：“过来。”

    他连忙滚进了容倾的怀里，讨好似的亲了亲她的下巴。

    容倾搂着他问：“还闹别扭吗？”

    苏谨摇了摇头，眨着一双水汪汪的大眼睛，怯生生的说：“不了，喜欢老师。”

    “真乖！”

    容倾看着他那张泪痕斑驳的小脸，找了半天，才找到一块干净的地方。

    在他的眉心亲了亲。

    少年安安静静的躺在她的怀中，乖巧的不像话。

    容倾这才长出一口气，总算是哄好了！

    自家养大的崽子，跪着也要宠完。

    估摸着差不多要到查房的时间点，容倾连忙从病床上下来。

    他有些不情愿，软着嗓音撒娇：“老师，要抱抱！”

    容倾抱了他一下便松开，低声诱哄：“我不走。”

    他这才不依不舍的抽回手，眼神却始终没有离开容倾。

    容倾整理了一下有些褶皱的衣服，然后拿了湿毛巾，亲自伺候他洗脸擦手。

    少年却突然有些不好意思：“老师，我想……”

    “小便？”

    好歹也是医生，这点常理还是知道的。

    他红着脸点头。

    容倾直接将他打横抱起，送他进厕所。

    把他放在马桶上，容倾就走出了厕所。

    没多久，少年便自己推开门走了出去。

    被老师公主抱，真心好羞耻！

    正巧医生过来查房，并没有什么大碍，但是还需要留院观察两天。

    整个下午，苏谨都躺在容倾的大腿上看电影，幸福的快要冒泡泡。

    医院的伙食并不好，所以容倾开车去饭店买。

    容倾刚走没多久，男人便抱着鲜花前来看望。

    染着笑容的娃娃脸很快便阴沉了下来，声音很不客气：“你来做什么？”

    男人将鲜花放下，主动伸出手，声音温和：“你好，我是倾倾的老同学，很高兴认识你！”

    不知是有意还是无意，他不但非常亲密的喊着容倾的名字，甚至还在“老同学”这三个字上面加重语气。

    “我不高兴认识你！”

    男人见此，丝毫不在意苏谨的冷脸，反而是递出一张名片，声音很有磁性：“我知道，你是我家倾倾最有出息的学生，只要你叫她一声老师，就免不了跟我有些关系，毕竟，我们的关系……你应该明白。”

    82章内容：

    苏谨瞥了一眼名片，林锐，sr集团高级副总裁。

    不过那又如何？

    一个老男人，凭什么要怕？

    他冷笑一声，直接开口：“我不明白！”

    “你……”林锐换了个语气：“倾倾这几天都跟我在一起。”

    纵使心中醋海翻滚，苏谨却依旧不动如山，故作轻松的问道：“哦，是吗？”

    林锐总算是找回了几分自信：“当然！”

    “每天都在一起？”

    “对。”

    “晚上也在一起吗？”

    “你……”

    苏谨的心情莫名有些大好，笑嘻嘻的说道：“我跟老师每天晚上都在一起哦~”

    林锐见此，脸色也有些红：“昨天晚上，我确实是跟倾倾在一起，做了点有意思的事情。”大晚上去局子里，够刺激的吧？

    苏谨的脸色顿时阴沉如水，他紧紧地攥着衣角苏谨羞涩一笑：“老师说过，最喜欢我这种年轻娇弱的男孩子。”

    林锐毫不认输：“我……我也可以的。”

    苏谨瞥了他一眼，眼神带着几分嘲讽：“可惜，老师不喜欢你这样的哦~”

    “这个……就不需要你操心了！”林锐冷着一张脸，声音也不似方才的温和：“我跟倾倾的事情，我们自己解决就好，还轮不到一个学生插手！”

    “我不是老师的学生！”

    “那你是谁？”林锐讽刺一笑：“张口一句老师，闭口一句老师，你们怕是只有师生之情吧？”

    “才不是！”苏谨唇角含笑：“这是我们之间的亲密称呼，像你这样的老男人，是永远都不会懂的！”

    “那你是容倾的男朋友？”还未等苏谨回答，他便张口说道：“恐怕倾倾从来都没有说过喜欢你，也没有承认过你的身份，不是吗？”

    林锐的话，犹如一根刺，狠狠地刺进他的心里。

    一瞬间，鲜血淋漓，痛不欲生。

    林锐临走之前，还在苏谨的耳畔说了一句话，差点没把他逼疯。

    “苏谨，你等着看吧，总有一天，你会被容倾彻底厌弃！”

    苏谨闻言，一脸狰狞，拿起水杯就往林锐身上砸，却被他轻易躲过。

    他又拿起很多东西，往他身上砸，阴森开口：“滚……”

    林锐对着苏谨诡异一笑，而后潇洒离开。

    徒留一室狼藉，还有即将暴走的苏谨。

    没多久，容倾买饭回来。

    看着被搞得一团糟的病房，她皱了皱眉头，并没有说什么，而是用五分钟的时间将房间整理好。

    “吃饭吧！”

    容倾给他打开饭盒，递到他的面前。

    苏谨没有动，而是一直望着容倾，眼神有些阴森诡异。