    这是又犯病了？

    家有变态崽崽好难养。

    “先吃饭。”

    他不肯动，容倾只好喂他吃饭。

    “来……乖乖的张开嘴巴。”

    容倾觉得变态还是以安抚为主。

    良久。

    他才收回了那种阴森诡异的目光，低垂着小脑袋，声音有些低：“老师，跟我在一起，是不是感觉很累很麻烦？”

    容倾想了想，是挺累的，也挺麻烦的。

    主要还是太娇气，不好哄。

    不过崽崽还是很可爱的。

    于是，她十分耿直的点头：“是。”

    果然，老师就是嫌弃他的。

    容倾再次提醒道：“先吃饭。”

    苏谨哪里吃得下，他现在脑海中都是林锐说的那句话。

    “容倾只是图个新鲜，大鱼大肉吃惯了，总是要尝尝清粥小菜的，像你这种要家世没家世，要学历没学历，要阅历没阅历的小毛孩，对你能有什么真心，只是跟你玩玩罢了，你还天真的指望着能跟她永远在一起吗？”

    “女人的青春能有几年，你觉得她跟你耗得起？”

    “苏谨，你要是聪明的，就主动放开容倾，别拖累她！”

    原来，对于老师来说，他就是拖累吗？

    可他除了老师，什么都没有了啊。

    而且，老师跟那个野男人不清不楚的，也没有半句解释。

    也许，他应该换一种方式，不再拖累老师，而是像一个男人，永远照顾老师，独占老师，永远不分开。

    心不在焉的吃完了饭，苏谨被容倾抱在怀中，缓缓地进入梦乡。

    老师是他一个人的，谁也抢不走。

    林锐来的很勤快，每次都掐着容倾不在的时间。

    狠狠地刺激苏谨一番，直接潇洒离开。

    苏谨面上不显，心中却满是阴暗暴戾。

    老师，你是属于我一个人的。

    容倾再次回来，苏谨却抱着她的腰，软着嗓音撒娇：“老师，我想回家。”

    “还有个检查没做。”

    “不管，我要回家！”

    他不想再看到那个野男人，不想听老师跟他发生过什么。

    再听下去，他怕是要疯了！

    “那就回家。”

    容倾给他办了出院手续，把他带回了家。

    不知是有意还是无意，容倾并没有送他回房，而是将他抱回了自己的房间。

    苏谨不想去想原因，反正老师很快就会只属于他一个人。

    【嗷呜~】帝君大大，您的想法真危险。

    被容倾娇养了几天，苏谨的身体好了很多，并没有再犯胃病，而且每餐都是容倾给他亲手做的营养餐。

    容倾每天都待在家里陪着他，谁也没有见。

    苏谨见此，心情莫名有些好。

    看来，他是把林锐给炮灰掉了！

    但是，保不齐以后会出现什么赵锐，李锐之类的。

    还是要早做防范比较好。

    容倾并不知自家乖巧可爱的崽崽已经心理变态了！

    这一天，苏谨破天荒的亲自下厨给容倾做了一顿饭。

    讲真，这还是容倾第一次亲自尝到崽崽做的饭菜。

    如果没有下药，味道就更好了！

    不知道是不是容倾之前说过自己是中医的原因，苏谨这次下的是合成药剂，味道有些难闻。