    偏偏他还特意把饭菜炒糊，试图掩盖这股难闻的气味。

    多此一举。

    容倾吃完饭，陪着苏谨看了一会电视。

    估摸着药效差不多要发作的时候，容倾缓缓地阖上了双眸。

    没多久，耳畔便传来苏谨的声音：“老师……”

    一连叫了好几声，容倾都没有搭理他。

    容倾正打算睁眼，苏谨却突然说话了！

    他的声音深情而又缱绻：“老师，我很爱你，你知不知道？”

    “在看到你第一眼的时候，我就知道，你是我的！”

    “只属于我一个人。”

    “但是，我没有想到，我……我会爱上你。”

    “明明不该是这样的，应该是你爱我爱的死去活来，愿意为我付出一切，包括你的生命。”

    “然而事实上，是我爱惨了你，为了你……放弃多年筹谋的计划，我卑微的想要得到你的爱，而你却丝毫不爱我。”

    “可是我爱你啊，你不爱我没关系，只要你永远陪在我的身边不离开就可以了！”

    话锋一转，他突然换了个语气，不再卑微如尘，反而是充斥着无边的暴戾与绝望：“但是你为什么要背叛我？”

    “老师，你太贪心了！”

    “有了我还不够，你还想着别人！”

    容倾听的一脸懵，这都是什么跟什么啊？

    除了他，没有养过别的崽子啊。

    还有……多年筹谋是什么意思？

    咯噔一声，容倾的心一下子便沉入了谷底。

    苏谨又絮絮叨叨的说了很多，都是在谴责容倾的渣女行为，吃着碗里的，还看着锅里的。

    容倾听的云里雾里的，感觉苏谨说的并不是她。

    转念一想，崽崽的臆想症怕是又发作了！

    “不过，这些都不重要了！”他的声音带着几分轻快：“很快，你就会只属于我一个人，我们会在一起，永远不分开。”

    虽然容倾看不到，但是她的五感灵敏。

    她刚刚……听到了破空之声。

    很快，耳畔传来少年三分挣扎，三分痛苦，三分无助，还有一分无可奈何的声音：“老师，我想得到你的心，可我……我下不去手……”

    “你下不去手，我来帮你！”

    容倾睁开眼，一把夺过少年手中的解剖刀。

    “不……”他不是这个意思。

    他只是想得到老师的爱，不是这个意思。

    虽然他之前确实是有这个念头。

    但是他已经后悔了！

    他不想要冷冰冰的尸体，他想要鲜活的老师，能哄着他，宠着他，对他无限纵容的老师。