    看着容倾冰冷的眉眼，苏谨的心中突然涌起一阵恐慌。

    这一次，老师怕是永远都不会原谅他了！

    是他做错了！

    他眼底含泪，正想要说些什么。

    却看到容倾拿着解剖刀，直接刺向自己的心脏。

    “不要！！”

    苏谨心中大惊，伸手握住了容倾手中的解剖刀。

    鲜红的血液从指缝流出，顺着解剖刀流了下来，最后滴在洁白的床单上，晕染一大片。

    容倾握的很紧，他不知道哪里来的力气，直接把解剖刀夺了过来。

    甚至都听到了解剖刀划破指骨的声音。

    解剖刀很是锋利，随便碰一下就会流血，更何况还是徒手去抓。

    他的手早就伤的不成样子，露着森森白骨，淌淌流着鲜血，狰狞而又可怕。

    反观容倾只是破了点表皮，流了几滴血，并没有什么大碍。

    咣当一声，他直接在容倾的面前跪了下来。

    “老师，对不起……”

    他跪倒在容倾的面前，流下悔恨的泪水。

    容倾没有说话，而是看着他血淋淋的爪子，眉眼中满是嫌弃。

    这只爪……怕是要废掉了！

    “说说吧，如果方才你没有去抓那把刀，结果是你想要的吗？”

    他摇了摇头。

    “还想解剖我吗？”还没等他回答，容倾便继续开口：“先别急着回答我，你仔细考虑清楚再说！”

    他继续摇头。

    “如果你真的想，我可以亲自动手。”

    解剖这种行为，十分讲求美感。

    容倾怕他第一次下手，没个轻重的。

    万一切割的不对称怎么办？

    还是让她亲自动手比较好。

    最起码可以保证美感，当个艺术品还是很具有观赏价值的。

    “不要！”他的声音染着几分哭腔，有些可怜兮兮的：“老师，我错了……”

    “在你的预想之中，是不是打算把我解剖，然后风干收藏起来？”

    他依旧老老实实的跪着，挫败的低垂着小脑袋，闷声不语。

    容倾只当他这是默认。

    “我没有开玩笑，如果你想要，我真的可以把自己的身体切割成艺术品，让你当成宝贝收藏起来。”容倾看了他一眼，轻飘飘的问：“这样……我就会永远只属于你一个人，难道这不是你一直以来想要的吗？”

    “不……不是！”他低垂着脑袋，小声的抗议：“我不想要这样的老师，我想要鲜活的老师，可以给我做饭吃，陪我睡觉，哄着我，纵着我……”有老师在，什么都不用担心，什么都不用害怕，只需要安心当一个傻白甜，被老师宠成智障。

    “那你还想变态吗？”

    他连忙摇头。

    容倾这才松了一口气，医治变态的办法就是比他更变态。

    如果她表现的软弱可欺，只会增长施虐者的暴戾因子。

    反之，如果她表现的沉着冷静，慌张的只会是施虐者。

    更何况崽崽只敢心理变态，根本就不敢有任何实际行动。

    拿着刀的手一直在抖，明显下不去手。

    真是没用！

    如果她不亲手割自己一下，怕是永远都治不好他的变态。