    容倾瞥了一眼那只露着森森白骨，鲜血淋漓的爪子，她有些好奇的问：“疼吗？”

    平常不是很娇气的吗？

    碰一下就会哭半天，各种撒娇求亲亲抱抱举高高。

    现在爪子都快废了，硬是一声不吭。

    原来，娇气包也是有骨气的啊。

    疼吗？

    当然疼。

    但是他更害怕失去老师。

    比起他以前经历过的，这点疼根本就不算什么。

    于是，他摇了摇头：“不……不疼！”

    他现在只想着一件事，不知老师会怎么处置他。

    怕是要赶他离开吧！

    只要一想起自己有可能会永远失去老师，他就忍不住眼角泛泪。

    明明早已成年，身高体重都已经趋向正常，偏偏那张脸却依旧稚嫩，十分具有欺骗性，看着就像是一个十五六岁的孩子。

    只要稍微掉几滴眼泪，就让人心疼的不行。

    容倾叹息一声，有些无可奈何。

    她好像越来越放不下这只崽了！

    尤其是看到他故作坚强的模样，更是让她放心不下。

    容倾将自己的伤口简单处理了一下，这才穿上衣服。

    虽然她没有什么痛觉，但是她莫名不喜欢血。

    因为她觉得血很脏。

    会弄脏她的衣服。

    容倾将萌宝逮过来，不顾它的抗议，又取了三滴血。

    萌宝气息萎靡的趴在桌子上，一脸生无可望。

    【嗷呜~】为什么每次帝君大大作死，受伤的总是伦家o(╥﹏╥)o

    看着苏谨那只血淋淋的爪子，容倾本能的不想碰触。

    但是谁让这是她的崽。

    要宠着要宠着要宠着！

    容倾给他做了清创手术，上了药，又缝了针。

    整个手术过程中，容倾没有给他打麻药。

    疼死活该！

    看你以后能不能长点记性！

    因为有萌宝的血液加持，苏谨的伤势恢复的很快。

    虽然依旧生活在同在一个屋檐下，但是两人几乎没有任何交流。

    苏谨很是自觉地搬出了容倾的房间。

    每天只有在换药的时候才会见上奢侈的一面，而且容倾始终都是冷着一张脸，没有任何交谈。

    不仅如此，从来没有请过佣人的容家，却破天荒的给苏谨请了一位营养师，专门给苏谨做饭。

    她在疏远自己。

    纵使他不肯承认，但这就是事实。

    只要一想起容倾那张冷漠的脸，悔恨犹如荆棘般疯长，狠狠地刺进他的心。

    一瞬间，鲜血淋漓，痛不欲生。

    于是，在一个月黑风高的夜晚，苏谨直接悄悄离开，没有留下只字片语。

    容倾得知自家崽子跑了的消息，足足愣了好几秒。

    是他内心变态，想要解剖她，而她非但没有生气，反而还不计前嫌的照顾他的伤势，生怕他那只手废掉！

    结果呢？

    狼崽子的手刚好，就跑路了！

    把她当成什么了？

    免费的医疗站吗？

    还口口声声的说爱惨了她，爱她还会跑路？

    又不是小娇妻，玩什么落跑游戏！

    【嗷呜~】不是吗？

    至于苏谨是不是她的小娇妻还有待商榷，反正容倾是不会承认的。

    讲真，容倾并没有生气，只是单纯的想晾他几天，让他长点记性。