    但是打死她都没有想到狼崽子的贼胆还挺大，竟敢直接跑路！！

    以为她会去追吗？

    痴心妄想！

    容倾推开苏谨的房门，大致检查了一下，什么东西都在，唯独少了一张hf大学的录取通知书。

    原本，容倾的意见是送苏谨出国留学。

    但是，苏谨并不想离容倾太远，他打算在本市上大学。

    虽然本市的大学也很不错，但是比之世界名校差距太大。

    容倾不同意，但是苏谨坚持。

    避免苏谨将来后悔，容倾给了他两个月时间考虑。

    明明苏谨做了最正确的决断，为什么她心里这么不爽呢？

    既然跑了，那就永远都不要回来！

    这个家里，再也没有你的一席之地。

    容倾将他房间里的东西全部整理出来，打算直接扔掉。

    但是整理到一半的时候，发现一个样式很古老，但是被保存很好的笔记本。

    鬼神神差的，容倾翻开了第一页。

    字迹有些稚嫩，甚至是歪歪斜斜，有些字还是用图或者是拼音代替。

    2004.12.21

    今天是我三岁的生日，我终于收到了人生中第一个礼物，好开心！

    2004.12.23

    为什么别的小朋友都有爸爸妈妈疼爱，明明在一个房子里，我连妈妈的面都见不到，还要躲着她，我好难过，我想要妈妈。

    但爷爷和爸爸都这么说，不许让妈妈看到我的脸，还说一切都是为我好，让我乖乖听话，虽然不知道为什么，但我还是乖乖点头。

    想要妈妈。

    容倾又翻了十几页，每张纸上面都工工整整的写着：我想要妈妈、小谨想要妈妈、妈妈我好想你！

    后面的字迹变工整了很多，想来是上了学。

    2007.3.14

    今天，我终于看到了妈妈。

    我躲在柜子里，从缝隙里往外看……

    妈妈长得很漂亮，跟我很像，就是说话声音有些大。

    我很想走出去叫她一声妈妈，但是我不敢……

    就这么偷偷的看吧！

    之后的几天，苏谨都躲在柜子里，偷偷看他的妈妈。

    妈妈今天换了什么新发型，换了什么新衣服……

    他甚至能够一笔一划，将衣服上的花纹图案清晰的表述出来。

    2007.4.23

    今天，妈妈发现了躲在柜子里的我。

    她非但没有像别的小朋友妈妈那样抱抱我亲亲我，甚至还黑着脸骂我小杂种，虽然不知道是什么意思，但是我觉得并不好听。

    但是我太想要妈妈了，做梦都想。

    虽然她的脸色不好看，但我还是叫了她一声妈妈。

    而我也终于明白，为什么爷爷和爸爸一直在强调，为什么不能让妈妈看到我的脸，还说一切都是为我好……

    但是，我明白的太晚了！