    2017.9.21.23:23

    没有想到，还有人敢打劫我，真是不要命了！

    我正想要给他一点教训，谁知却听到了她的声音。

    她的声音真好听，不愧是我喜欢的东西。

    我将自己伪装成单纯无害的小绵羊，扑到她的怀中，跟她撒娇。

    我耍了点小心机，被她带回了宿舍。

    再次登堂入室，她并没有对我这个单纯美好的少年做什么，而是把房间让给了我。

    在被打劫之前，我刚买完摄像头回来。

    于是，借着这个天赐良机，我在她的房间里安装了摄像头。

    真想看看老师私下里的一面。

    是不是跟他亲自丈量的身体构造是一样的。

    容倾看到这里，不由得看向了某只兽。

    她的语气有些凉悠悠的：“没有想到，你还挺忠心，为了你家主子，竟敢拆了我的房子？”

    【嗷呜~】

    萌宝躲在角落里，努力缩小着自己的存在感。

    容倾继续往后翻，后面的日记差不多都跟她有关。

    为了更好的了解她，苏谨收集了很多她用过的东西。

    苏谨的所有的小心机全部暴露在容倾的眼前。

    2017.9.31

    妈妈的病终于好了，我终于真正的有了父母。

    疼爱我的父母。

    但是，我……很纠结，要不要原谅妈妈。

    2017.10.3

    最终，我还是原谅了母亲。

    2017.10.5

    原来，他们根本就不是真心实意的。

    他们只是为了骗取我的信任。

    他们把我卖给了一个老男人。

    是我太傻，太天真，竟然相信这两个刽子手。

    刽子手之所以放下屠刀，是因为他们要拿起更锋利的屠刀。

    狠狠地伤害我！

    就在我最痛苦，最无助，最绝望的时候，老师犹如天神般突然降临。

    那一瞬间，我感觉我真的爱上了她！

    就算是飞蛾扑火，自取灭亡，我也心甘情愿。

    但是我没有想到，她会发现我身上的伤。

    我所有不堪的过往，全部被她看到。

    我不想看到她厌恶的眼神，但是她却比我本人还要愤怒。

    明明是一个那么冷漠的人，偏偏给我极致温柔。

    我想，我是真的沦陷了！

    2018.4.3

    那三个刽子手全部被老师轻易解决。

    但是她却打算让容阿姨收养我。

    不！

    我不接受！

    我不要当你的弟弟！

    幸亏有容阿姨打圆场，我才幸免于难。

    就这样，我名正言顺的住进了她的家里。

    2018.6.24

    昨天晚上，我做了一个噩梦。

    梦到老师被我做成了标本。

    老师就那么一动不动的躺在我的面前，毫无声息。

    她终于只属于我一个人了！

    但是我却一点都不开心。

    比起冷冰冰的标本，我还是喜欢鲜活存在的老师。

    我想要那个每天陪着我，无条件的宠着我，纵着我的老师。

    只要有她在，我什么都不用担心。

    安安心心的当一个傻白甜，被她宠成什么都不懂的智障。

    我不要把老师做成标本，我要做老师的男人，跟老师结婚，永远在一起，死都不分开。

    至于孩子这种情敌，还是不要了！

    不想让别人占据老师的目光呢！

    如果可以，我也想得到老师的爱。

    容倾看到这里，突然有些不懂。

    既然崽崽已经自愈，不再变态，为什么最后还是打算把她做成标本？

    容倾觉得，这里面一定有误会。