    2019.8.17

    真好！

    老师是后悔了吗？

    我有些不安的跑去问工作人员，老师早晨就走了，没有留下任何只字片语。

    她肯定是不打算负责了！

    2019.8.19

    终于，我收到了老师的短信。

    她没有不要我！

    我一刻都等不及，我要去找她。

    2019.8.21

    我下了飞机直奔家里，却扑了个空。

    后来，我又去了美容院。

    却依旧扑了个空。

    店长告诉我说，老师在忙工作，让我等。

    但是我没有想到，我却看到老师跟一个又老又丑的男人在街对面接吻。

    我顿时有些傻眼……

    原来，工作是个“男人”。

    你在忙这种“工作”！！

    老师，你背叛了我！

    可我还是好爱好爱你！

    因为在这个世界上，我只有你啊。

    我连忙跑过去，分开了你们两个。

    但是，你却狠狠地凶我！

    我又委屈又难过。

    但是，我已经离不开你了！

    你的唇亲过别的男人，我很难过，我想把它擦干净，但是你又凶我！

    我只好换了个方式，亲自消除别的男人的气息。

    但是你却狠狠地推开了我。

    那一瞬间，我感觉整个人都要死掉了！

    心好疼……比挨打还要疼。

    再次醒来，是在医院里。

    但是你对我说的第一句话就是说我弱。

    我是不如那个野男人高大威猛，看着就耐折腾，但是你知不知道我这几天寝食难安，生怕你不要我……

    我不想说这些，也不想跟你吵架，只好偷偷的哭。

    但是我没有想到，你会主动哄我，还亲了我。

    那个时候，我天真的认为，我们和好了！

    但是我没有想到，那个男人又来了！

    他跟我说，你这几天都跟他在一起，晚上也睡在一起。

    我嫉妒的发狂，但不想在他面前露怯。

    他还说，你们做过了！

    那一瞬间，我的脑海中只有一个念头。

    我的东西被人弄脏了！

    好想杀了他，把他大卸八块，尸体剁碎了喂狗。

    但是他还是不肯放过我，他一直说你对我只有师生之情，你根本就不喜欢我，只是想跟我玩玩，甚至从来都没有承认过我的身份。

    总有一天，你会腻，会厌弃我，把我赶出家门。

    是啊，你从来都没有承认过，我是你的男朋友。

    可能，你只是单纯的想玩我。

    我什么都没有，什么都给不了你，还总是拖累你。

    你也亲口承认，我是拖累。

    那一瞬间，我的心好痛，难过的快要死掉了！

    接下来的两天，野男人总是挑着你不在的时候，跟我说你不要我了，你要跟他在一起……

    我感觉我快疯了！

    我要出院。

    2019.8.29

    回了家，那个野男人再也没有找上门来。

    老师也没有去找那个野男人。

    难道我就这么不好吗？

    qaq！

    2019.9.2

    辗转反侧多日，我还是决定要按照最初的计划行事。

    虽然这个林锐终于被我给炮灰掉了！

    但是保不齐以后会出现什么赵锐，李锐之类的。

    我的东西，绝对不能再次被染脏。

    还是做成标本比较保险。

    最起码，她是我一个人的。

    日记到这里，就再也没有任何记录。

    虽然容倾看起来风平浪静，实际上内心早已波涛汹涌。