    容倾将笔记本放回原处，然后将收拾到一半的东西给归置好。

    重新将房间打扫了一遍，这才离开了苏谨的房间。

    她直接去了书房，打开电脑，看了一下sr集团的股票。

    半小时后，原本日趋上涨的股票开始跌停。

    容倾关掉电脑，换了一身衣服，直奔监狱。

    说来也是奇迹，苏母被关进精神病院两年，依旧没有被逼成真正的精神病，但是也受了不少的折磨。

    她怕自己真的疯掉，只能承认自己的罪行，现在已经被关押收监。

    没有精神病这件保护衣，她的下场会很惨。

    所以她只是承认自己是在清醒状态下犯罪，但实际上还是个精神病。

    但是只要她在清醒状态下犯罪，就必须要负刑事责任。

    夫妻两人虽然面容苍老了不少，但是精神却不错，手牵着手，依旧是一对恩爱夫妻。

    “两位真是恩爱的紧。”容倾的声音突然变得庄严肃穆：“希望你们生生世世，永不分离，却是怨偶成双！”就不要去祸害别人了！

    你们不是有爱万事足吗？

    那我便要你们生生世世永远在一起，相爱却终成怨偶。

    不过容倾也没有做的太绝，而是给两人留了一丝生机。

    希望你们伟大而又可笑的爱情，能够冲破一切艰难险阻，破解一切灾难，有情人终成眷属。

    轰隆隆——

    天边闪过几道惊雷，便再次归于平静。

    容倾面无表情的转身离开。

    你的过去，我来不及参与，但是你的将来，一切有我。

    **

    三天后

    林锐再也没有平日的倨傲，犹如一条丧家之犬，求到了容倾的面前。

    “容倾，我求求你，看在我们以往的情分上，你帮帮我！”

    股票大跌，整个集团差点毁于一旦。

    他只是一个低下的私生子，如果不是嫡子无能，集团哪里轮得到他一个私生子做主。

    父亲说过，如果不能躲过这次危机，便将他逐出家门。

    辛苦运作十几年才得到现在的一切，又如何甘心失去一切？

    他知道，这个世界上只有一人能救他。

    容倾是危机处理专家，还是金融与商管双学位博士。

    只要有她在，一切困难，迎刃而解。

    这也是他千方百计非要得到容倾的原因。

    容倾面色不变，相比林锐的狼狈不堪，她依旧不急不缓的烹茶。

    良久。

    她才抿了一口茶，声音有些漫不经心：“我可以帮你，但是你要回答我几个问题。”

    林锐神色焦虑，十分急切的说道：“别说几个问题，就算是一百个都可以！”

    “很好！”

    容倾的视线终于落在了林锐的身上。

    她的声音很冷，仿佛淬着极寒的冰。

    “第一个问题，2019年8月17号到19号，这三天，我们是一直在一起不假，但是……”话锋一转，她的眼神锋利无比，声音更是细薄如刃：“我们晚上也睡在一起？”

    林锐一惊，下意识的退后几步。

    “第二个问题，我们做过吗？”容倾的声音染着几分怒意：“回答我！”

    林锐只感觉遍体生寒，下意识有些颤抖，吓得连话都说不出来。

    “既然你想被我做，那我便成全你！”