    “只要你想，就可以做到！”容倾的声音带着几分鼓励：“玉珩，千万不要小看自己的潜力。”

    “姑姑，你这是公报私仇！”

    “我没有！”

    讲真，容倾只是将玉珩当成一个不听话的熊孩子，并没有什么公报私仇的想法。

    在她看来，玉珩虽说给她下了药，但是他也用自己的身体抵了债。

    那便是两不相欠。

    何谈公报私仇之说？

    “你就有！”

    玉珩哭唧唧的抗议。

    与容倾对话的空隙，千里乌云豹逮到机会，又咬了他几口。

    浑身是伤，鲜血淋漓。

    容倾见此，不禁有些失望。

    难道玉珩真的是扶不起的阿斗吗？

    那她的存在还有什么意义？

    看来，她当初就不该答应便宜师弟的请求。

    下一秒。

    玉珩直接扑向了千里乌云豹。

    却扑了个空。

    小腿又被咬了一口。

    现在的玉珩，一身狼狈。

    哪里还有平常的意气风发。

    灵力被封了九成，只剩下一成。

    他要用这一成来对付千里乌云豹。

    更别说，千里乌云豹是以速度快闻言的妖兽。

    玉珩拼命安慰自己，这不过是一个孽畜而已，自己是人，会思考，有智慧。

    硬来不行，那就拼智慧。

    他这么聪明，一定能打败它！

    灵力太少，根本就经不起消耗。

    玉珩只能将控制力发挥到极致，全部心神都用来控制灵力的运转。

    他仿佛忽视了一切。

    在千里乌云豹近身之时，玉珩发出自己最强一击。

    千里乌云豹哀嚎一声，躺在了地上，渐渐没了呼吸。

    玉珩这才放松下来。

    所有灵力被运用到极致，没有一丝一毫的外泄，真的特别耗费心神。

    “姑姑，我成功啦！”

    然而，容倾并没有理会他。

    反而有些失望。

    这小崽子的警惕心太弱。

    怪不得会被人这般算计。

    下一秒。

    原本奄奄一息的千里乌云豹却突然奋起，直接扑向玉珩，张开狰狞大口咬向他脆弱的脖颈。

    玉珩被这副场景吓呆了！

    萌宝吓得心脏都快跳出来了，不顾容倾的阻止，发出轻声的“嗷呜”声。

    千里乌云豹听到这道“嗷呜”声，有一瞬间的失神。

    毕竟是三界的妖兽，就算没用，只知道吃东西和撒娇卖萌，但对三千小世界的妖兽也有一种血脉上的压制。

    玉珩反应过来，眼前便出现一头狰狞的豹头，他下意识的想要奋死反抗。

    奈何灵力耗尽。

    只能张口咬在千里乌云豹的脖颈。

    顾不上口味如何，玉珩抱着千里乌云豹的脖颈，咬破了它的大动脉，甚至还不小心吞了好几口，满是腥气的血液流淌了一地。

    就是这几口的血，让他暂时恢复了些许的实力，一拳砸向千里乌云豹的头颅。

    千里乌云豹的头颅与身子分家。

    这才彻底死透。

    玉珩瘫软在地上，大口喘着气。

    “这次的教训，记住了吗？”

    冷如冰窖的声音在他耳畔响起。

    玉珩抬起头来，看着一脸冷酷无情的容倾，不知为何，突然有些委屈。

    如果不是灵力被封，他会落到现在的下场吗？

    他低垂着头，不肯说话。