    “既然你想被我做，那我便成全你！”

    不知何时，容倾的手中突然出现几把飞刀。

    容倾微微垂首，连个余光都没有给他，随手将飞刀甩了出去。

    咣当一声，林锐直接跪了下来。

    “我……我错了，别……别杀我！”

    “没有，我们什么都没有发生！”

    林锐感觉到死神的逼近，连忙大声求饶。

    飞刀狠狠地插入他的皮肉，却没有任何血迹。

    林锐哀嚎一声，只感觉自己所有的筋脉尽断，就连全身血肉都好像在被一把刀不停地凌迟。

    痛……

    密密麻麻的痛快要把他折腾疯了，他毫无形象的在地上打滚，惨叫哀嚎。

    “第三个问题，我什么时候跟你说过，我对苏谨只是玩玩？”

    明明所有的感官都只剩下痛，但是她说的每一句话，都异常清晰的响彻在他的耳畔。

    “他是拖累不假，可我心甘情愿被他拖累！”

    话都说到这个份上，林锐哪里还不能理解。

    “是……是你？”他颤抖着手，痛得牙齿打颤，很久才找回自己的声音：“是你做的，集团的事是你做的，你在报复我！”

    容倾微微一笑，却泛着十足的寒意：“是啊，你逼疯了我的人，不付出点代价，岂不是太便宜你了？”

    更何况，我的崽崽还跑了……

    “你……你这个贱人！”

    林锐脸色狰狞，眼神仿佛是淬了毒，满是怨恨。

    “有什么事冲着我来便是，不要动我的人！”

    话落，容倾缓缓起身，将大门打开。

    几名穿着制服的警官走了进来。

    出示了证件之后，这才公事公办的开口：“林锐先生，您涉险多件经济犯罪，请您跟我们前往警局接受调查！”

    林锐看到警官，犹如看到救星一般，连忙大喊：“警官，有人对我故意伤害，救救我！”

    “故意伤害？”警官冷笑一声，问道：“就凭这些塑料玩具？”

    “什……什么塑料玩具？”

    林锐低头一看，发现原本钉在身上的飞刀却散落在地上。

    而且，寒光凌冽的飞刀也变成了塑料玩具。

    难道，一切都是他的错觉？

    可是，身上的痛觉告诉他，一切都是真实存在的。

    林锐现在浑身痛的不行，根本就不能起来。

    但是却被警官直接拖走。

    看着一行人远去的身影，容倾神色冷漠：“林锐，一切都是你自找的！”让你带坏我家崽崽！！

    容倾算是发现了，每次都有人带坏她家崽崽。

    嗯……下次一定看好了，不能让别人带坏他。

    **

    时光转瞬即逝，转眼间便是五年过去。

    咚咚咚——

    有人敲响了校长办公室的大门。

    “进来！”

    听到熟悉的声音，苏谨下意识的就想逃。

    但是却被人拉住了胳膊，“苏老师，你要去哪里？”

    “我……我想上厕所。”

    “等会再上吧。”那人直接拉着苏谨的胳膊走进办公室，一边走还一边说：“校长公务繁忙，还是见过校长再去吧！”

    “校长，这是从国外留学归来的苏老师，曾经也是我们学校的学生呢！”

    93章内容如下：

    校……校长？

    该死的，林涛这个狗东西骗我！！

    狗东西半个月前还跟他说，老师不做老师了……

    如果知道老师还在学校，打死他都不敢回国。

    林涛os：老师不做老师了，去做校长了啊。

    你倒是让我把后半句说完啊！

    结果我刚说完前半句，你就挂断了电话。

    苏谨一直低着头，生怕自己被认出来。

    他现在只有一个想法，逃逃逃……

    容倾闻言，缓缓的抬起头来，声音依旧波澜不惊：“林主任，你先下去吧，我想跟苏老师单独谈谈。”

    “好的。”

    林主任应了一声，连忙退了出去。

    单独谈谈？

    一听这四个字，苏谨心知便要坏事。

    老师肯定是认出他了！

    苏谨第一反应就是拔腿往外跑。

    却被人握住手腕，直接壁咚在墙上。

    苏谨吓得浑身颤抖，一直低头数蚂蚁。

    容倾一手撑在墙上，一手挑起那张圆润的下巴。

    下巴被挑起，男人那张可爱的娃娃脸逐渐暴露出来。

    时光似是格外优待他，明明已经是一个二十三岁的成年男人，偏偏这张脸却稚嫩的紧，依稀是十五六岁的少年模样。

    眼珠子滴溜溜的乱转，就是不肯去看她。

    容倾莫名有些恼火，捏住他的下颚，强迫他看着自己。

    良久。

    谁也没有说话。

    容倾放开他，转身去倒了一杯水。

    失去了支撑，苏谨的身体逐渐滑落下来，毫无安全感的蜷缩在角落里。

    正在这时，苏谨感觉到有阴影投下。

    他怯生生的抬起头来，却看到心爱的老师正居高临下的望着他。

    他有些心虚的别过眼，手却被人紧紧地握在手中。

    耳畔传来熟悉的声音：“没腻！”

    “什么？”

    苏谨还没有明白什么意思，便被人拥入怀中。

    足足五分钟，苏谨才反应过来这句话是什么意思。

    他连忙抱住容倾的脖颈，声音染着几分哭腔，软软的撒娇：“老……老师。”

    容倾轻拍他的肩膀，算作安抚。

    抱了好一会，两人才分开。

    苏谨正要站起来，但是他蹲的太久了，腿脚有些麻木。

    刚起身，便差点摔下去。

    容倾连忙伸手搂住他的腰。

    苏谨没有防备，再次扑进她的怀中。