    他正想说些什么，却被容倾给按在沙发上。

    容倾坐在他的身边，帮他整理着凌乱的衣服。

    五分钟后，牵着他的手，走出了校长办公室。

    一路上，碰到了不少人。

    大家都很好奇，但是没人敢问。

    最终，有个十分八卦的妹子忍不住开口问道：“校长，这是谁啊？”

    容倾面不改色的回答：“男朋友。”

    男朋友三个字，烫的苏谨心肝发颤。

    终于，被承认了呢！

    等苏谨回过神来，发现自己已经回到了苏家。

    老师的房间，一如既往，没有发生任何改变。

    苏谨有些忐忑不安的问：“老师，你不怪我吗？”

    容倾一本正经的回复道：“你是被人给带坏的！”

    带坏？

    谁能带坏我？

    正在苏谨一脸懵逼的时候，容倾直接甩出一沓资料。

    那是一份笔录。

    18年8月份，美容院做了一场店庆，回馈新老客户。

    但是没有想到，会有人故意弄坏自己的脸，碰瓷美容院。

    这件事太严重，店长找不到容荔女士，只能去找容倾。

    容倾知道此事的严重性，所以便直接离开，没有跟苏谨说一声。

    碰瓷客人一口咬定是美容院的产品有问题，索要赔偿一千万，不然就让美容院关门大吉。

    林锐刚好听到客人跟家人商量，所以便做了目击证人。

    但是光有口供也没有用。

    容倾调查此事经过，林锐一直陪在身边。

    后来又去警局做了笔录。

    大晚上的去警局做笔录，这就是林锐所谓的有意思的事情。

    事情完美解决，为了表示感谢，容倾只好代表美容院请林锐吃顿饭。

    陪客人吃饭应酬，就是店长所谓的忙工作。

    苏谨翻看完资料，有些不可置信：“老师跟他……”

    容倾接着补充道：“什么都没有发生。”

    “可是，我明明看到……”

    “他不慎跌倒，我扶一把，只碰了他的腰，还隔着衣服，我后来洗了手，又换了衣服。”

    容倾再次补充道：“没有接吻，没有做过，什么都没有发生过。”

    “这是我第一次跟别人解释……”容倾牵着他的手，声音有些低：“苏谨，你相信我！”

    苏谨正想说“我相信你”，却被心急的容倾给拉了起来：“你要是不相信，我们可以去监狱……”

    “监狱？”

    “林锐在里面，找他对质。”

    苏谨轻笑一声，直接抱住容倾，声音软软的：“老师，我相信你！”

    “说到底，还是你傻！”太容易相信别人了！

    苏谨气呼呼的正想要反驳，却突然想起一件事。

    他有些紧张的问：“老师看了……我的日记？”

    日记是别人的隐私，容倾觉得自己做的很不对，但是她并不后悔。

    “抱歉……”

    容倾低声道歉，然而苏谨的关注点却不在这里。

    他红着小脸，磕磕巴巴的问：“那我……我岂不是都……都暴露了？”

    容倾闻言，唇角微勾，眉眼间皆是笑意。

    “你……你别笑啊。”笑得我心里直发毛。

    容倾牵着他的手来到床边坐下。

    苏谨自发性的坐在她的大腿上。

    “你的小心机……”容倾把玩着他漂亮的手指，缓缓开口：“我……亦乐在其中。”

    在苏谨反应迟钝，还没有明白什么意思的时候，却被容倾的吻给夺走了所有的心神。

    **

    再次醒来，天已大亮。

    苏谨发现自己被人搂在怀中，他微微侧目，有些恍神。

    金色的阳光透过窗子撒落在她的身上，仿佛给她周身镀上一层光，犹如天神下凡，清丽出尘。

    正在这时，耳畔传来熟悉的声音，打破他的幻想。

    “既然醒了，那便起来吧！”

    容倾放开他，起身穿衣。

    苏谨不想起床，便抱着她的腰耍赖：“不想起来，再睡一会嘛~”

    容倾低声诱哄：“宝宝乖，上午要出门，回来可以继续睡！”

    苏谨闻言，这才不情不愿的坐了起来，任由容倾给他穿衣服，打了个哈欠，随口问道：“去哪里呀？”

    容倾将他拉起来，不咸不淡的开口：“陪我……扯个证！”

    （本位面完！）

    下个位面女尊世界，也是定情位面。

    原标题名：《蛇蝎太后，生娃吗？》

    但是由于某些不可抗拒因素，这个标题被我毙了，现标题名：《我家太后很蛇蝎！》