    华丽奢侈的宫殿之中，歌舞升平，觥筹交错，热闹非凡。

    一名男子居于最上首，旁边围绕着几名宫人布膳。

    男子身着一袭火红的凤袍，头戴九珠玉旒，眉心点着精致的玫瑰花钿，姿态慵懒，斜倚在凤座上，妆容有些浓，却丝毫不影响他半分美艳。

    “太后，您请用茶！”

    宫人跪在地上，低眉敛目，恭敬地奉茶。

    “手莫要抖，不然……”男子突然伸出手，扶住宫人略微颤抖的双手，声音慵懒妩媚，却透着一抹凉薄：“不然……怕是要露馅了！”

    宫人闻言，心中一阵大惊。

    他直接将滚烫的茶水向着男子掷去，然后抽出一把锃亮的匕首，白净的小脸不复方才的怯懦，而是有些狰狞，恨声道：“妖后，今日我便取你狗命，为我姐姐报仇！”

    “有刺客！”

    “护驾！”

    “保护太后！”

    有人大声惊呼，御林军连忙闯了进来。

    丝竹声断。

    就连大殿中央翩翩起舞的美男也停了下来，有些花容失色。

    但是刺客离男子太近，动作也太快。

    男子不紧不慢的执起一把折扇，将茶盏打落。

    啪嗒一声，茶盏掉落在地上，碎成了好几瓣。

    “就凭你？”

    男子直接夺过刺客手中的匕首，脸上依旧挂着妩媚的笑容，锋利的刀刃划过刺客白嫩的手腕，带起几朵血花。

    刺客发出凄惨的叫声。

    他的手筋全部被男子挑断。

    咣当一声，男子直接将刺客甩到地上。

    御林军刚好进来，将宫人当场擒获。

    男子接过宫人递过来的手帕，不紧不慢的擦拭着骨节分明，白嫩修长的手指，声音有些懒懒散散的：“杖毙便是，就在此处行刑罢！”

    “属下遵旨！”

    御林军将刺客拖到大殿中央，亲自行刑。

    啪啪啪——

    刑杖与肉体不断碰撞，发出沉闷的声音。

    刺客的惨叫声，听的人头皮发麻，却无一人敢动作。

    一时之间，整个大殿静谧的可怕，只剩下行刑声，就连刺客的惨叫声也逐渐弱了下来。

    刺客只是一个娇弱男儿，哪里经得住这般凌虐，很快便坚持不住，正欲咬舌自尽，却被卸掉了下巴。

    半个时辰后，一切归于平静。

    刺客早已香消玉殒，整个背脊血肉模糊，被鲜血染红，就连地毯也染着淅淅沥沥的血迹。

    上首的男子有些嫌恶的挥挥手，“真是晦气，拉下去吧！”

    刺客被拖走，地毯也换了新的。

    但是整个大殿却依旧萦绕着一股血腥气。

    “宴会继续。”

    今日是上首的那名妩媚男子，也便是当今太后的生辰，又称万寿节。

    这位太后人美心毒，蛇蝎心肠，手段毒辣，整个天凰国没一个不怕他的。

    他刚一发话，万寿节继续进行。

    丝竹声再次响起，妖娆美男继续翩翩起舞，大臣们你来我往，推杯换盏，好不热闹。

    “饭桶，你确定……这位蛇蝎太后需要我送他走上人生巅峰？”

    人家明明已经站在了金字塔最高处。

    容倾认为，她完全可以死遁，直奔下个位面。