    【嗷呜~尊上您别急嘛，虽然帝君大大已经走上了人生巅峰，但是他也有未完成的心愿呐~】

    “什么心愿？”

    【尊上，请接收剧情嗷~】

    这一次有剧情？

    容倾突然感觉很惊喜。

    在萌宝头上薅了一把，所有的剧情便传入容倾的脑海。

    容倾将脑海中所有的内容捋清楚。

    这是一个古代女尊男卑的世界。

    这个世界，女人的地位十分崇高，男人地位卑贱，是绝对的女权社会，男人只能沦为女人的附属品。

    只要不是太过贫穷，一个女人至少要娶三个夫郎。

    通常来说，这个世界的女人身材高大，勇猛有力，男人却是柔弱纤细，小鸟依人。

    所以一般都是女主外，男主内。

    女人在外奔波劳累，为生计考虑，男人则是在家相妻教女，洗衣做饭。

    而且，在这个世界，女人初次没有落红，也没有子宫，更没有月经。

    但是男人的初次是有落红的，而且每个月还要来月经。

    最重要的是，这个世界只有男人能生孩子。

    想想也是常理，怀孕是一件很辛苦的事情。

    如果女尊世界还让女人生孩子，那女人既要养家糊口，还要辛苦生孩子，那要男人还有什么用？

    而且，天凰国都是女人当家做主，如果女人都忙着生孩子坐月子，整个国家岂不是都乱了套？

    所以真正的女尊世界，就应该让男人生孩子。

    陌珩的转世叫陌九，是陌丞相的第九个孩子。

    由于生父身份卑贱，他连个名字都没有。

    因为排行第九，所以名唤陌九。

    没有生父护着，陌九自小便受尽欺凌。

    尤其是，陌九自小便展现出惊人的美貌，更是被人嫉恨。

    陌九虽然是丞相府的公子，却是活的连下人都不如。

    其中，欺负陌九最狠的人便是丞相府备受宠爱的嫡子，陌昱。

    陌昱琴棋书画样样精通，姿容过人，被人誉为京城第一美人。

    但是他清楚，他比不过陌九那个贱人。

    虽然他们两个长得很像，但是见过两人的都知道，陌九比他好看太多。

    陌昱很是嫉恨，恨不得毁了陌九那张脸。

    但是却被丞相给阻止了！

    对于丞相来说，不值钱的儿子都是用来利益交换的。

    就连最受宠爱的陌昱也不例外。

    天凰女子都偏爱颜色好看的男子，更何况是陌九那等绝色。

    只要陌九那张脸不受损，小命丢不了，随便陌昱折腾。

    天凰国男子十五岁成年。

    陌昱刚及笄，便被丞相给送进了宫。

    但是他害怕陌九攀上高枝对他不利，于是便撺掇丞相，让陌九跟他一起进宫，帮他固宠。

    按理来说，皇帝身为一国之主，天底下有什么女人能越过她去？

    然而，皇帝虽是一国之主，但却是年迈昏庸，贪恋美色，膝下连一位皇女都没有。

    底下还有一帮子亲王殿下一直盯着她的位子。

    若是陌九被丞相送到了哪位亲王府上，被他一蛊惑，没准就真的反了！

    为了自己的地位，陌昱必须要带着陌九进宫。

    而且还是以下人的身份进宫。