    丞相几乎没有任何犹豫，便答应了下来。

    但是却叮嘱陌昱，不许欺负陌九，让他们兄弟二人齐心协力，共同对抗敌人，必须以最快的速度怀上老皇帝的第一位皇女。

    只要有了皇女，老皇帝也就没有什么用处，可以提前去见先帝了！

    到时候，整个天凰国都是陌家的。

    陌昱明面上答应下来，背地里却给陌九灌了药。

    由于长期营养不良，所以陌九有些发育不良，十三岁还没有来过初潮。

    这次被灌了绝育药，更是彻底绝了经。

    为了以防万一，陌昱还将陌九推进了莲花池。

    那时是大冬天，陌九在莲花池待了三天才被捞上来。

    等他醒过来的时候，已经过去了半个月。

    对于一个男人来说，无法生育是最致命的打击。

    男人的地位低下，就是传宗接代的工具而已！

    如果失去了这个作用，等待他的下场会无比凄惨。

    只会沦为玩物，随意被人买卖，再也没有任何尊严。

    总之，对于男人来说，没有什么能比自己的亲女更重要。

    很多地位低下的男人，就等着生个女儿翻身。

    陌九失去了生育能力，他的一生都被毁了！

    不仅如此，在莲花池里泡了三天，身体更是畏寒，柔弱不堪，仿佛一阵风就能把他吹跑。

    以他现在这副身子骨，就算能怀上，也生不下来。

    连番打击，陌九越来越悲观。

    他仿佛能够看到自己的未来。

    没有任何女人能接受一个无法生育的男人，最后的结局，只会沦为女人的玩物。

    他的人生，已经被毁掉了！

    陌九自尽了，但是没成功。

    被陌昱拦了下来。

    而且，陌昱还十分好心的告诉陌九，他的父亲因为太不识趣，所以被他直接处死，尸体被扔到了乱葬岗。

    陌九的父亲原本是欢场清倌，只卖艺不卖身，容貌冠绝京城，后来被陌丞相买走。

    因为长得漂亮，所以被陌丞相宠了好几年。

    不仅如此，他还是一个特别容易受孕的体质。

    但是全部被善妒的主夫给打掉了！

    连番被打掉四五个孩子，伤了元气，容颜也有些受损，逐渐失去了陌丞相的宠爱。

    最后一次怀上陌九，他预测很可能是自己最后一个孩子，所以便去求主夫，让他生下孩子，他可以去做下人，只求留下孩子。

    主夫已经生下了嫡女，稳固了自己的地位。

    看着容颜受损的小侍，主夫让大夫给把了脉，知道他肚子里是个赔钱货，这才大发慈悲允许他生下孩子。

    生下陌九以后，他的身体就逐渐不行了，一直缠绵病榻。

    但是为了陌九，硬是拖了十几年。

    后来听说陌昱要给陌九灌药，他连忙去阻止，却被陌昱直接推下台阶。

    当场气绝身亡。

    陌昱嫌晦气，便让人随便卷了个破草席扔到乱葬岗喂狼。

    正是因为陌九父亲的生育能力太逆天，未免陌九遗传他的能力，所以才给他灌绝育药，甚至还做了两手准备。

    一个无法生育的男人，注定成不了大气，只能一辈子被他压着，永远都抬不起头来。

    陌九听到父亲的死讯，一时魔怔，差点杀了陌昱，却被下人拦了下来。

    陌昱非要杀了陌九，但是陌丞相不同意，只是把他给关了起来，并没有处置他。

    因为还有三天，便是进宫时间。

    陌九那张祸国殃民的脸肯定会得宠，更别说他还遗传了他父亲那么逆天的生育能力。

    然而天真的陌丞相并不知陌九早已被她的好儿子灌下了绝育药。

    陌九逃了出去，去了乱葬岗，却只看到几块染血的布料，碎裂的头盖骨，还有几块光秃秃的骨头。

    他的父亲，受了几十年的苦，还未曾享过一天的福，就这么死了！

    葬身狼腹。

    在这一刻，陌九对陌家人的恨，上升到从未有过的高度。

    那天晚上，下着小雨，一个十三岁的少年，跪在闹鬼的乱葬岗，举着火把，收敛着父亲破碎不全的遗骸。

    第二天，他找了个环境清幽的地方，埋葬了他的父亲。

    在父亲的坟前跪一天一夜。

    他没有哭，脸上没有任何表情，只是那双眸子，泛着嗜血的冷光。

    第三天，陌九踏着晨露，再次回到陌家。