    到底是个十三岁的孩子，根本就藏不住心事。

    他的变化，被陌丞相看在眼里。

    有时候，仇恨也是动力，爬得更高的动力。

    陌丞相简单的指点了陌九几句。

    在你的利用价值没有超过陌昱的时候，不许动他，否则我会亲自清理门户。

    一旦你生下老皇帝的第一个女儿，陌昱随你处置。

    在你没有能力报仇之前，必须藏好自己的恨，不能有半点外泄，这便是韬光养晦。

    学会伪装自己，迷惑敌人。

    你那张脸，是你最大的利器。

    交代完这些话，陌九便被送进了宫。

    让陌丞相没有想到的是，陌九的仇人从来都不只是陌昱一人，而是整个陌家。

    刚入宫，陌昱便封了贵君，万千宠爱于一身。

    如此得宠，当然用不着陌九这颗棋子。

    所以陌九便被陌昱打发到浣衣局去洗衣服。

    在这里，陌九遇到了他命中的贵人。

    三年过去，老皇帝身边又有了新人，陌昱的恩宠逐渐稀薄，而他的肚子却一直都没有动静。

    眼看着那些贱人一个个传出喜讯，他都恨不得替他们生。

    皇子留下，皇女全部悄无声息的处决。

    老皇帝的皇子一大堆，倒是一个皇女都没有。

    这也算是不幸中的万幸。

    坐胎药也喝了不少，为何总是怀不上？

    不仅如此，老皇帝已经一个多月没有宣他侍寝了！

    因为老皇帝最近被几个蓝眼睛的胡人霸占着。

    老皇帝不来，又如何成孕？

    现在最重要的便是将老皇帝勾引过来。

    陌昱这才想起了浣衣局的陌九。

    陌九遗传了他那个下贱生父的狐媚功夫，肯定能把老皇帝迷住。

    但是，他又不想让陌九得到名分。

    于是便让陌九打扮成他的样子去勾引老皇帝，却不允许他侍寝。

    三年未见，陌昱发现这个小贱蹄子更美了！

    让他恨不得毁了那张脸。

    但是为了自己的计划，只能隐忍。

    陌九的出现，成功吸引了老皇帝的目光。

    一个月的时间里，基本上有二十天歇在陌昱的寝宫。

    但是陌昱却怎么都怀不上，他只能拼命喝坐胎药。

    因为天天跟老皇帝忙着造人，陌昱逐渐放松了对陌九的控制。

    让自己的庶弟夺宠这种事，自然是不能大肆宣扬。

    所以除了陌昱本人，就只有陌昱的贴身奶父知道。

    陌九轻易地便将奶父解决，将陌昱囚禁起来，成为了高高在上的贵君。

    陌昱并不是不能生，而是陌九给他下了药。

    自从陌九取代了陌昱，便给他停了药，又给他灌了很多易受孕的药物。

    反正他生不了，又不想去伺候老皇帝，所以便让陌昱生。

    半年后，陌贵君的寝宫传来喜讯，还是一个金贵的女儿。

    陌九晋升为一人之下万人之上的皇贵君。

    皇贵君位同副后，不可与凤后共存。

    陌九的存在严重威胁到凤后的地位，更别说他还怀着老皇帝唯一的皇女。

    凤后对陌九下手，却被陌九反扑。

    凤后倒台，陌九成了真正的后宫之主。

    九个月后，陌昱拼尽性命生下了老皇帝的长女。

    陌昱的尸体自然是被扔到了乱葬岗。

    皇女刚出生，陌丞相便煽动群臣逼老皇帝立皇贵君为后。

    四年时间，陌九终于成为父仪天下的凤后。

    那些栽赃陷害他的侍君全部被他以残忍的方式弄死。

    世人皆知，皇后陌氏，人美心毒，蛇蝎心肠，手段毒辣，是一个大祸害。

    又过了两年时间，老皇帝寿终正寝，小皇女成了天凰国的新帝，而陌九也做到了男人的极致，成为万寿无疆的皇太后。

    新帝年龄尚幼，太后垂帘听政。

    整个天凰国成了陌家的天下。

    但是陌九又怎么会允许？

    他要报复的是整个陌家。

    然而整个朝堂几乎已经被陌家完全覆盖。

    而他虽然在垂帘听政，说到底不过是陌家的一个傀儡，并没有任何实权，那些高傲的女人是不会允许让一个纤细文弱的男流之辈凌驾于她们之上。

    陌九小心谨慎，步步为营，挑拨离间，一点点的蚕食陌丞相的势力。

    五年后，陌九成功扳倒陌丞相，收服群臣，将最高政权牢牢把控在自己的手里，成了整个天凰国唯一的主人。

    虽然他的容颜依旧年轻美艳，但他的内心却十分空虚。

    比起高高在上的权位，他更想要一个属于自己的孩子。