    良久。

    容倾依旧是一副低头沉思的认真模样。

    萌宝忍不住开口问道：【尊上，您知道帝君大大的心愿是什么吗？】

    “知道啊。”容倾的语气很随意：“不就是想生小崽子！”

    【嗷呜~】

    说到这里，容倾有些不赞同：“他自己还是只崽崽，却整天想着生小崽子，能养活吗？”

    到最后，还不是让她亲自来养。

    也罢！

    一只崽也是养，两只崽也是放。

    她就受点累，两只一块养算了！

    【嗷呜~】萌宝打了个滚，小心翼翼的问：【帝君大大今年二十六岁，您多大？】

    “我……”

    容倾突然想起她这个寄体年纪很小，今年才十五岁，但已经成婚两年。

    崽崽比她这个当姑姑的大十一岁！！

    这个事实，容倾下意识有些无法接受。

    她怎么能比崽崽小呢！

    而且，还是有夫之妇。

    容倾瞥了一眼旁边坐着的柔弱美男子，便收回了视线。

    嗯……这位男子是她的正君。

    不仅如此，她还有一位侧君，三位侍君，侍从十名，暖床小厮无数。

    察觉到容倾的目光，正君柔柔一笑：“殿下有何吩咐？”

    你才在下呢！

    容倾声音清冷：“无碍，以后唤我郡王。”

    嗯，她这次的身份就是风流郡王，封号无忧。

    无忧郡王是先帝胞妹的嫡女，但是此人向来不成器，只喜欢饮酒作乐，游戏人间。

    虽不知为何，但正君是良家男子，向来是以妻为纲，对于妻主的吩咐，自然是要听从。

    他乖乖巧巧的应了一声是，而后温声细语的劝解道：“妾身深知殿……郡王不喜欢这种环境，但是今日毕竟是太后的寿辰，您暂且忍耐一番，回府后便自由多了。”

    容倾只是淡淡的嗯一声，没有多说什么。

    正君出身不错，但是生父早逝，母亲又娶了继室。

    继室不是什么好东西，但是却在正君的手里讨不到半分好处。

    正君是一个好男人，原主跟他徒有妻夫之名，却无妻夫之实。

    因为他们两个是奉旨完婚。

    一个年幼贪玩，只知饮酒作乐，一个成熟稳重，心中却另有她人。

    正是因为心里有人，所以他才不肯叫她妻主，只是唤她殿下，但是现在连殿下都不能叫，只能生疏的喊郡王。

    无忧郡王在外惹是生非，正君帮着收拾烂摊子，将郡王府打理得井井有条。

    他不仅是一个合格的正君，还是一个很优秀的管家。

    有他在，无忧郡王什么都不用操心。

    两人合作的甚是愉快。

    【尊上~】萌宝在容倾的脚边撒泼打滚，笑嘻嘻的说道：【这一次的任务是不是很简单？】

    “简单？”容倾冷眉一挑，睨了它一眼：“何处简单？”

    【不用帮助帝君大大走上人生巅峰，只是让他怀个孩子而已，这还不够简单吗？】不仅简单，还享受的紧呢！

    容倾神色冷凝，幽幽叹息一声：“我倒是宁愿助他走上人生巅峰！”

    【啊哈？】

    “依照现在的医疗条件，他根本就怀不上！”

    【？？？】

    容倾顿了顿，这才说道：“除非，送他去现代，做试管婴儿。”

    【……】你尊上永远都是你尊上！