    容倾的神情突然变得严肃起来，“这样吧，我在此处抵挡天道，你带着陌九去现代，务必早去早回！”

    萌宝气得跳脚，但是碍于容倾的震慑力，只能怂兮兮的，用非常婉转的方式劝解道：【尊上，我觉得这个办法不太好，不如我们换别的方法……】

    萌宝还未说完，便被容倾直接打断：“别的方法？除了这个办法，别无他法！”

    萌宝的小身子跳的老高：【有哒~】

    “他的身子早就伤透了，就算有神丹妙药也无法让他成孕！”容倾有些无奈的叹息道：“他根本就生不了！”

    【帝君大大生不了，您可以帮他生啊~】

    下一秒。

    漫天的杀气席卷而来。

    萌宝吓得小身子发抖，颤个不停。

    “我什么都会，就是不会生孩子！”

    语气带着几分咬牙切齿的愤恨。

    什么馊主意啊，亏它想得出来！

    真不怕被她煮了熬成补汤喝吗？

    萌宝瑟瑟发抖：【伦家没说让尊上生，而是让尊上帮助帝君大大生孩子。】

    “嗯？”

    【尊上是三界主神，高于一切存在，只要你们两个……】萌宝的声音突然变得微弱：【努力双修，神力运转周身，不但可以滋养帝君大大的寒凉之体，改善他的体质，还可以结婴，完成帝君大大的心愿。】

    “可是，那不是真的！”

    神力幻化成的元婴罢了，哪里是真的孩子。

    【帝君大大只是一介凡人，就算孩子只是一团能量，但它有孩子应有的形态，而且，还是有灵智的，在帝君大大的眼里，那就是他的孩子！】

    容倾：“……”

    【送帝君大大去现代这件事，太不靠谱，万一出了差错，谁也承担不起！】萌宝在地上打滚耍赖：【帝君大大好可怜，他只是想要一个孩子，难道尊上也不肯给吗？】

    良久。

    容倾才无奈开口：“就……就按照你说的办！”

    【嗷呜~】

    萌宝兴奋地打滚。

    尊上明明已经对帝君大大有了男女之情，不然也不会睡得那么爽快，偏偏尊上就是不肯负责！

    也不知道尊上的心里是怎么想的。

    不过那都不重要。

    现在最要紧的是，就是让尊上负责！

    它就不信，孩子都生了，尊上还不肯负责？！

    等尊上把帝君大大归为自己的所有物，它也算是功德圆满。

    他们两个想怎么折腾就怎么折腾去，它再也不用冒着生命危险去作死威胁尊上了qaq！

    天知道，它每次作死的时候，有多怕被尊上给熬了汤！o(╥﹏╥)o

    办法已经有了，但是现在又有一个新的难题横在两人中间。

    人家是守寡的太后，她是风流郡王。

    按照辈分，她得管他叫一声姨丈呢。

    而且，这个世界的等级制度森严，她身为外女，无诏不可进宫。

    别人还能在朝堂上见一面，而她虽是无忧郡王，但是连个官职都没有，不用上朝，属于白领俸禄的那种米虫。

    无忧便是取自长乐无忧之意。

    该吃吃，该喝喝，该玩玩，该闹闹，保你一生长乐无忧，但是别想着造反就行了！

    问题是，她现在连面都见不到啊！！