    其实，她可以夜探寿安宫，但是陌九疑心向来重，肯定会被当成刺客，不弄死她就算好的，又怎么肯跟她双修？

    就算她能擒获陌九，但是双修这种事讲究的是你情我愿，若是强迫硬来，便失了美感。

    容倾想了半晌，终于想到一个好主意。

    “要不……我去造个反？”

    【什么？！】萌宝有些不可置信：【尊上，您怎么能萌生如此疯狂的念头？】

    “疯狂？”容倾有些无奈的叹息道：“我也不想造反，太麻烦，但是我现在根本就见不到他，怎么跟他双修，难不成入梦双修？”

    等等……入梦双修？

    这倒是不失为一个好办法。

    看到容倾眼里的跃跃欲试，萌宝连忙大声喊道：【帝君大大可是您的崽，如果他某一天莫名其妙的怀了孕，他怕是会疯的！】正常人会疯，但是帝君大大保不准会乐疯，谁让他现在没有记忆，一心只想着要个孩子！

    【你的崽崽，要哄着，要宠着，要纵着！】

    最后这句话，萌宝几乎是怒吼而出。

    “那就造反当皇帝！”容你却能够一脸胜券在握：“只要我当了皇帝，后宫所有的男人都是我的，就连太后也不例外！”

    虽然这个规定很奇葩，但是却不失为一个良策。

    在天凰国，男人向来是卑微低贱的。

    皇帝是一国之主，想要谁都行！

    前提是，这个男人不是自己的生父。

    如果连生父都要，岂不是太禽兽了？

    皇帝权力再大，也是要脸的。

    容倾越想越觉得这个办法好，简直就是为她量身定做的。

    【不可以！】

    “为什么？”

    【尊上若是当了皇帝，岂不是要夺了帝君大大的政权？】

    “那是自然！”本尊从不当傀儡皇帝！

    【失去了政权的帝君大大，犹如没有牙齿的老虎，再也没有丝毫震慑力，这还叫走上人生巅峰？】

    容倾：“……”

    【尊上这般把帝君大大拉下神坛，他会恨死你的！】

    容倾：“……”

    【尊上想让帝君大大恨你吗？】

    “不想！”

    但是这样不行，那样也不行，到底要怎么做才可以？

    真是犯愁！

    宴会结束后，容倾回了郡王府。

    萌宝给容倾出馊主意，让她假扮宫女去接近陌九。

    却被容倾一巴掌扇飞。

    她为什么要假扮宫女？

    还是净过身，不能人道的那种。

    而且，她可以纡尊降贵亲自照顾崽崽，但是不能被当成下人使唤。

    她也是要脸的。

    必须要想一个两全其美的办法。

    不过三天，容倾便想到一个好主意。

    看着钻进碟子里面吞吃糕点的萌宝，容倾一脸嫌弃的揪住它的小尾巴，将它拽了出来。

    【嗷呜~】肿么肥事鸭？

    “你帮我做一件事。”

    【愿为尊上鞍前马后。】

    “你去散播一个消息，就说我父君当年之所以能在四十岁高龄生下我，完全是靠着一张神奇单方，总之，尽你所能去吹嘘，越夸张越好！”

    原主的父君的身体并没有太大问题，但是只要怀孕就会被腹中的婴儿吸收所有的营养，甚至是危害父体。