    亲王爱夫如命，又怎可让他这般涉险。

    但是却拗不过正君。

    正君四十岁那年，还是选择用自己的性命给亲王生了原主。

    但是亲王却将原主托付给别人，追随正君而去。

    你的选择，我无法阻拦，但是我的选择，你亦无法阻止。

    又是一对真爱父母。

    原主无母无父，但是她有一个皇帝姨母罩着，小日子活的很是滋润。

    这件事实真相除了先帝，还有一直伺候原主长大的嬷嬷知晓，再无另外知情人。

    别人只当正君没命享福，好不容易老蚌怀珠生下一个金贵的嫡长女，却因为年纪太大，难产而死！

    古代人的寿命普遍短，三十岁都能当祖父，而正君能够在四十岁生下原主，如果没有吃过神丹妙药，谁会信？

    现在正好被容倾稍加利用。

    不仅如此，她还帮陌九安排好了身份。

    崽崽，姑姑早已准备好一切，就等你送上门了！

    容倾的眼底闪过一抹不知名的光。

    【可是，帝君大大会相信吗？】

    容倾一脸胜券在握：“绝望之人，就算只有一丝生机，也会牢牢抓住那万分之一的可能，就算最终的结果依旧不如人意又如何，最起码他努力争取过，不留遗憾。”

    而且，这则消息虽然是假的，但是结果却没有任何变化。

    她会给陌九一个孩子。

    萌宝的动作很快。

    不过三天时间，容倾便感觉到整个郡王府都被人搜查过。

    但是，却一无所获。

    本来就是莫须有的单方，就算他派人翻个底朝天，也找不到一点蛛丝马迹。

    搜查整整持续了半个月，却依旧没有任何收获。

    搜查停了下来，但是人并没有撤走。

    容倾像个没事人一般，继续当她的纨绔郡王，每天饮酒作乐，好不快活。

    因为原主胎里不足，所以身子有些虚，大夫明令禁止她行房。

    直到一个月前，原主过了十五岁生辰，这才解了禁令。

    但是她还没来得及碰后院里的夫郎们，太后生辰如期而至，她要准备寿礼，要控制自己的言行举止，还要学规矩，稍有不慎，便被阴晴不定的蛇蝎太后给解决掉小命。

    原主还没有来得及享受一次鱼水之欢，身体便被容倾给接手了！

    容倾倒是松了一口气，还好……不然怕是要对一堆男人负责。

    因为这些男人是原主之前娶的，并不是容倾娶的，所以还算平安无事。

    三天后，容倾接到懿旨，太后传她进宫。

    这是……忍不住了？

    容倾跟随着宫人来到寿安宫。

    陌九在正殿召见了她。

    他的妆容十分浓厚，透着几分艳俗。

    容倾瞥了他一眼，声音有些漫不经心：“见过太后。”

    甚至连作揖都没有。

    容倾还是心疼崽崽，怕他遭天谴。

    若是换做以往，陌九早就大发雷霆，虽然不至于要她小命，但是一顿板子是少不了的。

    然而，非但没有怪罪，反而还给容倾赐了座。

    “赐座！”

    话音刚落，容倾便直接坐在下首的位置上，低眉敛目，什么话也没说，更没有谢恩。

    emmm他那张脸太辣眼睛，容倾不想看。