    “狮子搏兔亦用全力，你为何要小看自己的对手？”

    容倾说的这些，他都明白。

    他知道，是自己粗心大意。

    但是想起刚刚的险境，玉珩还是没忍住开口：“如果萌宝没有开口，你会眼睁睁的看着我被这头畜生咬死吗？”

    容倾低头看了一眼心虚的萌宝，声音依旧平淡无波：“很重要吗？”

    “重要！”

    玉珩握紧了拳头。

    “会。”

    轻描淡写的一个字，差点将玉珩直接打垮。

    他忍不住问道：“为什么？”

    “每个人都要为自己的行为付出代价！”

    换言之，你在千里乌云豹没有死透之前放松警惕，就算你被它咬死，也是你活该！

    玉珩没忍住，直接飙了泪，控诉道：“你……真无情！”

    一夜夫妻百日恩。

    更何况，他们可不止一夜。

    在这之前，才刚做了一次。

    容倾神色冰冷：“随你怎么想！”

    她容倾向来不将别人的想法看在眼里。

    玉珩这才明白，原来她一点都不喜欢他。

    一切都是他的自作多情。

    玉珩很想质问，既然不喜欢，为什么还要帮他？！

    但是他不敢问。

    因为他喜欢她，怕她离开。

    容倾直接抓起玉珩的衣领，将他丢进一条小溪。

    “洗干净，我在外面等你！”

    玉珩咳嗽两声，将嘴里的兽毛吐出来。

    咦……好恶心！

    命悬一线之际，除了这个办法，别无他法。

    谁让姑姑是个无情无义的女人，根本就不会出手搭救。

    也是从这一刻，玉珩终于看透了（大雾）容倾。

    想想自己之前的行为，无疑就是找死！

    之所以现在还好好活着，无非就是人家懒得跟他计较。

    懒得搭理他！

    把他当成不懂事的小孩子罢了！

    “容倾，总有一天，我会让你明白，只有我——玉珩才是你唯一的男人！”

    我现在是很弱，但是总有一天，我会强大到令所有人动容。

    玉珩吃了颗丹药，遍体鳞伤的身体再次恢复。

    他将自己洗刷干净，穿上衣服走了出去。

    接下来，迎接他的是愈发残酷的训练。

    玉珩全部坚持了下来。

    就算所有的灵力被封，他还是能够凭借肉身的力量，一拳打死数千年的妖兽。

    “玉珩，你很有长进！”

    若是以前，他早就跟容倾邀功，各种求夸夸。

    然而他却一句话都没有说，专心提升修为。

    “多亏姑姑教导有方！”

    他神色坚定，满是感激。

    容倾闻言，对他愈发满意。

    这才是她熟悉的陌珩。

    “下一站，森罗城。”

    “姑姑怎么知道……”

    纵使沉稳了很多，但玉珩还是忍不住错愕。

    森罗城可是魔族的大本营。

    姑姑为何知道……

    “不过是一个小小的始魔，无需担忧！”

    容倾神色如常，根本就没有将始魔这个庞然大物放在眼里。

    玉珩很想搞清楚这是怎么回事，但是容倾并没有回答他的想法。

    他只好闭了嘴。

    总有一天，他会知道。

    灵舟飞往了森罗城。

    森罗城的整体实力倒是不错。

    比人类要强很多，只是数量太少。