    陌九见此，眼底闪过一抹阴森诡异的光。

    下一秒，强大的气场消退了不少，不仅如此，眉眼间还透着几分和蔼可亲。

    容倾心道：崽崽变脸速度真快！

    但是，和蔼可亲是什么鬼？

    “郡王的身子近来可好？”

    “托您的洪福，还算不错！”

    商业尬吹来了一拨，陌九便直接进入正题。

    没办法，人家倒是想互吹，但是容倾不肯配合。

    “听说，郡王的父亲……”

    陌九还没有说完，便被容倾打断。

    “我刚出生，母父双亡，我能记得什么。”

    这是常识问题。

    被容倾这么一怼，陌九的脸色有些难看。

    不过他的妆太浓，什么也看不出来。

    陌九换了个语气，继续把话题往正事扯。

    却被容倾四两拨千斤打断。

    到最后，不但什么都没有问出来，反而被气得一肚子火。

    陌九直接将容倾轰了出去。

    “太后，亲王正君死的时候，无忧郡王确实是刚出生。”贴身宫人灵儿柔声劝解道：“一个刚出生的婴孩，能知道什么，太后犯不着置气！”

    “哀家都明白！”

    陌九被灵儿搀扶着回到寝宫。

    灵儿打来热水，陌九将脸上浓厚的妆容卸去。

    那是一张极为妩媚的脸，媚而不妖，艳而不俗，姿容倾世，迷倒众生。

    极美的一张脸，看着也就十七八岁，根本就想象不到这张脸的主人已经是一个二十六的老男人。

    他与陌昱是兄弟，眉眼有些相似，容貌气质也有些雷同。

    陌昱的美是那种妖艳贱货的艳丽。

    乍一看很好看，但是看得久了，会觉得俗气。

    为了做好陌昱，他只能化那种极为艳俗妆容。

    这张脸，才是他的真实容貌。

    “太后，您真美！”

    就算天天见到这张脸，但是依旧忍不住惊艳。

    这张脸生的太美，偏偏不能示人，只能隐藏在那张艳俗的妆容之下。

    “容颜再美又如何？”陌九叹息一声，声音透着几分沧桑：“哀家这颗心早已苍老的不成样子，不知道还能活多久。”

    话锋一转，他突然问道：“人送走了吗？”

    “人已经送走了，但是您真的有必要亲自涉险吗？”

    灵儿还是有些不赞同。

    “哀家也不想，但是谁让暗卫无能，搜遍了整座郡王府都没有找到单方，全是饭桶！”

    陌九咬了咬牙，半是无奈半是气愤的说道：“看来，也只有让哀家亲自出马了！”

    灵儿还想说些什么，却被陌九阻止。

    “最多一个月，哀家便会回宫。”他细细叮嘱道：“这个月，哀家会称病，将朝堂暂时交给三卿处理，你要做的便是为哀家打好掩护，莫要让人看出不对劲！”

    “是。”

    陌九在暗卫的护送下，成功进入容倾的郡王府后院。

    **

    题外话：

    因为极有可能（划掉）牵扯到宅斗，所以简单说一下等级。

    正君——王妃

    侧君——侧妃

    侍君——滕妾，也就是高等小妾，可以出席宴会。

    侍从——侍妾

    暖床小厮——暖床丫鬟，睡了也不给名分的那种。

    emmm崽崽的起点不低，好像是……侍妾hhhhh