    两年前，无忧郡王醉酒之下，宠幸了一名花楼小倌。

    这也便罢了！

    偏偏这位小倌当时伤了脸，满脸都是红点。

    无忧郡王一睁眼，便看到这副尊容，当场吓昏过去。

    原本以为此事只是无忧郡王的一个噩梦。

    没想到第二天，小倌却亲自跑到郡王府，跪求无忧郡王负责，还声称肚子里很可能已经有了她的孩子，就算嫌弃他的出身，也不能不管孩子，这可是皇嗣。

    无忧郡王一听就火了！

    她虽然喝多了酒，神志不清晰，但是做没做过，她的心里还是有底的。

    无忧郡王抵死不认，却被小倌控诉：堂堂郡王吃完不认账，连点嫖资都付不起！

    她气得想杀人，但是却被嬷嬷拦住。

    嬷嬷让人将小倌带下去，亲自验明正身。

    确实是被宠幸过，承欢时间也是昨晚。

    但是无忧郡王又怎么可能承认？

    就算无忧郡王如何解释，嬷嬷压根不信。

    而是给小倌赎了身，安排进郡王府后院。

    无忧郡王还想反抗，奈何嬷嬷一意孤行。

    她是嬷嬷一手养大的，向来很尊重嬷嬷。

    但是嬷嬷不相信自己，她只能暗自派人给小倌灌了药。

    她可不能稀里糊涂的喜当娘。

    索性只是一个侍从，翻不起什么大风大浪。

    于是，这位小倌便被安置在郡王府后院中，没有人见过他的真容，也很少出过院子。

    陌九将这位小倌偷偷送走，趁机取而代之。

    说来也讽刺，陌九一直都在用别人的身份。

    但是那又如何？

    只要能活下去，成为人上人，那就够了！

    说来也碰巧，这位小倌贱名小九。

    一听就知道不是什么正经名字。

    跟他一样，都是不配拥有名字的可怜人。

    他也可以松口气，不用再做他最恨的人，可以正大光明的做一次陌九。

    因为没有人见过小九的真容，陌九便没有再化妆，只是换了衣服，将长发挽起，这是已婚夫郎的打扮。

    陌九刚到郡王府后院，萌宝便给容倾报了信。

    但是容倾并没有轻举妄动。

    为了自己的生命安全，陌九在郡王府安排了很多暗卫。

    当天夜晚，容倾一反常态，将所有的下人都赶了出去。

    嗯……要给崽崽制造机会。

    没多久，容倾便感觉有人走了进来。

    容倾饮了不少酒，阖目装醉。

    “殿下？”

    声音轻柔，很是动听。

    容倾没吭声，继续装醉。

    原本以为陌九会在房间里找，但是她怎么都没有想到，陌九找的第一个地方，便是容倾的身上。

    没错，他要搜容倾的身。

    但是容倾又岂会让他如愿？

    他刚凑近，容倾便闻到一股淡淡的清香。

    容倾猜想，可能是他的体香。

    他刚伸出手，还没有碰到容倾的衣襟，便被容倾直接扯进怀里。

    陌九没有防备，直接坐在了容倾的大腿上。

    容倾的手往他纤细的腰肢一搂，他便直接扑进容倾的怀里，双手搭着她的肩膀。

    两人离得极近，呼吸近可听闻。

    远远望去，就像是一对耳鬓厮磨的小情侣。