    陌九一阵嫌弃，伸手去擦脸。

    刚擦完便发现自己的身体被放倒在软榻上，眼看着女人的身体就要压过来……

    他心中一惊，不知道哪里来的力气，直接推开容倾就跑。

    容倾只是想逗逗他，试探一下他的底线。

    不然又怎么会如此轻易被推开。

    容倾刚睁开眼，只看到一缕悠然远去的身影，还有半张如梦似幻的容颜。

    她下意识的伸出手，刚巧擦过他的掌心。

    手指还留有被他触碰过的余温。

    心底隐隐有些松动，好像有什么东西，突然间变了质。

    **

    陌九气急败坏的回到小院。

    “太……公子，您这么快就回来了？”

    兰儿有些诧异，太后不是刚离开吗？

    “别提了！”

    陌九一肚子的火，无法发泄。

    妖娆魅惑的娇颜染着几分怒火，愈发惹人心动。

    只要一想起自己不但毫无收获，反而还被那个风流郡王给占尽便宜，差点还被她给……

    他就恨不得想杀人。

    “备水！”

    兰儿连忙去准备热水。

    陌九足足洗了好几遍，凝脂玉肌被搓得通红，还是感觉自己脏得很。

    该死的风流郡王！

    等哀家拿到单方，便直接赐死你！

    妖娆的桃花眸闪过一抹狠戾的杀意。

    题外话：

    最近碰到很多读者说看不懂，然后直接打差评。

    看不懂的，可以多看几遍，或者是在书评区具体说出自己哪里看不懂，我会做出解释。

    讲真，如果是真的看了书，是不会看不懂的。

    我自认为写的特别通俗易懂，也很详细周到，并没有写那种特别深奥烧脑的权谋，如果还是看不懂，请直接删书，您可能不太适合看我这个文风的书，差评就不要打了，没必要，平白惹人讨厌。

    最后，我再解释一下，这个位面是不是双洁。

    刚开始，陌昱为了把老皇帝引到自己的寝宫，所以便让男主穿上他的衣服，去迷惑老皇帝，但是不许男主侍寝。

    后来被男主李代桃僵，男主成了陌贵君，真正的陌昱被男主囚禁起来，但是侍寝的依旧是陌昱，生孩子的也是陌昱。

    而且，男主也说过，他生不了孩子，也不想伺候老皇帝，所以就让陌昱生。

    男主只是白天迷惑老皇帝，不负责侍寝，跟老皇帝睡的人从始至终都是陌昱。

    男主怎么就不是干净的了？

    我从不做标题党，既然说是双洁那就是双洁！

    男女主身心干净。

    男主没有跟老皇帝睡过，原主也没有跟后院里的男人睡过，至于那个小倌，很明显那是陷害原主的。

    所以，男女主身心干净，不容反驳，就这样！

    如果还不懂，请直接删书，你好……我也好！

    解释好累qaq！