    翌日

    一整天，陌九都没有任何动静。

    眼看着就要入夜，陌九还没来，容倾不禁有些焦虑。

    难不成他这么容易就放弃了？

    容倾正在沉思间，一只柔荑直接搭在她的肩膀上，耳畔传来娇滴滴的声音：“殿下~”

    她抬头一看，便看到一张脸。

    嗯……还是一张化着浓妆的脸。

    看不清五官结构的那种浓妆，容倾有些倒胃口。

    容倾拂开他的爪子，问：“你是何人？”

    “殿下又在戏弄人家，人家不依嘛，不依嘛~”

    浓妆男人身子娇小，缠着容倾撒娇。

    容倾一阵恶寒，连忙推开了他。

    讲真，容倾的力气不大，只是将他推开而已。

    但是男人还是摔倒在地。

    不仅如此，还衣衫大开，露出引人遐思的春光。

    容倾：“……”

    男人拽着衣服，控诉道：“表姐，你好粗鲁啊！”

    一声表姐，让容倾明白了男人的身份。

    整个郡王府后院最受宠的侧君，也是原主的表弟。

    但是，她没有记错的话，这位表弟才十四岁吧？

    十四岁都没有成年呢！

    然而事实上，这个世界的很多男人十三岁都已经成婚生女。

    陌九当初也是十三岁进的宫。

    容倾非常有风度的拿过一条被子给他盖上。

    现在可是初冬，他也不嫌冷。

    “表姐！！”

    容倾好心给他盖上被子，却惹来侧君的怒瞪。

    他一把掀开被子，气呼呼的说道：“表姐，我可是你最亲近的人，你怎么能这么欺负我？”

    说到最后，满是委屈。

    容倾：“……”

    她转身就走，却被人从身后抱住。

    容倾再次推开他，问道：“你到底想做什么？”

    “还能做什么？”侧君羞答答的说道：“表姐说过，要让人家做第一个的。”

    容倾：“……”我没说过！

    “你先回去。”

    “不要！”

    侧君就是铁了心要侍寝。

    就是要当容倾的第一个男人。

    “本王今日身体不适，不招人侍寝！”

    “那人家留下来照顾表姐。”

    倒是挺会顺杆往上爬。

    可惜，容倾不是一般人。

    容倾有些头疼的揉了揉眉骨，缓缓说道：“你先回去，本王等会去看你！”

    侧君心头一喜，对着容倾抛了个媚眼，这才福身离开。

    他刚一走，容倾连忙吩咐道：“准备热水，本王要沐浴！”

    沐浴更衣之后，容倾去了侧君的院子里。

    容倾洗了很久，等她赶到的时候，侧君已经困得打瞌睡。

    反正人已经看了，也不算违背承诺。

    于是，容倾跟守门的下人说了一声，直接转身离开。

    刚走一半，容倾便转了个弯，来到了一处小院落。

    连个守门的下人都没有。

    容倾直接推门进去。

    房间里还燃着烛火。

    容倾的脚步很轻，刚走进卧室门口，就听到男人有些虚弱的声音：“手炉又凉了，快换新的！”

    推开房门，便感觉到整间房都像是一个大火炉。

    她往那处斜了一眼，炭火烧的正烈，是御供的兽金炭。

    兽金炭燃烧起来一点烟味也没有，还颇有松枝清气，是皇家御用之物。