    一个小小的郡王府侍从又如何用得起如此名贵的炭火？

    容倾只是懒得拆穿罢了！

    然而，容倾的到来，是谁都没有想到的。

    在陌九主仆的眼里，小九不过是一个惹了无忧郡王厌弃的侍从，非常不起眼。

    正是因为不起眼，还很适合陌九找单方，这才选择了他。

    但是无忧郡王怎么会过来？

    “殿……殿下，您怎么会过来？”

    兰儿当然傻眼，磕磕巴巴的问道。

    容倾斜了他一眼：“这是本王的后院，我来不得？”

    “当……当然来得！”

    兰儿连忙藏好手中的手炉，故作镇定。

    容倾越过他，继续往前走。

    却再次被兰儿拦了下来。

    “起开！”

    兰儿也算是经历过大场面的小厮，但是一看到容倾那张冷脸，他就忍不住打怵。

    “殿……殿下，我家公子身体不适，您不能……”

    “既然身体不适，那本王就更要去看看了！”

    容倾懒得跟他废话许多，直接走到了床畔。

    雕花的拔步床上，躺着一名倾城绝色的男子，他的脸色很不好，惨白如纸，几乎没有一丝血色。

    容倾坐了下来，视线掠过他身上的厚厚的锦衾，她伸手摸了一下他的额头，冰凉冰凉的。

    畏寒之症，竟如此严重？

    容倾看向兰儿：“你出去！”

    “不……不可以！”兰儿看了一眼虚弱的陌九，大着胆子说道：“我家公子身体不适，真的伺候不了您，您还是去隔壁的苏侍从那里……”

    “放肆！”

    容倾的眼神很冷，兰儿吓得不行，但他是一个忠心的小厮。

    “我家主子真的无法侍寝，您若是真的想要，奴家可以侍候您……”

    说着，他便大着胆子上前。

    “郡王府什么时候轮到一个小厮当家做主了？”

    这句话，不可谓不重。

    “奴家该死！”

    兰儿连忙跪了下来。

    “他是本王的夫郎，本王想要如何便如何，还轮不到你一个小厮指手画脚！”容倾眼神冰冷，低声呵斥道：“滚下去！”

    兰儿低眉敛目，就是不肯动。

    “兰……兰儿，你出去！”

    听到陌九的声音，兰儿还想坚持，但是却被陌九的眼神劝退。

    “奴家就在外面候着，您有什么吩咐，尽管传唤奴家！”

    旁观者离开后，容倾便直接脱了外袍。

    陌九见此，连忙摸向枕下的迷药。

    无耻的风流郡王暂时还不能死，只能先迷昏她，将今晚应付过去。

    容倾脱完了衣服，掀开锦衾，直接钻了进去。

    陌九正欲动作，却感觉到自己被拉进一个温热的怀抱。

    那人紧紧地搂着他，却没有半分不轨。

    他紧张的要死，生怕对方兽性大发，毁了他的清白。

    容倾听到他剧烈的心跳声，问道：“你好像很紧张？”

    他死不承认：“没……没有。”

    “不用紧张。”

    容倾又搂紧他几分，真软。

    抱着真舒服。

    “我又不是坏人！”

    陌九才不信她说的鬼话。

    这人风流纨绔，惯会花言巧语哄骗无知少男，但是却对他毫无作用。

    陌九一脸防备的看着她，只要她有半分不轨，便立刻迷昏她。