    容倾给他洗完了澡，然后又把他塞进了锦衾里，只露出一只小脑袋。

    他眨着一双桃花眸，非常不解的瞅着容倾。

    容倾派人传了膳食，亲自伺候他洗漱吃饭，照顾的很是周到。

    但是陌九却很懵逼。

    他可是“残花败柳之身”，还是“被人玩烂”的那种花楼小倌。

    她也不嫌弃？

    还对他这么好？

    脑子怕是被驴踢过吧？

    他不应该立刻失宠吗？

    这跟他想象的完全不一样！！

    看这架势，他不但没有失宠，反而还……挺受宠？

    容倾冷着一张脸，声音也没有任何温度：“你好好休息，本王改日再来看你！”

    说着，她毫不犹豫的转身离开。

    容倾刚一走，兰儿便闯了进来。

    “公子，您没事吧？”

    这句话刚脱口而出，兰儿便察觉到异常。

    他大惊失色，不可置信的问道：“公……公子，无忧郡王强迫了您？”

    陌九摇了摇头，声音有些暗哑：“没有，她没有强迫我！”

    明明是第一次，他没有感觉到疼，反而还有些享受，就是有些累。

    无忧郡王不愧是风流郡王，经验真是丰富！

    陌九有些酸溜溜的想着。

    “怎么可能？”

    太后是多么高傲的男人，怎么会允许自己被一个风流郡王给破了身子？

    “是真的，我是自愿的！”

    其实，刚开始，他是不愿意的。

    但是一对上那双平淡无波的眸，总有一种似曾相识的感觉。

    原本的推拒也变成了迎合。

    甚至是颇为主动。

    他一个老男人，白啃了这么一颗小嫩草。

    无忧郡王可是比他足足小了十一岁。

    她虽然性子风流了一些，但是经验丰富，模样也俊俏，还这么年轻。

    不管怎么说，都是他这个老男人占便宜。

    兰儿还想说些什么，却听到外面有声音传了进来。

    “出去看看。”

    “是。”

    没多久，兰儿便抱着一堆东西走了进来。

    几匹布料，还有首饰胭脂，一小箱银子。

    “这些是什么？”

    “回公子，这是无忧郡王赏赐给您的！”

    等等……这句话怎么这么别扭啊！

    无忧郡王赏赐东西给太后？

    怕是反了吧！

    但是，太后如今的身份，就是无忧郡王的侍从。

    陌九瞥了一眼那些东西，随口说道：“扔……收起来吧！”

    那些东西，在他眼里太普通，根本就瞧不上眼。

    他原本想让兰儿直接扔掉。

    但是想起昨夜发生的事情，到嘴边的话却转了个弯。

    兰儿应了一声，将东西收了起来。

    “公子，您要起来吗？”

    “不起。”

    他现在乏得很，有些困倦。

    正是因为太困，才没有注意到兰儿脸上的欲言又止。

    陌九才刚睡下，有人便闯了进来。

    语气很不客气：“我们家侧君要见九侍君！”

    陌九原本还有些困意，但是一听到后面三个字，就有些诧异。

    九侍君是什么鬼？

    确定是在说他。

    明明他只是一个小小的侍从。

    陌九看向兰儿，眼神带着疑问。

    兰儿这才磕磕绊绊的说道：“回公子，前院传话，说是晋升您为侍君。”