    堂堂太后“晋升”为侍君这种事，换了谁都会震怒。

    正是因为如此，兰儿这才没有禀告，生怕陌九生气。

    但是出乎兰儿意料的是，陌九只是淡淡的嗯了一声，并没有说什么。

    没有想到，他不仅没有受到怪罪，反而还晋了位份。

    “动作快点，难不成还要我们侧君等你一个小小的侍君？”来人的语气很不客气，尤其是看到陌九那张白里透红，妖孽绝美的脸蛋，更是十分嫉恨：“也不看看自己是什么身份！”

    “你……”

    兰儿气得脸色通红，正想要与他理论，却被陌九拦了下来。

    “我换身衣服，这便去拜见侧君。”

    来人冷哼一声，说了一句算你识相，这才转身离开。

    陌九打了个哈欠，声音染着浓重的困倦：“伺候我更衣。”

    “公子，您还真的去啊？”

    “不然呢？”陌九幽幽叹息一声：“谁让我现在只是一个小小的侍君。”

    兰儿侍候着陌九梳洗穿衣。

    陌九换了一身桃红色长衫，脸上未施粉黛。

    今日的他，气色极好，白里透红，衬得那张妖娆的脸蛋如花朵般娇艳，一看就是被女人滋润过的模样。

    侧君嫉妒的双眼发红，恨不得生撕了这个小浪蹄子！

    如果不是他昨夜不小心睡着，又怎么能让这个狐狸精捡了便宜。

    “来人，给我按住他！”

    很快，就有腰大膀圆的公公将兰儿给拉走，然后将陌九给推到地上。

    陌九今日初次承欢，被容倾折腾了很多次，小腰又酸又软，走了一路更是酸痛无比，心中狠狠地骂了容倾一顿。

    被这么一推，直接跪伏在地上。

    他想要起来，却被人按着肩膀。

    他根本就动不了！

    他现在身子乏累，垂着小脑袋，精神困倦，有些昏昏欲睡。

    在侧君眼里，那就是一副虚心受教的模样。

    但是这也不能抵消他抢走表姐的仇！

    竟敢截他的胡，就算是正君都没有这么大的胆子！

    侧君高高在上的坐着，凶神恶煞的骂着陌九。

    陌九昏昏欲睡，左耳朵进，右耳朵出。

    良久。

    侧君才发现陌九根本就没有听进去，反而还快睡着了，差点没把他气死！

    他看向自己的贴身小厮，问道：“药熬好了吗？”

    **

    前院

    萌宝上蹿下跳：【帝君大大被欺负了！】

    容倾面无表情：“你觉得就我后院的这些男人，是宫斗冠军的对手？”

    【可是，有人给帝君大大灌避孕药！】

    “他不是已经绝育了吗？”

    【……】

    虽然尊上说的好有道理，让它无法反驳。

    但是这个时候，按照电视剧的套路，尊上就应该去英雄救美啊。

    然而让它失望的是，不管它如何撒泼打滚，尊上都视而不见。

    【尊上，那可是你的崽啊，要哄着，要宠着，要纵着！！】

    容倾脸色阴沉，直接点了它的哑穴。

    【嗷呜~】

    它……它它它不能缩话惹t^t！！

    尊上太坏了，还欺负小动物qaq！

    容倾一直在沉思。

    甚至是冥思苦想。

    明明知道他是第一次，但还是忍不住去想，是谁弄脏了他？