    只要一想起他曾经被人碰过，她就控制不住自己的暴躁情绪。

    她想杀人。

    她对崽崽的占有欲已经到了一种令人发指的地步。

    不只是占有欲，还有独占欲。

    好像有些被崽崽传染的迹象。

    这样不好！

    嗯……暂时远离他几天。

    半刻钟后，容倾还是站了起来。

    萌宝一个激灵直接蹿起来，十分兴奋：【嗷呜~】尊上这是准备去英雄救美了嘛~

    容倾直接向着后院走去。

    萌宝迈着小短腿紧随其后。

    但是，并不是这条路啊？

    啊啊啊尊上您走错路啦！

    不管萌宝内心戏多足，它依旧拦不住容倾的脚步。

    它只能眼睁睁的看着容倾迈进正院。

    前院是女主人住的地方，后院是夫郎们住的地方。

    而后院最好的位置就是正院，也就是正夫的院落。

    只有皇亲贵胄才用“君”这个字，别的人家，就算是王公贵族也只能用“夫”字。

    就好比男尊社会，只有皇帝王爷才有皇妃王妃，别的人家，就算权势再大，也用不了“妃”字。

    萌宝就这般眼睁睁地看着容倾走进了正君的院落。

    它气得满地打滚。

    容倾穿过院落，跪了一地的下人。

    刚走到前厅，正君便迎了上来，福身行礼：“奴家见过郡王。”

    “起来吧！”

    容倾径直迈进前厅，在上首坐了下来。

    正君在一旁伺候着，低眉敛目。

    接过正君递过来的茶水，容倾抿了一口，不轻不淡的问：“侧君院里的事，可听说了？”

    正君抬头看了容倾一眼，不喜不怒，好像很平常的样子。

    但是她都这么问了，肯定不平常。

    于是，他只好实话实说：“听小厮提过两句。”

    侧君是郡王的亲表弟，向来颇受宠爱。

    一般情况下，他是不会与侧君硬碰的。

    “本王把后院交给你，是对你的信任……”

    容倾的话还没有说完。

    咣当一声，正君直接跪了下来。

    “奴家该死，愧对了郡王对奴家的信任！”

    正君颤抖着身子，额头冒汗。

    容倾神色未变，语气有些冷：“还不快去办！”

    “是。”

    正君连忙起身，毫无形象的向着侧君院落跑去。

    他怕迟一步，郡王的新宠会被嚣张跋扈的侧君弄死。

    正君很聪明，虽然郡王什么都没有说，但是他已经知道要保哪个。

    如果要保侧君，郡王只会当做什么都没有发生，根本就不会特意来敲打他。

    比起自己的亲表弟，郡王要保的明显是那个新宠。

    整个郡王府唯一被宠幸的男人，确实是有些份量。

    他要是办不好这件事，恐怕会惹了郡王厌恶。

    郡王的新宠，必须要保住！

    正君刚跑到侧君的院子门口，便看到郡王的新宠被死死地按住，侧君手中还端着一碗汤药，脸色狰狞：“撬开他的嘴，把药灌下去！”

    “住手！”

    正君大喊一声，连忙跑了过去，将侧君手中的汤药打翻，拿出正室的气度，喘着粗气，厉声吩咐道：“把人给我放了！”

    “放了？”侧君嗤笑一声：“说的倒轻巧，凭什么要放人？”