    “凭什么？”正君冷着一张脸，缓缓开口：“就凭我是郡王的正君，是郡王府的男主人！”

    “你……”

    侧君恨得咬牙切齿。

    如果不是他年纪太小，正君的位子怎么可能会便宜给这个老贱人！

    老贱人比表姐还要大三岁，说什么男大三抱金砖。

    “把人给我放了，没听清楚吗？”

    正君再次发怒，下人不敢忤逆主子，连忙将人给放了。

    陌九倒是没什么大事，就是身心乏累。

    正君不顾侧君的黑脸，派人将陌九送回小院，还给请了大夫，又赏赐了不少好东西。

    “林璇，你敢在我面前耍正君的威风，真不怕我让表姐休了你？”

    这个老贱人，向来对他礼让三分，今日不知吃了什么熊心豹子胆，竟敢在他面前耍威风。

    该死的！

    他这辈子都没有这么丢脸过。

    “休了我？”正君冷笑一声：“你大可一试！”

    话落，他直接转身离开。

    “林璇你这个老贱人，我……”

    正君还没有走远，刚好听到这句话。

    他当场便冷了脸，寒声道：“侧君赵氏，残害未来皇嗣，对本君不敬，禁足半月，衣食用度减半。”

    “你……你敢罚我？”

    侧君满脸的不可置信。

    这个老贱人到底是抽了什么风，竟敢这么对他。

    “本君身为郡王的正君，郡王府后院一切事宜全部由本君做主，这是郡王亲口说的！”正君看向还未动作的下人，厉声道：“还不把侧君送回房间，难道都想被发卖吗？”

    正君掌控着整个郡王府的中馈，他们这些下人的卖身契自然也是攥在他的手中。

    刚一发话，侧君便被人连拖带拽的拉回房间。

    “该死的！”

    “以下犯上的狗奴才！”

    “信不信我让表姐全把你们卖到花楼？”

    “放开我！”

    不管侧君怎么闹，他还是被拉回了房间。

    正君莫名松了一口气，连忙走向了小院。

    小院有些简陋，也不知道郡王怎么会过去。

    还破天荒的宠幸了他。

    但是一想起陌九那张魅惑天成的脸，正君突然明白了什么。

    那张脸，确实是祸水。

    正君又送了不少东西，将整个小院装点一番。

    没多久。

    大夫给陌九请完了脉，并没有大碍，只是有些过度劳累，需要休息。

    正君这才放心，派人送走了大夫。

    陌九回到房间就开始呼呼大睡。

    正君连忙去前院给容倾复命。

    “郡王，侍君并没有什么大碍，只是有些过度劳累，休息片刻便会无碍，至于侧君……”

    正君看了容倾一眼，有些欲言又止。

    偏偏又有下人来报。

    “郡王，侧君的贴身小厮求见！”

    容倾直接吩咐：“若是还不安分，禁足时间延长至一个月。”

    下人领命下去。

    正君这才松了一口气。

    看来郡王是真的喜欢这位侍君。

    为了他，甚至不惜重罚自己的亲表弟。

    “你做的很好，起来吧！”

    “是。”

    晚间的时候，容倾去了正院。

    正君这才恍然发觉，今日是十五。

    他是正君，每逢初一十五，郡王都会睡在他这里，给他正君应有的体面与尊荣。