    正君给容倾行完礼，便去给她铺床。

    铺完床，他又拿了一副新的被褥铺在地上。

    这是惯例。

    虽是妻夫，却从未同床。

    他睡地上，郡王睡床上。

    中间隔着屏风，仿佛将一个房间分离成两个世界。

    正君正要打地铺，却被容倾拦了下来。

    “你……你睡床去！”

    正君闻言，一脸惊恐的看着容倾，生怕她对自己做出什么事。

    容倾：“……”

    正君忍着泪，磕磕巴巴的说道：“奴……奴家来了月……月信，想必不能伺候郡王。”

    紧张无措的小模样，一看就是在撒谎。

    容倾却懒得拆穿他，而是顺着他的话，缓缓开口：“天寒地冻，你身子虚，又来了月信，还是你睡床吧！”

    话落，容倾便合衣躺在了地板上。

    她不喜欢睡别人的床。

    而且，她是女人，怎么能让男人打地铺？

    正君有些不敢置信，郡王好像变了很多。

    **

    迷迷糊糊中，陌九是被冷醒的。

    手脚冰冷，浑身冒着寒气，冷入骨髓的寒。

    不管炭火烧的多烈，手炉有多滚烫，锦衾盖的多厚，他都没有任何感觉。

    他只感觉漫天的寒，仿佛要将他淹没。

    他就像是一个在冰天雪地里匍匐前进的人，永远都没有尽头。

    除了冷，便是寒。

    “什么时辰了？”

    “回公子，刚过戌时。”

    才刚入夜啊。

    陌九却觉得自己有些熬不下去了！

    他不禁有些怀念昨晚。

    昨晚被人抱在怀里，很温暖，没有一丝冰冷，他睡得很安心，甚至是一觉睡到中午。

    苦惯的人，只要尝过一丝的甜，就再也受不了苦了！

    他发了疯的怀念她。

    怀念那个让他温暖安心的怀抱。

    陌九突然问道：“她呢？”

    为什么没有来？

    兰儿有些懵逼，谁啊？

    足足想了半刻钟，兰儿才反应过来太后说的是谁。

    他不禁有些惊奇，什么时候太后也会惦念女人了？

    但还是老老实实的回答：“郡王今夜歇在正君房里。”

    陌九闻言，本就苍白的小脸瞬间变得惨白如纸，他紧紧地攥着锦衾，眼神眺望远方，不知在想些什么。

    咯噔一下，兰儿的心顿时沉了下来。

    别人不知道，但是他知道，太后这是不高兴了！

    他不高兴的原因很简单。

    无忧郡王今晚没有过来，而是去了正君房里。

    太后这是吃味了！

    “今日是十五。”

    每逢初一十五，女人都会歇在正夫的房里，这是惯例。

    兰儿都明白的事情，陌九哪里会不明白。

    但他就是心里不是滋味。

    不知是冷的，还是其他。

    陌九毫无困意，一夜坐到天明。

    “她回去了吗？”

    兰儿去找暗卫问了一下，这才跟陌九复命：“无忧郡王已经回前院了！”

    “伺候我洗漱更衣。”

    “您要去哪里？”

    纵使心中隐隐有些预测，但兰儿还是不敢置信。

    陌九轻笑一声，美的像是一个蛊惑人心的妖精：“当然是争宠啊。”

    “啊？”兰儿瞪大了双眼，不可置信的喃喃自语：“太后喜……喜欢无忧郡王？”