    容倾直接打上门。

    所过之地，全部躺倒一片。

    容倾直接踏进魔族的禁地。

    那是一片很是阴森的山谷。

    “姑姑，始魔就在这里吗？”

    “不错！”

    容倾刚迈出第一步，却突然将玉珩扯到了身后。

    “姑姑？”

    “我让你上的时候，你再上！”

    玉珩有些懵，始魔他暂时还打不过啊！

    不仅如此，他甚至还不能确定，姑姑到底是不是始魔的对手啊！

    虽然始魔只有十分之一的实力。

    他连忙掏出阵旗，如果容倾打不过，那便用阵旗困住始魔，给他们争取时间逃走。

    容倾穿过阴森的谷口，来到一处很是阴森诡异的洞府。

    轻轻拂袖，洞府的大门瞬间破碎。

    里面只有一团飘荡的黑雾。

    这便是始魔的原形。

    它只是一团拥有自己意识的能量罢了！

    只是，它的意识却是邪恶的。

    “你们是谁？”

    始魔的声音很是阴森诡异，让人不寒而栗。

    不过它并没有动作，而是一直小心翼翼的打探着外面的两人。

    “小子，原来是你啊！”始魔桀桀一笑：“还多亏了你，不然我也不能这么快逃出烈焰山，桀桀桀~”

    始魔的笑声很是邪恶。

    若是往常，玉珩早就冲上去跟它决一死战。

    但是他现在已经沉稳了很多，纵然心中怒火翻涌，但他还是没有立刻发作。

    他深吸一口气，对着容倾说道：“姑姑，它在拖延时间。”

    “我知道！”容倾脸色冷然，声音不起一丝波澜：“我在等他恢复全部实力。”

    “为……为什么？”

    玉珩突然有些无法理解。

    “很快你就会明白。”

    容倾不想解释过多。

    玉珩也没有追问。

    姑姑向来不做无用功，便等等罢！

    不知过了多久。

    容倾等的有些不耐烦。

    “真没用！”

    白等了这么久，恢复这么慢。

    容倾从乾坤袋里拿出很多灵植，还有炼丹炉，炼就了一颗黑色的丹药。

    “这是什么东西？”始魔有些不可置信：“为何让我有一种很奇怪的感觉……”

    只要吃了这颗丹药，它马上就可以恢复。

    直捣上仙界，将玉家那群伪君子全部斩杀。

    称霸上仙界。

    “吃了它！”

    容倾直接将那颗丹药丢了过去。

    始魔只是有些许的灵智，并没有太大的智慧。

    容倾给它的，它就吃了！

    才不管有毒没毒。

    始魔服下那颗丹药，浑身魔力开始暴涨。

    甚至比他巅峰时期还要强大。

    浑身都充斥着毁灭的气息。

    不仅整个洞府在颤抖，就连整个下界都开始地震。

    下界暂时还容不下如此强大的力量。

    再这样下去，会彻底毁了下界的所有生灵。

    “桀桀桀~我终于可以称霸上仙……”

    它的话还没有说完，变故突生。

    容倾微微拂袖，便将始魔彻底冰冻。

    “玉珩，上！”

    “啊？”

    “让你上就上，废话这么多作甚？”

    容倾直接提溜着玉珩的衣领，将他丢了过去。

    “按照我说的做！”

    “是。”

    “心神合一，释放自己的灵力，不要过多，一丝足矣……”