    喜欢？

    对他来说，太奢侈了！

    他要不起，也不想要。

    而且，他怎么可能会喜欢一个比他小十一岁的风流郡王？

    按照辈分，无忧郡王还得唤他一声姨丈呢！

    他只是不想忍受一人的孤寂寒冷，想找个暖床的罢了！

    而且，单方就在无忧郡王的身上，只要接近她，总有拿到手的一天。

    两全其美的法子，他为何不用？

    陌九不说话，兰儿只当他默认。

    男人向来对自己的第一个女人是不同的，很容易产生感情。

    就算是太后，也不能免俗。

    兰儿伺候着陌九梳洗完毕，给他又换了一件嫣红色的长袍。

    谁让他不是正室，不能穿他最爱的大红色和正红色。

    兰儿给陌九挽好发，正想着给他上妆，却被陌九阻止。

    “公子，您的气色不好，上妆显得气色好！”

    “不必！”陌九很是平静的说道：“你不觉得我这副病恹恹的模样，更有弱柳扶风之姿吗？”

    “话是这么说，但是……”

    “女人不都喜欢这样的吗？”他的声音突然变低：“喜欢男人为她争风吃醋，喜欢男人为她辗转反侧，寤寐思服，仿佛离开她，就活不下去……”

    对于女人来说，男人就是她们的附属品。

    离了她们，就好像鱼儿离开水，根本就活不下去。

    这才能突出她们女人的伟大，不是吗？

    “走吧，我们去前院请安。”

    兰儿连忙给陌九披上大氅，搀扶着他向前院走去。

    “听说，侧君被正君禁了足，就连衣食用度都减了半，侧君不服气，派人去找郡王，还没来得及告状，却被郡王狠狠地训斥了一顿，还说侧君若是再不安分，便禁足一月！”

    “听说，侧君平日里嚣张跋扈，仗着自己是郡王的亲表弟，向来不把任何人放在眼里，就连正君都要让他三分。”

    “听说……”兰儿看了一眼陌九，这才小声说道：“听说是郡王去找了正君，不然的话，正君怎么可能会管这种闲事，而且，还破天荒的罚了侧君！”

    “你到底想说些什么？”

    “郡王的心里，还是有您的。”兰儿小声说道：“为了您，都把最宠爱的侧君给罚了，侧君可是郡王的亲表弟！”

    兰儿努力的在陌九跟前说着容倾的好话。

    太后这辈子过的太苦。

    也许，无忧郡王便是他的救赎。

    陌九只是笑笑，没有说话。

    世间女子多薄情，他才不信她们的鬼话。

    今日能为了他罚侧君，明日就能为了别人罚他。

    女人都是靠不住的。

    说话间，已经走到了前院。

    兰儿跟守门的下人说明来意，下人连忙去禀告。

    没多久，便被下人给请了进去。

    但是只让陌九进去，兰儿被留在门外。

    陌九被下人领到了书房门口。

    他敲了敲门。

    “进来。”

    陌九推开房门，发现容倾在作画。

    他挪着小碎步走进去，福身行礼，嗓音娇柔：“奴家见过殿下。”

    容倾正巧画完最后一笔，她拿出私印，在左侧空白处盖上章。