    她头也不抬的道：“起来吧！”

    “是。”

    陌九往案桌上一瞥。

    洁白的宣纸上，一名绝色男子跃然于纸上，倾世姿容，妖娆妩媚，倾倒众生，尤其是那双魅惑的桃花眸尤为传神。

    陌九一愣，心中隐隐有些好奇，为何会画他？

    而且，他从不知无忧郡王竟如此擅长丹青。

    如此传神的画作，纵使琴棋书画样样精通的他都做不到，甚至丝毫不比那些名家大师差。

    容倾时时刻刻记着自己的风流人设，勾唇一笑：“本王偏爱男子颜色，然而美人易老，韶华易逝，为了永远留住美人，本王只好苦练画功。”说到底，容倾还是介意。

    “而你……”容倾捏住他的下巴，微微倾身，两人离得极近，她的嗓音染着几分暧昧：“是本王见过最美的美人。”

    他故作头晕的向着容倾的怀里扑去，汲取她身上的温度。

    “你怎么了？”

    明明是抱着一个人，偏让容倾有一种抱着冰块的错觉。

    他身上实在是冷的厉害。

    “殿下，奴家好冷，你抱抱我！”

    他的嗓音软软的，却透着一股勾人的媚意。

    容倾将他打横抱起，向着床上走去。

    刚把他放在床上，便直接滚到了容倾的怀里。

    “殿下……”

    “唤我妻主。”

    “妻主……”

    “九儿……”

    **

    刚把陌九从水里捞出来，他的肚子便咕咕叫了起来。

    “早膳没用？”

    陌九红着脸摇头。

    他已经感受不到冷了！

    好喜欢这种感觉。

    容倾派人传了膳食。

    陌九瘫在容倾的怀里，耳畔传来关切的嗓音：“你身子寒凉，先喝两口热汤，暖暖身子。”

    暖汤入腹，很舒服的感觉。

    他今日的胃口格外好，吃了不少东西。

    容倾喂完了饭，低声问道：“困吗？”

    陌九点了点头，“困……”

    他昨晚一夜未睡，早就困得不行了！

    容倾将他放下，低声道：“那便睡吧！”

    陌九拉着容倾的小指，拖着尾音撒娇：“妻主陪我一起好不好？”

    只有正夫才能叫妻主。

    陌九不知道她是什么意思。

    但是女人在床上说的话都是骗人的，不能信。

    没准只是一时兴起，兴致到了便让他叫妻主。

    “本王陪你睡！”

    容倾将他揽进怀中。

    温暖而又安心的怀抱，让陌九很快便入睡。

    他这一觉，直接睡到天色将暗。

    “醒了？”

    他点了点头。

    “饿不饿？”

    “有点饿。”