    容倾传了晚膳，伺候着他吃完。

    陌九有些懵逼。

    不应该是男人伺候女人吗？

    为什么她完全没有这种自觉？

    非但不让他伺候，反而处处照顾他，就连床事都是以他为先。

    洗漱用膳更是完全被她代劳。

    陌九突然觉得有些不安。

    天色不早了，纵使很是不舍这个人形暖炉，但是他不能坏了规矩。

    前院这种地方，是女人办正事的地方，男人不能久留，更不能留宿。

    女人想要男人的时候，要么去后院宠幸夫郎，要么去花楼寻花问柳。

    现在天色已暗，他也该离开了！

    “妻主，奴家该走了！”

    容倾抱着他，低声道：“天色已晚，明日再走吧！”

    “啊？”

    陌九再次懵逼。

    前院这种地方，正君都没有留宿过。

    他一个小小的侍君，又何德何能得到如此优待？

    “妻主，这个不合规矩。”

    **

    再次醒来，天色早已大亮。

    陌九并不困，只是有些累。

    他甚至连眼皮都懒得掀开。

    就在这时，他感觉到脸上一热。

    他刚睁开眼，便发现容倾在给他擦脸。

    她的动作很轻柔，就连一向冷硬的眉眼都染上几分柔情，好像在对待什么稀世珍宝一般。

    一时之间，陌九不由得看痴了！

    他想，她长得可真好看。

    皮肤白皙，俊美绝伦，眉眼如画。

    尤其是那双平淡无波的眸，好像什么都引不起她的注意力。

    但是每当他望向她的时候，却能看出不一样的光彩。

    还没有看清，他便别过眼，努力平复太过躁动的心脏。

    女人是靠不住的。

    思及此，陌九的眼里多了几分清明。

    给他擦完了脸，又继续给他擦手。

    容倾的洁癖很重，结束后都会沐浴。

    陌九每次都被她洗的很干净。

    擦完了手，便伺候他用早膳。

    用完早膳，容倾给他穿上一件崭新的裘袍。

    是颇为艳丽的火狐色，非常衬他的肤色。

    “妻主，奴家不能穿这个！”

    “为何？”

    容倾记得，他很喜欢红色，尤其是正红色和大红色。

    他的衣服大部分都是这种颜色。

    堂堂太后，先帝的未亡人，穿的如此艳丽，更是被不少人怒骂祸国妖后，但是他依旧我行我素。

    他就喜欢红色。

    “这件裘袍颜色太正，您还是给正君穿吧！”他想了想，继续说道：“您可以赏给奴家别的颜色……”

    他还没有说完，便被容倾冷声打断：“只有你能撑得起来，很适合你。”

    容倾给他系上腰带，缓缓开口：“正君那里，你不用管。”

    “为什么？”

    “正君宽容大度，只要你不惹他，他是不会管这种小事的。”

    她总不能说，我的正君不爱我，心里藏着别的女人吧？

    说到底，他也是个男人。