    “妻主都叫了，还怕什么规矩？”容倾取来大氅为他披上，柔声开口：“在本王这里，最大的规矩，便是没有规矩。”

    陌九闻言，有些怔愣。

    容倾执起他冰凉的手，轻啄一下，嗓音低沉缱绻：“九儿，我允许你毫无规矩，做最真的自己，不必自称奴家，也不用把我当成郡王，你是我的夫郎，我是你的妻主，是你……”一个人的。

    最后四个字未曾说完，陌九便直接推开了容倾。

    他退后几步，低眉敛目，福身行礼：“奴家告退！”

    话落，直接落荒而逃。

    容倾：“……”

    【尊上，帝君大大不是故意的，你相信我！】

    容倾一个眼神斜过去，萌宝立刻闭上嘴巴。

    【嗷呜~】嘤嘤嘤~尊上现在好口怕！

    萌宝吓得缩成一团，连话都不敢说。

    **

    陌九跑出前院，内心久久未曾平静。

    她怎么能跟他说这种话？

    明明知道她是骗人的，还是忍不住为她心旌摇曳。

    她是风流郡王，这种甜言蜜语，不知对多少男人说过。

    偏偏你怎么就当了真！

    她爱的不过你这张脸，没了这张脸，你还剩下什么？

    色衰而爱驰。

    更遑论，你们两人之间还有十一岁的年龄差。

    十年后，她正值青年，而你已是一个年老色衰的男人。

    到时候，等待你的不过是永久的孤寂与寒冷。

    女人都是靠不住的。

    除了自己，谁也不能依靠。

    原本火热的心一点点变凉，没有任何温度。

    与其最终都是要失去，他宁愿从来都没有得到过。

    陌九一脸高傲，向着前方走去。

    但是，腰间的酸软，却时时刻刻的告诉他，他们昨夜有多恩爱。

    这个叫容倾的女人，还是在他的心里留下一抹极轻极淡的痕迹。

    纵使，他不肯承认！

    陌九刚回到小院，兰儿便迎了上来。

    “公子，您穿着这件裘袍真好看！”

    是极好的火狐皮，非常衬他的气质。

    陌九便冷了脸色，直接将裘袍脱了下来。

    “扔掉！”

    “可是，这么好的东西，会不会糟践了？”

    “哀家什么好东西没见过，非要稀罕这么一件破衣服？”陌九脸色很冷，声音冒着寒气：“拿出去烧掉，我不想看到！”

    “是无忧郡王惹您生气了？”

    兰儿思来想去，只能想到这个一个理由。

    明明昨天还打扮得漂漂亮亮的去前院见无忧郡王，甚至一天一夜都没有回来。

    要知道，前院这种地方，男人不能留宿。

    但是，太后却被无忧郡王留了宿。

    由此说明，无忧郡王很喜欢太后。

    而且，他猜想这件裘袍也是无忧郡王赐下的。

    颜色这么正的火狐皮，就算是太后也没得过几件。

    毕竟，火狐这东西向来狡猾，现在又是大冬天，很少有人能够猎到。

    “还愣着做什么？”魅惑天成的容颜覆着寒霜，眼神凉薄，声音冰冷：“难道让哀家亲自去烧？”

    “是是是，奴家这就拿去烧掉！”

    兰儿连忙拿着裘袍走了出去。

    真是不知道无忧郡王怎么惹恼了太后。

    明明太后那么喜欢她！