    陌九刚闭上眼，脑海中浮现的都是容倾。

    “九儿，你真美！”

    “九儿，你真甜！”

    “九儿……”

    “九儿，你是我的！”

    低沉缱绻的声音化作魔咒，不断地侵蚀着他的意志，蛊惑着他摇摆不定的心。

    正在这时，他突然睁开眼。

    他下了床，直接向着外面跑去。

    炭火烧得正烈，发出轻微的噼啪声。

    兰儿拿着火狐色的裘袍，直接丢向燃得正烈的炭火。

    陌九直接冲了过来，一把将裘袍给抢了过来。

    裘袍这种东西，本来就是易燃的皮草。

    就算被陌九及时抢了过来，还是燃了一个大洞。

    看着这个拳头大小的破洞，陌九只感觉自己的心好像也缺了一块。

    眼角泛酸，心里更是难受。

    “太后，您的手烫伤了！”

    听到兰儿的喊叫声，陌九才感觉到一股钻心的灼烧感。

    他低头一看，白皙的手背上，被烫的通红，还起了泡。

    啪嗒一声，眼泪直接掉在火狐色的裘袍上。

    兰儿一看陌九都疼哭了，连忙把他拉到房里给他上药。

    “太后，您忍忍，这些泡需要挑开！”

    陌九眼神呆滞，不知在想些什么。

    他没有说话，只是一直紧紧地抱着那件破了洞的裘袍。

    火泡被挑开，真的很痛。

    但是却不如他心里难受。

    他也不知道为什么。

    自从爹爹死后，整整十三年，他都没有像现在这么难受过，甚至是情不自禁的落泪。

    在他眼里，泪水是懦者的无能，他够强，所以不需要眼泪。

    他已经十三年没有哭过了！

    伤口已经被兰儿包扎好，陌九就这般躺在床上，默默垂泪。

    他的手却一直都没有放开那件裘袍。

    再一次从梦中惊醒，全身冰冷，冻得睡不着觉。

    他将裘袍穿在身上，破洞的地方刚好是心口处。

    他感觉自己的心好像被人挖走一块，很是难受。

    陌九抱着穿着破碎的裘袍，犹如受伤的小兽，在黑夜中，默默舔舐着伤口。

    枯坐一整夜，那双漂亮的桃花眸没有了以往的妩媚动人，而是充满了疲倦，染着淡红的血丝。

    一直到中午，外面有了太阳，他终于支撑不住，倒了下来。

    不知过了多久，他才迷迷糊糊的睡着，但还是冷的要命。

    他想她，发了疯的想她念她。

    想着她的人，念着她的怀抱。

    还有那一声声缱绻温柔的“九儿”。

    陌九突然从床上爬起来，脸色惨白，几乎没有一丝血色。

    “太后，您要去哪里？”

    “她在哪里？”

    “在后花园跟……”

    兰儿还没有说完，陌九便直接冲了出去。

    他是太后，想要谁不可以？

    别说只是一个小小的无忧郡王，就算是皇帝，他想要的，照样可以弄到手！

    更别说，容倾是喜欢他的。

    年龄相差十一岁又如何啊？

    就算他年老色衰，容倾不再爱他。

    他可以给她净身，让她进宫陪他。

    他向来不是什么好人。

    蛇蝎心肠，心狠手辣，披着最美的皮，做着最狠的事，这就是真正的陌九。

    陌九怀着忐忑的心情，终于赶到了后花园。

    却让他看到最为撕心裂肺的一幕。