    现在是冬天，后花园有些凋零，只有梅兰两色。

    尤其是腊梅，隆冬绽蕾、斗寒傲霜、香气袭人。

    女子身姿挺拔，漫步在梅林之中。

    旁边还跟着一名娇小的男子，两人离得极近，姿势亲密。

    正在这时，男子好像看到了陌九。

    他眼神带着十足的挑衅，颇为不屑的看着陌九。

    下一秒，却直接扑到了女子的怀中，娇声道：“表姐，我的脚好像扭伤了！”

    “我给你看看？”

    “不用了！”他根本就没有事，而是小声撒娇：“表姐，你抱我回去好不好？”

    今日的他，没有上妆，露出了那张白净稚嫩的小脸，年轻极了！

    哪里像他，已经是一个青春不再的老男人。

    女子直接将男子打横抱起，向着前方走去。

    远远的，好像有声音传来。

    “表姐，今晚留下来好不好？”

    陌九发了疯的希望她拒绝。

    谁知女子却道了一声好。

    世间女子多薄幸！

    昨日还对你许了承诺，让你不要把她当成郡王，还说她是你的妻主，是你一个人的。

    然而今天却与你最讨厌的人赏花，甚至还抱着他回房。

    明明前几日还为你禁了他的足，今日却将他放了出来。

    陌九紧紧地咬着下唇，甚至都咬出了血。

    昨日能为你罚了别人，今日便能为别人冷落你。

    承诺犹如指间沙，誓言恰似眼前云。

    都是不真实的。

    尤其是女子的那张嘴，惯会甜言蜜语，就会哄骗无知少男心。

    陌九啊陌九，你已经二十六岁了，不再年轻，也没有资本挥霍，难道还无知愚蠢到相信她真的喜欢你？

    就算是喜欢，也只是喜欢你那张脸。

    然而以色侍人焉能长久？

    最终不过是色衰而爱驰这一个结果。

    陌九捂住了自己的小腹，他不仅年老，甚至连个孩子都不能给她！

    一个不能生育的男人，除了自己，又能相信谁呢？

    幸亏，他没有交付出自己的真心。

    一切，都还来得及。

    可是，为何总感觉心里空落落的，好像有什么东西遗失了一般。

    天空中飘起了大片的雪花，洋洋洒洒的落在了他的肩头。

    陌九没有再驻足，而是直接转身离开。

    犹如行尸走肉一般，没有一丝生气。

    他走得很慢，所走的每一步都仿佛用尽了所有的力气。

    刚走没几步，便感觉一阵头晕目眩。

    咣当一声，直接摔倒在地，犹如折断羽翼的蝴蝶，最后被掩埋在风雪中。

    幸亏暗卫及时发现，将陌九送回了小院。

    兰儿医术精湛，尤其是擅长调理男子的身体，陌九心知自己的身体不好，生怕出了什么意外，于是便只带了兰儿一人进入郡王府。

    陌九全身都冻僵了，但是额头却很烫，明显是发热了！

    兰儿给开了药，让暗卫帮忙熬好，但是陌九却怎么都不肯配合。

    他现在已经烧糊涂了，抓着兰儿的手，一直喊着：“妻主，别跟他走，别抱他！”

    声音有气无力，甚至是断断续续的，染着几分伤感和哀求，十分惹人心疼。