    “太后，您先喝药啊！”

    兰儿都快急死了，但是陌九根本就不配合。

    非但不配合，反而还打翻了汤药。

    “妻主……”

    “妻主，别跟他走！”

    “妻主，不许抱他！”

    “你只能是我的……”

    迷迷糊糊中，陌九来回都在重复这几句。

    医术再高明的大夫，也需要病人的配合。

    “太后，您先放开奴家，奴家这便去请郡王。”

    他似是听懂了几分，慢慢的松开了兰儿的手。

    兰儿将一名暗卫叫进来，让他帮忙照看一下。

    然后便向着侧君的院子跑去。

    索性小院离侧君的院子并不远，不到一刻钟便到了！

    但是却被小厮拦了下来。

    “烦请几位哥哥禀告一声，就说我家侍君病重，求见郡王。”

    说着，便递过去几名金叶子。

    小厮看到金叶子，眼睛都直了！

    然而他们笑着收下金叶子，却立刻换了个脸色，语气冷漠：“郡王已经跟侧君休息了，你明日再来吧！”

    “我家侍君真的病得不行，还请几位哥哥通禀一声。”

    身为太后身边的一等小厮，他何曾对人如此低声下气过？

    但是为了太后，他只能忍。

    “都说了郡王已经休息了，听不懂人话吗？”

    几人开始往外推搡兰儿，就是不让他进去。

    既然他们不肯通禀，那便将此事闹大吧！

    他就不信，郡王真的对太后毫无情意。

    正在这时，侧君披着斗篷出现。

    “吵吵嚷嚷的成何体统？”侧君高昂着下巴，压低声音问道：“这是怎么回事？”

    咣当一声，兰儿直接跪了下来。

    “奴家见过侧君。”

    “你……你是狐狸精的贴身小厮？”

    兰儿避而不谈，而是苦苦哀求道：“我家侍君病的厉害，烦请侧君开恩，让郡王见我家侍君一面，您的大恩大德，奴家必会报答！”

    “生病？”侧君才不信他的鬼话，还不是想截胡。

    他嗤笑一声，语气带着几分冷嘲：“生病了不去找大夫，反而来找郡王，到底是真生病，还是那个喜欢勾引人的病又犯了？”

    说到这里，他似是反应了过来，一脸的尖酸刻薄：“肯定是骚狐狸的病发作了，不勾引女人就不行，不然为什么不找大夫，非要找郡王不可？”

    兰儿憋红了脸，辩驳道：“你……你别瞎说，我家侍君才不是那样的人！”

    “管你是不是，反正这次想截胡，门都没有！”侧君直接吩咐道：“把他给我拖下去，别扰了郡王的兴致！”

    看着兰儿不甘的小脸，侧君妖娆一笑：“我也不跟你耽误工夫了，我还得伺候郡王沐浴呢！”

    话落，直接扭着妖娆的步伐，回了房间。

    走进内室，侧君刚想要推门进去，便听到阴冷的声音传来：“滚出去！”

    侧君不甘的咬了咬唇瓣，有些不依不饶的撒娇：“表姐！”

    “滚出去，不要让我重复第二遍！”

    侧君见此，这才歇了心思。

    容倾压下心底的愤怒，从水中缓缓起身。

    真是不知道，为何要给她一具如此麻烦的寄体。