    一大堆的夫郎，还有个不省心的侧君。

    偏偏这个侧君还是原主的亲表弟。

    对于原主来说，整个后院的男人都比不上一个侧君。

    并不是因为爱情，而是因为亲情。

    原主自幼母父双亡，一直在外祖父家里长大。

    两人青梅竹马，两小无猜。

    原主只把表弟当弟弟，但是表弟死活非要嫁给她。

    无奈之下，原主这才将表弟娶进了门。

    既然借用了人家的身体，关于原主的一切，就得全盘接收。

    容倾身为修道之人，很相信因果轮回。

    她不想沾染上因果，所以会将原主的一切处理好。

    别的倒还好说，就是这个表弟侧君真的让她有些无能为力。

    论闹腾程度，丝毫不亚于作天作地的崽崽，甚至是有过之而无不及。

    看来，得找个时间，重新给表弟择一门亲事。

    她不喜欢他，也不会碰他，除了荣华富贵，什么都给不了他。

    对于男子来说，只有与妻主恩爱才是最重要的。

    毕竟，像他这么大的少年郎还是对爱情充满幻想的，不然也不会要死要活的嫁给原主。

    因为他一直被关在深宅大院，没有见过什么女人，只见过原主，原主把他当亲弟弟疼爱，要什么给什么，把他宠的无法无天，然后他以为这就是爱情。

    容倾穿上衣服，刚推门走出去，侧君便迎了上来。

    他想去抱容倾，却被容倾给躲开。

    “表姐！”

    侧君觉得，表姐好像变了，对他越来越冷漠了！

    原本他假摔被表姐给抱回房间。

    表姐虽然没什么表情，但是步伐很快，显然很担心他的伤势。

    废话，容倾是医生，她的眼里只有病人。

    而且，侧君对她来说，不过是一个小孩子，总不能直接把他丢在大雪地里吧？

    更遑论，他还是原主很在意的亲人。

    但是，当表姐要检查他伤势的时候，他只好吞吞吐吐说自己没事，只是想让表姐抱抱他。

    以前也玩过这种游戏，表姐只会说他傻，让他以后不用这样。

    想要什么直接说，不用这般拐弯抹角。

    然而不可置信的是，表姐却是一副好像碰到什么脏东西一般，直接将他甩开。

    不仅如此，她还将衣服脱掉。

    连忙吩咐下人备水沐浴，一洗就是两个时辰。

    不止一次说过，让他滚出去。

    容倾眉眼冰冷：“离我远点！”

    侧君很是伤心，他觉得是表姐变心了！

    他恨恨地咬牙，肯定是那只骚狐狸，让表姐移情别恋。

    他必须要尽快挽回表姐的心才是。

    思及此，他直接解开披在身上的斗篷。

    却扑了个空。

    容倾冷着一张脸，训斥出声：“温岚，你能不能要点脸？”

    话落，直接捡起斗篷，覆在他的身上。

    “表姐，我……”

    表姐好冷漠，这还是她第一次连名带姓的叫他！

    他好伤心，好难过。

    甚至连话都说不出来，只是一个劲的哭。