    “你是世家嫡子，身份高贵，不是卖笑为生的花楼小倌！”

    而且，就算是小倌，人家也是生活所迫，不得不如此。

    这句话，不可谓不重。

    将侧君说的小脸煞白。

    容倾连个余光都没有给他，直接转身去了书房。

    “表姐！！”

    侧君跪坐在地上，嘶声大喊着，却依旧换不来容倾的一次回眸。

    关上书房的房门，容倾只感觉到铺天盖地的累。

    容倾翻了翻古籍，却怎么都看不下去。

    这种日子，什么时候是个头啊。

    也不知道崽崽什么时候能怀上。

    烦躁。

    烦不胜烦的容倾将古籍收起来，打算在书房里凑合一宿。

    结果她刚铺好床，却听到敲门声。

    男子声音怯怯的：“表姐，我能进来吗？”

    “我已经睡下了，你也早点休息吧！”

    对于这个便宜表弟，容倾连应付都懒得。

    “可……可是，祖父来了！”

    容倾将被褥放进柜子里，这才说道：“进来吧！”

    房门被推开，看着他的着装打扮，容倾莫名的松了一口气。

    侧君换了一身衣服，将自己遮盖的严严实实，并没有什么不妥之处。

    素净稚嫩的小脸不施粉黛，看着有些可怜兮兮的。

    到底还只是一个十四岁的孩子。

    容倾面无表情的摆上棋盘，邀他下棋。

    没多久，一个年逾花甲的老人被下人搀扶着走了进来。

    看着两人气氛融洽的下棋，笑着点了点头。

    老人毕竟年纪大了，待了没多久，便离开了！

    离开之前，他让两人尽快休息，努力一些，早日怀上孩子。

    容倾除了答应还能做什么。

    老人不是别人，正是原主最尊敬的外祖父，也是侧君的亲祖父。

    原主从小便在老人的膝下长大，对他很是尊重。

    没错，老人是侧君请过来的。

    侧君被禁足，表姐还说如果他再不安分，便延长禁足时间。

    他气得砸坏了不少东西。

    除此之外，并没有做什么。

    第二天，却听说陌九夜宿前院的事情。

    他都没有在前院留宿过！！

    侧君感觉到危机感，连忙派人将祖父请进了郡王府。

    看在老人的面子上，容倾解除了侧君的禁足。

    而侧君也是一改往日的嚣张跋扈，变得很乖。

    因为老人在郡王府，容倾不得不陪着他，甚至还答应在他房里留宿。

    否则，容倾才懒得敷衍他！

    一连三天，容倾都留在侧君的房里。

    两人并没有睡一起，容倾睡在书房，侧君住在内室。

    侧君也很安分，也没有策划着爬床什么的。

    每次他问：“表姐为什么不肯跟我圆房？”

    容倾：“你不说圆房，我们还是好姐弟。”

    在他哭之前，容倾只好换了个语气，避重就轻的回答：“你还小，等你成年再说！”

    不过在老人面前，两人“看起来”还是挺恩恩爱爱的。

    容倾只当是在哄孩子，侧君虽然作天作地，但是比崽崽可好哄多了！

    只要她冷着一张脸，侧君便不敢再耍小性子，反而还主动跟她说好话。

    容倾忍不住叹息：如果崽崽这么好哄，那该多好！

    老人这才放下心，离开了郡王府。