    原本，陌九作为第一个留宿在前院的男人，自然是受人巴结。

    然而好景不长，这才一天时间，便彻底失去了宠爱。

    而受罚的侧君不但解了禁足，甚至一连三天都让郡王留宿在他的房里。

    所以这些日子，侧君过的很是得意。

    相比侧君的得意，陌九的日子就有些不好过了！

    陌九最终还是醒了过来。

    只是那眼神空洞的可怕。

    兰儿虽然没有说，但陌九明白，她没有来。

    不仅没有来，甚至还一直陪着侧君，丝毫不管他的死活。

    恐怕，在她的眼里，自己根本就不算什么。

    有时候，他真的很羡慕侧君。

    他可以肆无忌惮，为所欲为，永远都不会失宠。

    因为两人还有一层血缘关系。

    不管侧君犯多大的错，都被被原谅，除开妻夫关系，他们还有血脉关系，就是比平常的妻夫关系要亲密一些。

    而他除了一张脸，什么都不剩。

    经此一役，陌九想明白了很多。

    对于容倾的心思，也淡了许多。

    世间女子皆薄幸！

    都是靠不住的。

    正是因为如此，他才不会轻易交付出自己的真心。

    至于那件裘袍，则是被他置于箱底，彻底锁起来。

    就好比他的心，彻底封锁起来，别人进不来，他也出不去。

    这样，最起码不会受伤。

    **

    对于这种便宜表弟，还是挺糟心的那种，容倾并没有多少耐心。

    到底跟崽崽是不一样的。

    家长一走，容倾直接回了前院。

    侧君又差点气哭。

    他单纯的认为，是陌九夺走了他心爱的表姐。

    然后，他就天天找陌九的茬。

    不是在陌九的药里下泻药，就是放蛇吓唬他。

    都是一些小孩子把戏，陌九根本就没有放在心上。

    但是，这种行为真的很烦。

    再一次看到侧君被蛇吓得哇哇叫，陌九直接开口：“再惹我，我就去抢你的表姐了！”

    “你敢！”侧君眼眶通红，凶巴巴的吼他：“表姐才不喜欢你这种狐狸精！”

    如果真的喜欢勾引人的狐狸精，当初他勾引表姐的时候，就不会被表姐怒斥不自爱。

    侧君这才开始消停下来。

    但是，他又开始了另一种作死方式。

    “这是表姐给我买的！”

    “这是表姐送给我的！”

    “这个也是……”

    “还有这个……”

    侧君开始疯狂炫耀，就像是一个幼稚的小孩子。

    而他确实是一个才十四岁的小孩子。

    陌九嫌他烦，直接将他赶出去。

    侧君气得跳脚，每次都来烦陌九。

    最终的结果都是被不胜其烦的陌九赶出去。

    偏偏他就像是一个打不死的小强一般，越挫越勇！

    他彻底跟陌九杠上了，甚至都忘了去烦容倾。

    **

    只要一想起崽崽，容倾就十分犯愁。

    她根本就不知道怎么办。

    以往她嫌弃崽崽太爱她，但是这次她竟然介意崽崽不爱她。

    她跟崽崽已经五天没有见面了，萌宝天天在她耳畔叫嚣着让她去找崽崽，跟他双修生孩子。

    但容倾就是迈不过心里的这个坎。

    那种感觉，很微妙，还有点危险，甚至让容倾有些无所适从。