    “心神合一，释放自己的灵力，不要过多，一丝足矣，尝试着让灵力与魔力产生碰撞……”

    容倾的话还没有说完，便被玉珩直接打断。

    “姑姑，仙魔不两立，灵力是不能染上魔力的，不然会堕落成魔！”

    “你觉得我会害你吗？”

    “不会！”

    “那便按照我说的做！”

    “是。”

    玉珩盘膝而坐，彻底静下心来。

    他缓缓释放出一丝灵力，让灵力与魔力产生碰撞。

    “坚持本心，不要被始魔的邪恶意识所诱惑，专心吸收它的能量。”容倾的语气不急不缓：“世上本来就没有正邪之分，从古至今便只存在一种能量，只是人类太过狭隘，根据自己的立场，划分了正邪两道而已！”

    玉珩闻言，顿时了然。

    殊途同归，自古便是如此。

    始魔被如此压制，自然是不甘心，一直在诱惑着玉珩，奈何玉珩始终坚持本心，根本就不为所动。

    眼看着自己越来越弱小，始魔更是气得跳脚。

    容倾见此，十分满意。

    她只是将始魔当成充电宝罢了，之所以等它恢复全部实力，不过是想让它充满电，让玉珩得以吸收。

    从始魔这里吸收的能量比较纯粹，并不会影响玉珩的根基。

    用了半个月的时间，玉珩方才将始魔的能量全部吸收完毕。

    接下来还有一个难题。

    虽然把能量吸收了过来，但是这些能量与体内的灵力分庭抗礼，根本就不受他的控制。

    玉珩现在要做的便是尽快将这些能量转化为可以供他随意驱使的灵力。

    容倾将始魔关进一件法器里面。

    它并没有消亡，依旧存在。

    只是弱小的可怜。

    玉珩在这里顿悟，容倾给他布了一层防御阵法，便直接离开，前往魔族借点东西。

    当初无意中毁了玉珩的乾坤袋，她曾经答应过要在三个月之内赔偿他的。

    魔族不愧是被驱逐到下界的，族里的好东西还真不少。

    容倾捡着能用的东西，终于在三个月之期的最后一天凑齐了所有的东西。

    彼时，玉珩也终于出关。

    “姑姑！”

    “你出关了？”

    “是。”

    容倾看着强大不少的玉珩，满意的点了点头。

    “还你！”

    “这是什么？”

    “欠你的东西。”

    玉珩接过乾坤袋一看，里面都是他熟悉的宝贝。

    却是比他以前的那些宝贝更厉害，威力也更强。

    姑姑，你到底是什么人？

    为什么每当我以为看透你的时候，你却总能给我另外的惊喜？

    为什么我只能看到你的冰山一角。

    到底……还有什么是你做不到的？

    玉珩很想问问她，但是他不敢。

    就这样吧！

    只要姑姑还在他身边，那便好！

    “回上仙界吧！”

    “好。”

    玉珩正想要取出灵舟，前往上仙界与下界的交界处。

    谁知容倾却直接撕裂虚空，打开上仙界与下界之间的通道，将玉珩丢了进去。

    很快，便传来玉珩的惨叫声。

    容倾面色不改，不紧不慢的走进虚空隧道。

    新一轮的魔鬼训练才刚刚开始。