    良久。

    容倾才叹息一声：“如果他不想跟我在一起，那便不在一起罢！”

    原本，她是想以妻主的身份，照顾崽崽和崽崽肚子里的孩子的。

    但是人家很显然不稀罕她。

    那她干嘛还上赶着倒贴？

    又不是犯贱！

    萌宝一听这句话，当场就炸了！

    帝君大大又在作死！

    甚至还把尊上给作没了！！

    【尊上您不能这样啊，帝君大大那么命苦，难道您真的忍心看着他守一辈子的活寡，独自一人抚养孩子，做单身爸爸吗？】

    容倾沉默不语。

    【尊上，您可是帝君大大的第一个女人，您怎么能始乱终弃，说不负责就不负责了呢？】

    容倾闻言，脸色顿时阴沉如水，仿若滴墨。

    她按耐住心底的杀意，几近咬牙切齿：“我……我不是第一个。”

    【什么不是第一个？】萌宝下意识认为容倾只是想推卸责任，它开始饿龙咆哮：【啊啊啊啊啊啊尊上你的模样像极了不负责任的渣女！】

    “我不是渣女，也不是不想负责，我只是介意……”

    【介意什么？】萌宝打滚撒泼。

    此话一出，萌宝顿时变得有些心虚，一双小眼睛乱转，也不再说话。

    它的反常，全部被容倾捕捉在眼底。

    容倾直接提溜起它的小尾巴，质问道：“你是不是知道什么？”

    萌宝摇着小脑袋：【不……不知道，反正帝君大大是第一次！】

    此时的容倾已经相信了陌九，但她还是说道：“我不信，他就是被人碰过，你知道的，我不喜欢脏东西，你信不信我会直接送陌九转世？”

    因为迟迟解不开这个谜团，所以她对陌九的感情很复杂。

    就算洁癖再重，她也得完成任务。

    跟他睡觉，只是想完成他的心愿，给他一个孩子，没有半分真心。

    然而，到底还是付出了几分真心。

    不然，她也不会说出那么一番话。

    但是，她万万没有想到，人家根本就不稀罕他！

    容倾半阖着眸子，掩去眸底的眸底辩驳不清的神色。

    信。

    它当然信啊。

    渣女都当了，尊上还有什么干不出来的。

    萌宝只好老老实实的回答：【两年前，陌丞相狗急跳墙，给帝君大大下了药，就是想给他治一个祸乱宫闱的罪名，赶他下台。】

    容倾心下一沉，声音染着几分冷漠：“然后他……他就跟别人睡了？”

    【没有！】萌宝誓死捍卫帝君大大的清白。

    容倾声音危险：“嗯？”

    “原因？”容倾面色未变，语气却多了几分波动：“告诉我！”

    良久。

    萌宝这才颤颤巍巍的说道：【是他自己。】

    【帝君大大自毁清白，这才解了药性，将陌丞相及其一众余党一网打尽。】

    容倾直接将萌宝甩开，抬步走出了前院，向着后院走去。

    啪叽一声，萌宝直接被甩到墙上，缓缓滑落到地上。

    它四仰八叉的瘫着小身子，一脸生无可望。