    容倾的心情有些激动，她也说不上来什么感觉，只觉得很欢喜。

    她本人是可以接受不洁的崽崽，但是她的洁癖接受不了！

    每次碰他都是忍着洁癖，装作没事人一般。

    她知道，她这种行为有些渣女。

    但她忍不住。

    渣就渣吧！

    反正也不是一回两回了！

    容倾心里藏着事，所以就没有注意脚下的路，只是凭着本能向前走。

    就在这时，一个东西往她怀里撞了过来。

    容倾下意识的便想将怀里的东西丢出去。

    但是有一股极淡的清香萦绕在鼻间，总有一种很熟悉的感觉。

    她非但没有将怀中的东西丢出去，反而还搂紧了几分。

    下一秒，耳畔便传来男子可怜兮兮的声音：“妻主，我的脚扭伤了！”

    容倾一脸紧张的问：“我给你看看！”

    说着，便摸向他的脚。

    谁知陌九却躲开了，他的余光瞥了一眼某个快要气死的人，软着嗓音撒娇：“妻主抱我回去好不好？”

    他一个二十六岁的老男人，竟然跟一个十五岁的少女撒娇，真是……羞耻！

    但是看着某人快要气死的表情，他心里怎么就这么爽呢！

    他这人向来记仇，谁让某人非要犯在他的手里。

    容倾二话不说，直接将陌九打横抱起，向着小院走去。

    她的步伐很快，失了以往的风度。

    远远的，好像有声音传来。

    “妻主，今晚要留下来吗？”

    容倾几乎是没有一丝犹豫，直接应了一声好。

    看着两人相携离去的身影，侧君气得脸都歪了！

    不要脸的狐狸精，竟敢抢走我的表姐！

    表姐也真是的，怎么能被这种小伎俩迷惑住？

    侧君气的要死，但是想起自己跟陌九的赌约，还是没有上前去追。

    他真蠢！

    怎么能把狐狸精亲手送到表姐的床上呢！

    怒摔！！

    **

    容倾将陌九抱回小院，将他放在床上，蹲下身子，脱去鞋履，褪去罗袜，露出一双白皙精致的玉足，哪有半分扭伤的模样。

    “我……我没有扭伤，骗你玩的！”

    说这句话的时候，陌九有些不好意思。

    他总不能说这是他跟侧君的赌约吧？

    容倾却莫名松了一口气，她将那双玉足塞进锦衾里，从背后搂住他的腰，下巴抵在他的肩头，声音有些闷闷的：“其实，我早就有这个预测。”但还是怕万一。

    同样的伎俩，不同的人使出来，效果也截然不同。

    “你就不怪我吗？”陌九有些不理解：“我可是骗了你哎！”

    哪有女人喜欢被男人骗的。

    尤其是她这种身份高贵，性格高傲的女人。

    怎么能忍受自己被一个男人玩弄于股掌之中？

    不应该狠狠地发落他吗？

    毕竟，连最受宠爱的侧君都被她给骂了！

    容倾与他耳鬓厮磨，声音有些慵懒的性感：“不如……九儿将自己赔偿给我，可好？”

    在陌九还没有反应过来的时候，容倾便微微低头，以吻封缄。

    两人的身子缓缓向着下方倒去。

    温暖而又安心的怀抱，让陌九再次迷失。

    他想，到底他还是贪恋着她的怀抱。