    再次醒来，又是不知今夕何夕。

    陌九想起昨天晚上发生的事情，忍不住一阵脸红心跳。

    “别装了，我知道你醒了！”

    气急败坏的声音传来，陌九这才恍恍惚惚的睁开眼。

    嗯……刚睁开眼就看到一脸怒容的侧君。

    侧君鼓着腮帮子，气呼呼的问道：“昨天，表姐罚你没有？”

    陌九想起昨晚的温存，微微点头：“……罚了！”

    不过受罚过程还是挺让人怀恋的。

    侧君这才重新绽放笑颜，傲娇的哼哼两声：“我就知道，表姐怎么可能不罚你！”

    毕竟，表姐都那么凶他了，还骂了他一顿！

    陌九敷衍似的点点头。

    不知想到了什么，侧君突然问道：“那她洗澡没有？”

    “洗了！”一块洗的。

    “洗了多久？”

    “好像有两……两个时辰吧！”

    说完这句话，那张魅惑天成的容颜染着一抹极致的红。

    侧君这次终于满意了，笑嘻嘻的说道：“原来，表姐也嫌弃你！”

    陌九：“？？？”嫌弃什么？

    不过看着侧君那副忍不住偷乐的小模样，算了，他开心就好！

    侧君洗干净了那张化的面目全非的脸蛋，素净白嫩的小模样，还是挺招人疼的。

    如果他没有失去生育能力，他的孩子，也该这么大了！

    陌九回过神来，打了个哈欠，想要继续睡觉。

    谁知却被侧君给摇醒。

    “你干嘛？”

    “你怎么这么懒啊，这都日上三竿了，还不起来！”侧君气呼呼的说道：“也不知道表姐怎么会喜欢你这样的懒猪！”

    “我很累啊。”

    昨晚几乎是一夜未睡，他现在又困又累。

    “不许睡！”侧君直接掀开陌九身上的锦衾，却看到他没有穿衣服，小脸绯红，怒骂道：“你……你怎么连件寝衣都不穿！”

    我倒是想穿啊，但是你家表姐不让啊。

    陌九面不改色的扯过锦衾，不紧不慢的说道：“不想穿！”

    “不……不要脸！”

    “嗯……我不要脸，没你要脸！”陌九打了个哈欠，问道：“现在可以走了吗？”

    “我不走！”侧君直接坐在床畔，气呼呼的问道：“你为什么总是想赶我走？”

    “因为我很困，需要睡觉！”看着他满是疑问的小脸，陌九破天荒的多解释了一句：“昨晚受罚一夜，现在很困。”

    “受罚？”侧君一惊，不可置信的问道：“表姐打你了？”

    说着，就掀开他的锦衾，开始检查他有没有被打。

    他动作很快，陌九根本就没有防备，再次在侧君面前曝光。

    不同于刚才只是看到了后背，这次差不多全都看到了！

    陌九反应过来，连忙将锦衾抢了过来。

    侧君表情呆滞，不可置信的喃喃自语：“表姐咬你了？”

    想起自己刚刚看到的一幕，侧君就忍不住害怕。

    脖子上，还有身上都是红痕，一看就知道是被咬的！

    表姐是老虎啊，还咬人！！

    “你疼不疼啊？”

    “……不疼！”

    侧君压根不信，就是认为陌九在安慰他。

    都被咬成了那样，又红又肿的，还不疼？

    骗小孩子呢！