    “你……你好好休息吧，我……我先走了！”

    他猛然起身，直接向着外面跑去。

    他根本就没有看路，容倾刚好走过来，差点没把容倾撞飞。

    容倾当然是撞不飞的，但是如果她躲开或者是原地不动，侧君要么扑空跌倒，要么被撞飞。

    所以，容倾并没有动，而是拽住了他的衣领，声音清冷：“冒冒失失的，成何体统？”

    侧君一看容倾那张冷冰冰的脸，吓得小脸煞白，生怕自己也像陌九一样，被她又咬又啃的。

    他哇呜一声，可怜兮兮的说道：“表姐我不好吃的，你去咬别人吧！”

    说着，推开容倾就跑了出去。

    跑的比兔子还快。

    很快就没了身影。

    真是莫名其妙！

    容倾走进内室，看着躺在床上的陌九，声音温和：“起来吃点东西吧！”

    他打了个哈欠，背过身子，嗓音透着一股子柔媚：“好困，不想吃……”

    “那我喂你吃？”

    陌九没吭声，任由容倾给他穿上衣服，他睡眼惺忪的靠在容倾的怀里。

    容倾给他喂完了饭，又把他塞进锦衾里。

    她正欲离开，却被他给拉住了手。

    那双妩媚动人的桃花眸满是困倦，声音也软软的：“陪我睡，好不好？”

    容倾在他额角落下一个轻柔的吻，应了一声好。

    她褪去衣衫，将陌九揽在怀里。

    两人抵足而眠，姿势十分亲密。

    刚开始容倾并没有什么困意，相反还有点别的意思，但是看着他甜美的睡容，久而久之也便有了睡意。

    这一睡，又睡到了入夜方醒。

    这个怀抱，温暖又安心，让陌九十分沉迷。

    他靠在容倾的怀里，连眼都懒得睁。

    容倾心满意足的离开，陌九正想着继续补眠，有人又来了！

    陌九睁开眼，就看到鬼鬼祟祟的侧君。

    “你来干什么？”

    陌九感觉，他这辈子就是欠姐弟俩的，不然为何两人偏偏喜欢找他。

    姐姐走了，弟弟过来。

    弟弟走了，姐姐又回来。

    肉体与精神的双重折磨。

    容倾那边，他拒绝不了！

    但是他真的不想跟侧君玩这种小孩子把戏啊。

    “狐狸精，你醒了呀！”

    “狐狸精？”

    “嗯哼~”侧君傲娇似的哼哼几下：“表姐是老虎，你是狐狸精！”

    “你表姐怎么就成了老虎？”

    “因为她喜欢咬人呀！”

    听他这么一说，陌九倒有些好奇：“你家表姐没有咬过你？”

    侧君连忙摇头：“没有！”

    “为什么？”

    “我怕疼！”

    “……”这孩子怕是个傻的吧？

    他知不知道这是什么意思啊？

    陌九突然问道：“你们两个有没有圆房？”

    侧君小脸爆红，狠狠地瞪了陌九一眼，低啐道：“不要脸！”

    看这架势，就是已经圆了房。

    不知为何，陌九突然觉得有些莫名的失落。