    她还真是老少通吃！

    他这样的老男人能吃的下去，侧君这种小孩子也下得去嘴。

    真是禽兽！

    陌九揉了揉自己的酸痛的腰，再次下结论：禽兽不如！

    “你要是没什么事，就快点回去吧！”陌九打了个哈欠，声音染着浓重的倦意：“我很困，今天没工夫陪你玩！”

    “哼，要你管！”侧君这才想起正事，他摊开手心，露出一只小小的白玉瓷瓶，一脸的满不情愿，犹豫良久还是将东西递给陌九，凶巴巴的说道：“喏，送给你！”

    “这是什么？”

    陌九有些好奇，到底是什么宝贝。

    “去年贪玩，被红蜘蛛咬的浑身都是红点，又疼又痒，大夫都说治不好，我哭了好久，表姐二话不说，直接就去找慧觉大师求了药，两天就好了呢！”说到这里，他傲娇的哼哼两声：“虽然表姐现在喜欢你多一点点，但是我可是她从小宠到大的，她最喜欢的依旧是我！”

    陌九闻言，心中隐隐有些震惊。

    慧觉大师是大佛寺的方丈，擅长歧黄之术，但是却从不为达官贵族看病问诊，更别说是容倾这等皇亲国戚。

    若是想打动慧觉大师，除非三拜九叩上山，否则很难达到目的。

    陌九有些不敢置信：“她真的三跪九叩上山为你求药？”

    白嫩的小脸染上羞红，他笑嘻嘻的说道：“那是当然！”

    陌九心中十分震惊，久久未曾平复。

    原来，她这么宠爱这位侧君表弟。

    竟然以千金之躯，三步一拜，九步一叩，用一颗赤诚之心去找慧觉大师求药。

    这是多么深沉的爱。

    怪不得侧君从不将任何人看在眼里。

    因为他有嚣张跋扈的资本。

    他几乎是得到了一个郡王毫无保留的付出。

    “正是因为这件事，所以我才要死要活的非要进郡王府，就算给她做小我都不介意，因为我喜欢她啊。”他笑得一脸幸福，十分满足的说道：“这个世界上，只有表姐对我最好！”

    其实，他也知道，表姐只是把他当弟弟看待，但是他喜欢她啊。

    表姐对他这么好，不应该被他喜欢吗？

    陌九隐隐有些羡慕。

    不过很快他便反应过来，他是高高在上的实权太后，要风得风，要雨得雨，为什么要羡慕一个小小的郡王侧君？

    因为侧君是她心尖尖捧着的人呐！

    但是，他是不会承认的！

    他不要面子的吗？

    陌九想了想，还是将东西塞回了他的手中。

    “这么珍贵的东西，我不能要！”

    而且，他这又不是什么伤，几道红印子，过几天就消了！

    最主要的是，这是她三跪九叩给别的男人求来的东西，他才不用！

    纵使他不肯承认，但他心里就是膈应！

    “为什么呀？”侧君有些不解，下意识的认为陌九不相信这个药的效果，一脸认真的解释道：“这个真的很好用，男人的身上是不能留疤的！”

    “你怎么会对我这么好？”陌九倒是有些好奇：“我们第一次见面并不愉快，你当初还想给我灌药来着，这个药里不会也下了毒吧？”