    “我们第一次见面并不愉快，你当初还想给我灌药来着，这个药里不会也下了毒吧？”

    说到最后，满是怀疑。

    侧君气得直接站起来，大声反驳：“我才没有！”

    “嗯？”

    他别扭的哼哼两声：“如果不是表姐喜欢（咬）你，我才懒得管你！”括号里面的那个字要划掉！

    “什么？”

    “你放心用就是了，反正我没有下毒，而且，第一次是意外，不是我……”他心知说漏了嘴，连忙改口，有些气急败坏的说道：“最后不是也没有喝成吗？”

    “不但没喝成，反而还牵连我受了罚！”说到这里，他就忍不住气愤：“这还是我第一次在林璇面前丢脸，第一次受罚，表姐还不帮我！”

    最后一句话，满是可怜兮兮。

    侧君也不是什么坏人，只是孩子心性。

    当初他只想着把陌九叫过来骂一顿，但是奶父却说，不能让陌九在他之前生下孩子，不然会抢走表姐，所以他才在奶父的撺掇下，打算给陌九灌药。

    “但是，你突然对我这么好，让我有些担心啊。”陌九斜了他一眼，凉悠悠的说道：“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心啊！”

    “啊？”侧君有些不好意思，眼神飘忽：“你都知道了啊。”

    我能知道什么？

    但是陌九不说，脸上挂着神秘莫测的笑容：“你说呢？”

    似是而非的话，让侧君以为自己的把戏早已被陌九看穿。

    他别扭的哼哼两声，小脸微红，有些不好意思，就连声音都有些低：“我不想被咬，就想着让你尽快好了，让表姐只咬你……”

    陌九：“……”真是……好清新脱俗的理由啊。

    他抬起头来，狠狠地瞪了陌九一眼，嘴硬道：“反正你也不怕疼，可我怕疼啊t^t！！”

    说到最后，满是可怜兮兮。

    “我已经上药了，过几天就消了，你把药拿回去吧！”

    “真的吗？”

    “真的！”

    侧君一脸兴奋，十分得寸进尺的说道：“那以后让表姐只咬你，好不好？”

    陌九笑着答应：“好啊！”我倒是巴不得呢！

    “狐……不！九叔叔……不对！哥哥？叔叔？”

    到底是哥哥还是叔叔啊！

    看着像哥哥，但他的年龄都可以做他的父亲了！

    算了，不管了！

    他拉着陌九的手，十分诚恳的说道：“总之，谢谢你！”

    陌九但笑不语，这孩子真傻啊。

    侧君想了想，人家都答应帮他那一份咬给挨了，他也不能太不仁义啊。

    虽然不能阻止他被咬，但是减少被咬的次数还是可以的。

    于是，他一脸真诚的说道：“你放心，我会帮你的！”

    陌九：“？？？”

    侧君将陌九按在床上，给他盖好锦衾，绷着小脸说道：“你好好休息，不用管我！”

    然后，陌九便真的睡着了！

    当陌九再次睁开眼的时候，天色已经暗了下来。

    但是侧君还没走。

    不远处，有一道月白色的背影。

    “妻……妻主？”陌九有些诧异：“你为何不过来？”

    容倾转过身，冷着一张脸：“我倒是想过去，奈何有人不让！”