    “对，就是不让你过来！！”

    侧君凶巴巴的喊道。

    “为何？”

    你还问我为何，还不是为了帮你！

    你怎么这么傻！

    侧君想了想，并不是谁都像他这么冰雪聪明的。

    他没有回答，而是突然问道：“你饿不饿？”

    容倾：“！！！”那是我的台词！

    陌九摸了摸肚子，老实回答：“有些饿！”

    侧君一脸谄媚的看向容倾，还拖着调：“表姐~”

    看着两人异常和谐的场面，容倾努力压下心底的诡异，对着外面吩咐道：“传膳！”

    容倾原本打算给陌九穿衣服的，但是却被侧君给抢了。

    并且还凶巴巴的冲她吼：“你别过来！”

    容倾：“？？？”

    毕竟是第一次伺候人穿衣服，穿的歪歪斜斜，腰带都系的松松垮垮的，仿佛下一秒都会掉下来，偏偏他自己还挺满意。

    陌九偷偷系紧了腰带。

    三人上了膳桌。

    容倾坐在主位，陌九与侧君分别在左右两侧，可谓是左拥右抱，好不快活！

    然而，她这里却异常冷清。

    陌九低头吃饭，侧君自己不吃，还一个劲的给陌九夹菜。

    容倾：“……”

    你们不是我的夫郎吗？

    不来讨好我就算了，还……

    容倾突然想起一种可能。

    他俩不会是在搞基吧？！

    越看下去，越心惊肉跳。

    一顿饭下来，容倾一口没动，侧君只顾着给陌九夹菜，随便吃了两口，反倒是陌九吃的最多。

    晚膳刚撤下去，容倾就开始赶人。

    侧君当然不肯走。

    他还要保护九九不被咬呢！

    没错，他纠结再三，既不叫叔叔，也不叫哥哥，但是直接叫名字太生疏，所以就定下了“九九”这个名字。

    “出去！”容倾提溜着侧君的衣领，打算把他直接丢出去。

    谁知侧君却直接抱住陌九，大声喊道：“九九救命哇……”

    看到陌九被抱，容倾感觉自己的东西被人弄脏了，那张脸冷的可怕，冒着寒气。

    侧君吓得不行，更加用力的抱着陌九。

    “滚下来！”

    “我不！”

    “温岚！！”

    容倾看着“相亲相爱”的两人，气到失去理智。

    就在这时，陌九不知在侧君耳畔说了什么，侧君这才不依不舍的松开了他，眼神满是同情。

    两人“依依不舍”的对视良久，这才分开。

    将容倾这个当事人忽视的彻彻底底。

    都半刻钟了，侧君还没有挪到门口，还在外间磨蹭晃荡。

    容倾怒从心起，一道掌风打过去，侧君直接被丢出房外。

    世界终于清净了下来。

    容倾一步步靠近陌九，眼神危险。

    陌九下意识的有些害怕。

    不是怂，就是一种直觉。

    容倾直接对外吩咐道：“准备热水！”

    扑通一声，陌九直接被容倾丢进水桶里。

    湿衣服被扒掉，然后便开始了惨无人道的搓洗工程。

    不知过了多久，陌九感觉自己都蜕完了皮，完全可以直接下锅煮了。

    然而，他的战场不是锅里。

    陌九被欺负哭了很多次。

    耳畔一直萦绕着一句话。

    “九儿，你喜欢谁？”

    陌九的求生欲十分旺盛，他染着哭腔回答：“喜欢你，只喜欢你！”