    陌九染着哭腔回答：“喜欢你，只喜欢你！”

    虽然嘴上这般说，但是他心里也不是这么想的。

    女人在床上说的话不算数，男人说的就更不算数了！

    但是容倾却依旧没有放过他。

    直到陌九哑着嗓子，染着哭腔，深情表白：“我爱你，只爱你！”

    说了大概得有一百来遍吧！

    容倾这才大发慈悲的放过了他。

    陌九四仰八叉的瘫在床上，一脸生无可望。

    真是不知道这死丫头发什么疯！

    真是太……太太太能折腾了！！

    “妻主，您还是去找别人吧！”

    他这个老胳膊老腿的，真的受不住啊。

    “你让我找别人？”容倾眼神危险，再次质问道：“你让我去找别人！！”

    陌九忙不迭的点头：“对啊。”

    第二天早晨，侧君定时打卡出现。

    容倾一看到他就来气，直接离开，眼不见心不烦。

    陌九刚一睁眼，就对上一双满是同情的杏眼。

    杏眼大大的，看着有些无辜，此时却溢满了同情。

    “你怎么又来了？”

    “我来看看你！”

    昨天晚上，九九偷偷跟他说要受刑，让他赶紧离开。

    他害怕极了，于是毫不顾忌战友情谊，直接开溜。

    因为担心，他一晚上都没有睡好觉。

    这不一大早就来看看九九有没有被表姐给咬死。

    听说老虎发起狠来，是什么都顾不了的。

    但是看着陌九还喘着气，侧君莫名的松了一口气。

    不过，他的精神好像不太好，脸还有点红，但是看着很好看。

    陌九刚要坐起来，却被他给按在床上，“你好好休息！”

    说着，就给他盖上锦衾，把他裹得严严实实。

    一时间，侧君觉得有点对不起他。

    正君不爱容倾，只要后院没闹出人命，他是懒得管的。

    以前，原主很少留宿后院，因为碰不得，又不让碰。

    不仅如此，还很少在郡王府待着，基本上都是夜宿花楼，饮酒作乐。

    而且，还是独宠。

    那些男人就有些坐不住了！

    天天打扮的花枝招展的，各种勾搭容倾。

    最终结果不是被容倾扣了月银，就是被赐下不少的炭火。