    在容倾看来，他们穿的那么少，很容易生病，到时候花钱又受罪，于是为了预防生病，便赐下不少的碳火。

    涂脂抹粉，甚至是恨不得将整盒胭脂都扣在自己脸上，那肯定是钱多烧得慌，既然如此，那就缩减月银，还能为郡王府减少开支。

    到了后面，甚至是连容倾的面都见不到。

    那些男人并没有因此死心，而是将目标转移到陌九身上。

    陌九的小院里挤满了人，天天各种哥哥弟弟的。

    但是，全被侧君给赶了出去。

    这些男人哪里敢惹侧君，只能讪讪离去。

    第二天，发现侧君还在。

    一连好几天，侧君雷打不动的前来小院报道，而且一待就是一整天。

    他们守了这么久的活寡，就盼望着能够得到殿下的宠幸，生个一女半儿，将来好有个依靠。

    以前殿下不肯来后院宠幸夫郎，偏爱流连花街柳巷，不知被多少人笑话。

    现在好不容易盼到殿下“改邪归正”，但是却万万没有想到，殿下却是独宠一人。

    偏偏那人还是个从花街柳巷出来的贱籍男子。

    他们恨得咬牙切齿。

    想找陌九算账，但是却有侧君拦着。

    真是不知道这个贱籍男子给殿下还有侧君灌了什么迷魂汤，姐弟两人都这么护着他。

    但是，想要对付他也很简单。

    殿下是女人，是不会管后院这档子事的。

    只要能把侧君给解决了，到时候那个贱籍男子不是随他们处置？

    于是，他们就一直在侧君的跟前挑拨离间。

    若是换做以往，侧君肯定是很轻易被挑拨成功，然后对陌九发难。

    但是现在侧君跟陌九是战友情谊。

    而且，陌九还帮他挨了那么多次的“咬”，自然是不能被挑拨成功。

    不但没有成功，侧君还狠狠地罚了他们一顿。

    侧君的手段很幼稚，在陌九的面前不算什么，但是折腾这些男人却是恰恰好。

    这些男人被折腾的自顾不暇，哪里还记得什么挑拨离间。

    于是，此事便不了了之。

    如此实心眼的孩子，还这么帮他，陌九也从一开始的不耐烦，多了几分真心。

    陌九遇到的男人都是那种为了争宠不择手段，甚至是可以牺牲所有的那种人。

    侧君很傻，傻的天真，傻的可爱，让他总是不自觉地把侧君当成小孩子。

    所以，两个人处的越来越好，根本就不像是伺候同一个妻主的竞争对手。

    **

    陌九天天忙着应付容倾，将自己的任务忘得一干二净。

    偏偏他又没有月事，还不能用这个逃避恩宠。

    而且，他没有月事这件事，妻主好像压根不觉得奇怪。

    陌九只有两天的休息时间，初一十五去正君那里，别的时候都歇在小院折腾他。

    不过幸好，有个小傻子一直保护着他。

    万分感谢！

    但是在容倾眼里，那就是阻挡她造人大计的绊脚石。

    “表姐，我今日要带着九九逛街！”

    “表姐，九九今日要跟我去听戏！”

    “表姐，我们今日要去买首饰衣服……”

    容倾面无表情脸。

    两人走到一半，侧君突然转身，拉着陌九冲着她跑过来。