    就在容倾以为两人改变主意的时候，侧君伸出嫩白的小手，一脸理直气壮：“银子！”

    容倾：“……”

    “表姐，快点给钱啊。”

    容倾：“……”

    “表姐，你咋这么抠？”侧君有些不满：“我们可是你的夫郎，每天伺候你，还要给你传宗接代，你咋连点银子都舍不得给？”

    容倾：“……”

    伺候我？

    给我传宗接代？

    你一个毛都没有长齐的小孩子，怎么有脸说出这种话的？

    这些活明明都让崽崽帮你干了好不好？

    容倾不吭声，正欲给陌九拿钱。

    他却不耐烦的哼唧两声：“算了，我自己去取！”

    然后拉着陌九往账房跑。

    一边跑还一边吐槽：“表姐太抠门了，真是不知道她怎么娶得这么多夫郎，九九我跟你讲，以后嫁人可不能嫁给她这样的女人，我爹说了，舍不得给你花钱的女人，一定不爱你！”

    陌九讪讪开口：“可是，我们不是已经嫁了吗？”

    侧君一脸发懵，良久这才反应过来：“对哦~”

    但是，面子能丢吗？

    当然不能！

    侧君一脸傲娇：“不过我们可以改嫁啊！”

    殊不知，他随口的玩笑话，却一语成谶。

    陌九：“……”

    容倾：“……”我还没死呢，你就策划着带着我的男人一起改嫁了！！

    怒摔！！

    **

    一直到太阳落山，两人才回来。

    马车停在郡王府的门口。

    陌九刚下来，便看到等候在大门口的容倾。

    风华霁月，周身都散发着与生俱来的疏离。

    但是看向他的目光却带着几分柔和。

    陌九心中一跳，连忙别过眼。

    “岚儿，你小心点！”

    看着侧君从马车上直接跳下来，连忙去拉他。

    “我没事！”

    侧君毫不在乎，笑嘻嘻的说道。

    “妻主……”

    陌九还未来得及说话，便感觉手中一热。

    女子修长如玉的手紧紧地包裹着他白净纤细的手，声音染着几分冬日的清冷，语气却是极为亲昵：“冷不冷？”

    “不……不冷！”

    不仅不冷，耳朵还烫的厉害，仿佛有团火在烧。

    容倾不怕冷，但是自从侧君开始拐带崽崽出门以后，她每天都披着大氅。

    摸着陌九冰凉的小手，容倾连忙将身后的大氅解了下来，披在陌九身后。

    “……妻主？”

    容倾用大氅将他裹好，一手穿过他的双膝，一手扶着他的后腰，直接将他抱了起来。

    “外面冷，少说话！”

    容倾遮住他的脸，只露出一双妩媚的桃花眸。

    侧君在身后大喊：“表姐，我也冷，我也要抱抱！”

    “冻着，自己抱自己！”

    如果冷，还在大冬天出门？

    贪玩也不晓得照顾一下崽崽的身体！

    【嗷呜~】你确定帝君大大需要一个十四岁小孩子的照顾？

    容倾将陌九抱回房间，先给他洗了个热水澡，又搂着他在床上躺了半个时辰，直到他的身体彻底暖和下来，这才开始传晚膳。

    “妻主，你为什么对我这么好？”

    连续一个多月的独宠，细心入微的照顾，没完没了的疼爱，让他真的很难不去多想。

    她的心里，是不是也有他的一席之地？