    虚空隧道之中，步步危机。

    玉珩还没从地上爬起来，便遭受虚空气流的袭击。

    就算他运用了全身灵力护体，却依旧遍体鳞伤。

    他甚至连爬起来都困难。

    “只要你能走出百步，训练便到此结束！”

    清冷的声音萦绕在他的耳畔。

    走出百步？

    玉珩苦笑出声，他现在动一下都困难。

    转眼间，便是百年已过。

    百年时光，也不过是让玉珩能够爬起来，迈出了第一步。

    真弱啊！

    “就他这样的还叫弱？”始魔愤愤不平的抗议道：“要知道这可是虚空隧道，就算是我全盛时期，我都不敢踏足。”

    这小子不过才四百岁，能够迈出第一步，已经是相当厉害了！

    “鼠目寸光！”

    “你说谁？”

    “当然说你！”容倾的声音很是平淡：“所以你现在被我关起来。”

    “你……你太欺负人啦！”

    “你又不是人！”

    “你太欺负魔！”

    “不服吗？”容倾看了它一眼，声音不起一丝波澜：“不服就打一架！”

    始魔秒怂：“我才不跟你打！”

    又等了五十年，玉珩这才走到了容倾的跟前，轻轻唤道：“姑姑。”

    容倾只是淡淡的嗯了一声。

    “接下来，知道做什么吗？”

    “知道！”玉珩的眼神变得坚定：“当然是夺取继承人的位子。”

    “错！”容倾脸色冷然，有些恨铁不成钢：“我要你打败天帝，成为新的天帝！”

    “可是，天帝是我的父亲。”

    做儿子的，怎么能跟自己的父亲抢东西。

    “那又如何？”容倾负手而立，气场强大，声音却淡然如水：“自古以来，便是强者为尊，优胜劣汰，猛虎之所有能够成为百兽之王，是因为相让得来的？”

    最后一句话，充满了杀伐气息。

    “不是！”玉珩的眼神变得坚定：“真正的百兽之王是经过不断地撕杀，凭借自己的实力一步步走上巅峰。”

    “所以……这个天帝，你还要不要当？”

    玉珩看向容倾，眼神认真，就连声音都有些郑重：“以前，我从来都没有想过这些，但是……”

    说到这里，他突然握住容倾的手，眼神坚定，就连声音都溢满了深情：“但是为了姑姑，让我做什么都可以，姑姑让我当天帝，那我便当天帝，玉珩绝对不会辜负姑姑的……”一番情意。

    容倾闻言，拍了拍他的肩膀，有些感慨：“你能这样想，是最好不过了！”

    看来这小崽子还是有点良心的，没有辜负她的一番苦心孤诣。

    但是，你能不能先放开我的手？

    容倾看着交缠相握的两只手，眉心轻皱。

    玉珩见好就收，不依不舍的松开容倾的手。

    “去凌霄宫吧！”

    “好的。”

    两人走出虚空隧道，来到一处沙漠。

    灵舟在空中划出漂亮的弧线，向着东方极速行驶。

    凌霄宫是玉家的大本营。

    建立在上仙界第一高峰凌霄峰之上。

    其实，凌霄宫不过是一个宗门而已！

    至于天帝，不过是一种对强者的尊称罢了！

    并不是真正的皇帝。