    岚儿说过，就连他都没有叫过她妻主。

    无忧郡王虽然纨绔风流，但却是一个很注重规矩的人。

    他是侧君，就是不能让他叫妻主。

    无论他怎么撒娇耍赖都没有用。

    但是，为什么就偏偏让他叫了？

    “还能因为什么？九儿，我待你如何，你自己心里不清楚，嗯？”

    “我……我不清楚！”

    陌九有些别扭的推开了容倾，他低着头，小声说道：“先……先用膳吧！”

    用过了晚膳，两人躺在床上，却什么都没有做。

    但容倾还是听到了那五个字。

    “妻主，我爱你！”

    **

    翌日

    他也不知道，自己为什么会说出那句话。

    也许是意乱情迷，也许是头脑发昏。

    总之就是不肯承认。

    爱吗？

    没有到那个程度。

    喜欢吗？

    肯定是有一点的。

    不然也不会三番四次的任由她对自己为所欲为。

    甚至是一直推迟回宫时间。

    如果不是每天都能接到宫里传来的消息，他怕是早就忘了自己是大权在握的太后，而是被她一直宠爱的侍君。

    终究，他们的关系是假的。

    注定是一段见不得光的感情。

    而她也有自己的三夫四侍，不可能只有他一个。

    每每想到她还有别人，他的心里就止不住酸涩。

    就好像是吃了酸黄瓜，酸的要命！

    酸过之后，又忍不住难过。

    兰儿说他忧思过重，让他看开一些。

    陌九不知道自己是怎么了，明明是一个二十六岁的老男人，还要这般矫情的希望一个十五岁的少女的疼爱。

    她喜欢的只是他这张脸。

    没了这张脸，他还剩什么。

    不过是漫长的孤寂与等待。

    在孤寂中苍老，在等待中死亡。

    “怎么愁眉苦脸的？”

    正沉思间，耳畔传来她温和的声音。

    接着便是一只温热的手，抚平他紧蹙的眉头。

    陌九抬起头来，却对上容倾柔和的眉眼。

    他心中一动，凑过去亲了一下。

    “妻主，你会是我一个人的妻主吗？”

    “永远都是。”

    毫不犹豫的答案，让他散去所有的愁容，魅惑天成的脸上勾勒着颠倒众生的笑容：“妻主，你真好！”

    说着，便向着她依偎了过去。

    容倾趁机将他搂紧，在他的额角落下一个轻柔的吻。

    妻主，就算你在骗我，我也开心。

    因为从来都没有人对我这么好过。

    从来都没有！

    为了这个女人，他慌张过，无措过，欣喜过，期待过，伤心过，更绝望过，但他还是毫不犹豫的投向她的怀抱。