    他不知道自己对她是什么感情，是爱，还是喜欢，或者是两者都有。

    他只知道，早已封闭的心房逐渐为这个女人打开。

    刚用到一半，侧君直接闯了进来。

    侧君一来，容倾便感觉怀中一空。

    容倾顿时摔了筷子，厉声训斥道：“你为何总是来找他？”为什么总是拐带我的夫郎！！

    “要你管！”侧君对着容倾做了个鬼脸，傲娇的哼哼两声：“我是侧君，他是侍君，我想让他陪着，他就得陪着！”

    容倾额角青筋暴起：“！！！”

    “而且，九九也喜欢跟我玩！”

    说着，便将陌九给拉走了！

    侧君说的没错，陌九确实是喜欢跟他玩。

    不然也不会天天跟着他出门。

    陌九的童年贫苦，少年凄惨，成年宫斗，青年掌权，每天都经历着尔虞我诈，阴谋算计。

    侧君则是活成了陌九一直想成为的人。

    虽然他给无忧郡王做了侧君，但他却是忠义侯府最为受宠的小公子，童年幸福，被家人溺爱着，被无忧郡王宠着长大，还未成年就嫁到郡王府做侧君，但是他深受无忧郡王的宠爱，衣食用度比无忧郡王还要精细，虽是侧君却是比正君还要风光，整个郡王府几乎就是他的天下。

    他是孩子心性，每天带着陌九玩闹。

    陌九也愿意跟他玩，他公子脾气不小，但是也好哄，没有什么坏心眼。

    正是因为如此，容倾才没有太过阻止，反而还有些放纵。

    她是不可能纡尊降贵去陪着陌九到处疯跑，她的教养和风度都不允许。

    两人风尘仆仆的回来，容倾并没有说什么，而是直接将侧君赶走，然后开始给陌九洗涮。

    今日是初一，容倾要去正君那里睡地板。

    已经一个多月了，陌九还没有任何动静。

    所以容倾不免有些着急，多努力了一些。

    陌九累得惨兮兮，一直盼着初一的到来。

    好不容易盼到初一，陌九几乎是兴高采烈的送容倾离开。

    容倾看到他这副兴高采烈的样子，内心十分不爽。

    然后就在软榻上宠了他一回。

    正君是不可能来催的，结果直到入夜时分，容倾才离开。

    讲真，陌九有些复杂。

    除了他，整个郡王府只有三个主人。

    无忧郡王给他独宠，侧君带他玩的开心，就连正君也不嫉妒他，反而还经常嘘寒问暖，给他送一些养生的补品，将一个正室的宽容大度展现的淋漓尽致。

    至于别的侍君侍从，差点被侧君捉弄疯了，根本就不敢出门，一直待在自个的院子里。

    陌九甚至自暴自弃的想，如果能一直这么下去，也挺好的。

    正在胡思乱想之间，兰儿递过来一个红色奏折。

    陌九半信半疑的接过来，问道：“什么东西？”

    兰儿的脸色有些诡异，避过他的问题，声音有些沉闷：“您还是亲自看吧！”