    陌九看完了折子，脸上的表情相当精彩。

    他再也忍耐不住心底的悸动，连忙挽起自己的衣袖，对着兰儿说道：“快点给哀家看看！”

    兰儿连忙按住陌九的皓腕，为他细细把脉。

    时间一点一滴的过去。

    陌九紧张万分，妩媚动人的脸上满是期盼，心脏怦怦直跳，就连手心攥满了汗。

    偏偏兰儿的表情一直在变，时而忧愁，时而欣喜，突然又变得面无表情。

    陌九的一颗心七上八下的，紧张得不行。

    良久。

    兰儿放开了陌九的手腕，有些失望的摇了摇头。

    “没怀上？”

    “没有。”

    陌九却突然有些释然，他连个月信都没有来过，怎么可能会怀孕，是他痴妄了！

    但是，这奏折怎么回事？

    为何……容倾要说他怀了身孕？

    害得他白白开心一场！

    陌九很是生气。

    “虽然没有怀上，但也不是没有好消息。”

    “好消息？”他还能有什么好消息。

    “您的身子好了很多，就连畏寒的病症也减轻了许多，夜里寒气那么重，就算没有郡王陪着，您是不是也没有那种冷入骨髓的感觉了？”

    听兰儿这么一说，陌九这才恍然发觉：“好像是这样……”

    初一十五，她要去正君那里，偶尔还要去侧君那里坐坐。

    并不是夜夜陪着他，但是他自己一个人睡也能睡得很好，手脚不再冰凉，渐渐有了温度。

    是谁治好了他的畏寒症？

    这些日子里，他并没有吃什么补品，跟往常一样。

    唯一的变化便是那夜夜荒唐。

    难不成床笫之事还能改善他的体质？

    陌九有些脸红心跳的想着。

    但是一想起自己根本就没有怀孕，她还这么骗自己，陌九又是伤心又是失落。

    说到底，容倾不该拿他最期盼的事情来骗他。

    陌九将奏折丢在地上，那张魅惑天成的脸上满是失望与不甘。

    兰儿将奏折捡了起来，小声劝解道：“太后，郡王又不知您的真实身份，您现在用着小九的身份，虽然晋升到了侍君，但这已是极限！”

    “小九就算是摆脱了贱籍，那他的出身也相当卑贱，侍君已经到了极限，若是还想往上晋升，只能是父凭女贵！”兰儿将奏折塞到陌九的手里，十分为他高兴：“郡王冒着欺君罔上的危险也要给您一个体面的名分，这说明她很爱您，您应该高兴才是！”

    在天凰国，一个女人可以有三夫四侍，这是有正经名分的。

    三夫是一位正夫，两位侧夫。

    四侍则是四位小侍，比侍从的地位要高一些。

    但是只有三夫才是正经名分。

    小侍顾名思义，只是一个侍候的下人。

    就算是皇家的侍君，地位也卑贱得很。

    然而，皇家的三夫是不能随便封的，必须由皇帝或者是太后赐婚方可。

    侧夫倒是可以往宫里递折子请封，但是正夫都是皇帝亲自指婚，双方当事人不能有任何意见。

    现在整个天凰国都是由陌九做主，所以容倾递进宫里的请封折子便到了陌九的手里。

    **

    叮咚——您有一份小哥哥待签收！

    加群条件：推荐票全投+两条五星好评，记得截图哦~

    审核群[qq]：【757985438】

    欢迎来读者群找小哥哥玩耍，比心~

    最后，催更之前，请自觉投票！！

    每个人都是自觉的小仙女呐~

    (?′▽`?)