    值得吗？

    陌九很想问问她。

    他可是“残花败柳之身”，还是“被人玩烂”的那种花楼小倌，做个侍君便顶天了，又如何堪当侧君之位？

    要知道，侧君的地位很高，只是比正君低一分，就算是正君都不能对侧君随便摆脸色。

    不知过了多久。

    陌九才抬起头，缓缓开口：“把凤印给我拿过来。”

    兰儿一惊，不可置信的问：“您真的打算给自己晋封？”

    陌九并没有回答他的问题，而是幽幽开口道：“总不能辜负了她的好意。”

    于是，陌九便在请封侧君的奏折上盖了章。

    就这般，陌九亲自做完了自己晋封侧君的最后一道程序。

    翌日。

    便有懿旨从宫里传来，册封陌氏为侧君。

    小九原本也姓莫，同音不同字，但是陌九却不想顶着别人的名字成为容倾的侧君，于是便偷偷给小九改了籍贯，反正真正的小九早已被他送的远远的，再也不会回来。

    册封仪式定在十天后。

    十天的准备时间，要学规矩，做吉服，要忙很多事。

    册封当天要行礼，举办各种仪式，去祠堂跪拜，最后将他的名字写进皇家玉牒，还要去向太后谢恩。

    但是，太后却下旨，他身子不适，不用前来谢恩了！

    废话！

    他跟太后是一个人，又不能分成两半。

    侧君听到陌九晋升的消息，很为他高兴，一直跟他说着晋封侧君的注意事项，生怕他出了什么纰漏，让人看笑话。

    谁让陌九是唯一一个“花楼小倌”出身的皇家侧君。

    侧君可是忠义侯府的嫡出小公子，但是他自小便不爱学规矩，皮的不行，上蹿下跳的，当初册封的时候还闹了不少笑话，但是别人看他年纪小，倒是没说什么。

    但是侧君却觉得很丢脸，生怕陌九跟自己丢同样的脸，让人看笑话。

    所以他比陌九这个当事人还要紧张。

    陌九拉住喋喋不休的侧君，有些郁闷的问道：“岚儿，你不生气吗？”

    “不生气啊。”侧君一脸莫名其妙：“我有什么好生气的。”

    “我要是成了侧君，便是与你平起平坐了！”

    “我知道啊。”

    “那你心里不别扭吗？”

    “不啊。”

    “为什么？”

    “很简单啊，我喜欢表姐，表姐喜欢你，以后我们三个人就在一起吧！”

    一本正经的话，让陌九有些忍俊不禁。

    “难道你不吃醋吗？”

    不是说小孩子的独占欲很强烈吗？

    为何岚儿如此大方？

    而自己这个老男人有时候还要吃点飞醋，不然心里不舒坦。

    “表姐本来也不是我一个人的，她有别人不是很正常吗？”他皱了皱秀气的小鼻子，很是自然的说道：“只要她心里有我就行！”不管是亲情还是爱情！

    陌九一脸错愕，几乎是脱口而出：“你怎么这么大方？”

    “我不大方的！”

    只要一想起九九每天晚上代替自己被咬，他觉得一个侧君之位实在是委屈他了，如果可以，他甚至都想把林璇的正君之位抢来给九九。