    侧君讨厌正君的理由很简单。

    因为正君不爱表姐，心里藏着别的女人，还霸占着正君的位子。

    这不就是占着茅坑不拉shi吗？

    你要是不想占，就赶紧滚……

    我想占啊。

    虽然把表姐比喻成茅坑有些不雅，但是话糙理不糙啊。

    他刚开始也不能接受九九，认为九九是狐狸精，抢了他的表姐。

    但是后来他发现九九人特别好，不但帮他分担表姐偶尔的“禽兽行为”，而且还陪他玩耍，更重要的是，九九是爱着表姐的。

    比起给表姐戴绿帽子，还霸占着正君位子的林璇，他更想让九九当正君。

    侧君敢爱敢恨，他就是讨厌林璇。

    正君不爱容倾，还抢了原本属于他的正君之位，年纪又大，所以才会骂他老贱人。

    跟林璇对比，他更喜欢陌九。

    所以，他将林璇排除在外，认为她们三个在一起很好。

    表姐喜欢九九，九九也喜欢表姐，表姐也喜欢他，他又喜欢表姐，也喜欢跟九九玩，所以还是三个人在一起最棒了！

    陌九还想说些什么，便被侧君给拉了出去。

    然而，他们还是没能出门玩耍。

    因为教习规矩的公公到了！

    公公冷着一张脸，开始教导陌九规矩。

    侧君在一旁看着，笑得一脸幸灾乐祸。

    当初他就是不想学规矩，将教习公公给气走，表姐又宠他，所以他就只是学了个大概，结果就在册封当天闹了笑话。

    原本以为陌九不死也要脱层皮，但是没有想到，陌九学的像模像样的，甚至比教习公公教的还要规整，所以不到半天，教习公公就回宫复命了！

    侧君简直要惊呆了，拉着陌九又蹦又跳的，活像是一只皮猴子，那双大大的杏眼满是震惊：“九九你太厉害了！”

    陌九但笑不语，他哪里是厉害，在宫里待了那么多年，怎么可能不会这些基本的规矩。

    很快，册封之日来临。

    陌九穿着一身水红色的吉服，被容倾给带进了宫。

    经过长达两个时辰的繁文缛节，陌九的名字终于被填进了皇家玉牒，成了容倾的两大侧君之一。

    看着自己的名字被人一笔一划的填进皇家玉牒，陌九忍不住看了看身边的人。

    他终于有了归根之地。

    太后是陌昱的名字，只有身边的人才是自己的，陌九是容倾名正言顺的夫郎。

    陌九有些紧张的牵住了容倾的手。

    他的手心里全是汗，容倾有些嫌弃。

    但她并没有明说，而是十分体贴的问道：“很累吗？”

    陌九摇了摇头，低低一笑：“只是突然间，觉得很幸福。”

    “傻瓜！”容倾将他搂进怀里，声音低沉：“跟我在一起，你会幸福一辈子。”

    陌九靠在她的怀里，脸上挂着轻柔的笑。

    从祠堂离开后，容倾便直接将他打横抱起。

    陌九心中一惊，似嗔似怒的瞪了容倾一眼：“你干嘛？”

    “怕你累！”

    “现在可是宫里，你怎么能这样！”

    “怕你累！”

    陌九没再问，只是缩在她的怀里，还在她的下巴偷偷亲了一口。