    “妻主，你对我真好！”

    “嗯。”

    我能说我只是不想拉着你冒汗的小手才抱你的吗？

    当然不能说！

    容倾将陌九送上了马车，结果陌九却突然勾引她。

    但是，陌九却生气了！

    他觉得容倾不爱他了！

    容倾：……我本来也不爱你。

    但是他一直闹别扭，容倾只好哄他：“回去继续，马车里太冷。”

    “不冷……”陌九抱着她，软软撒娇：“妻主抱着我，就不冷了！”

    因为陌九住习惯的原因，也不想挪地方，所以还住在那个小院里。

    但是容倾已经打算给他换个地方，省得来回折腾。

    现在是冬天，不好施工，所以便安排在明年开春。

    回到小院，两人洗了个热水澡，用了个膳食，正打算睡一觉，结果侧君又来了！

    容倾一看到侧君就没有好脸色，语气也有些不客气：“你怎么又来了？”

    “我想来就来，要你管！”

    嚣张的小模样，真的很想让人给他一拳。

    “九儿现在也是侧君，你也是侧君，你们两人平起平坐，他没有理由陪着你！”

    话落，直接把他推了出去。

    咣当一声，房门彻底关上。

    侧君一直敲门：“开门，我要进去！”

    容倾直接下令：“送侧君回房！”

    很快，侧君被拉了下去。

    再次恢复寂静。

    陌九迟迟怀不上，容倾不禁有些着急。

    按理来说，这个法子肯定能怀上。

    但是，万一呢？

    如果用错了方法，她岂不是白努力了？

    但这是唯一的路。

    就算希望渺茫，也得继续走下去。

    因为毫无退路。

    但是他又不敢让容倾去找别人，不然受罪的依旧是他。

    他怎么就这么命苦。

    陌九迟迟怀不上，容倾对这方面的心思也淡了很多，也不再天天去后院。

    陌九倒是乐得悠闲，每天跟侧君一起玩闹，别说多开心了！

    但是容倾一连五天没有过来，陌九不由得有些心急。

    他这是失宠了吗？

    但是，容倾也没有宠幸别人，只是在前院待着。

    刚开始，陌九有些庆幸，甚至是差点乐疯。

    就连侧君也很为陌九高兴。

    但是现在，陌九却有些辗转反侧，难以入眠。

    习惯是个可怕的东西。

    他天天被容倾抱着睡，早就习惯了！

    一天两天还可以，但是长达五天时间，让他有些想念她。

    偏偏容倾还不在，真是讨厌死了！

    这日，陌九早早的便起身，就连用膳的胃口都没有。

    兰儿劝了好久，他这才勉强用点膳食。

    “您若是想郡王，奴家这便去请！”

    陌九却冷了脸，有些心不在焉的扒拉着米饭，冷声说道：“我才不想她！”