    “是是是，您不想她，但是妻夫两人，不能总是一个人付出，郡王为您付出了很多，但是您付出了什么？”

    陌九顿时怔愣在原地。

    他什么都没有付出过，一直在享受着她的宠爱。

    非但如此，就连说喜欢她，爱她也不是真心的。

    他不知道自己对容倾是什么感情。

    但是他知道，他心里是有她的，甚至是很喜欢她。

    他不主动，也不拒绝，将自己的心锁的死死的，别人进不来，他也出不去。

    就算容倾现在抛弃他，他也能毫不犹豫的转身离开。

    “主动久了，会很累，郡王迟迟得不到您的回应，她也会难过，也会伤心。”

    是吗？

    原来，她也是有心的吗？

    她也会因为他而伤心难过。

    那他是不是应该主动一些？

    正在这时，兰儿十分兴奋的禀告道：“郡王来了！”

    陌九呆呆愣愣的站起来，下意识的便想整理妆容。

    他这几日连打扮的心思都没有。

    岚儿来了月事，也没有来找他。

    于是，他便有些自暴自弃。

    他刚将凌乱的发丝整理好，便感觉腰间一紧。

    接着便落入一个温暖的怀抱。

    “我听说，这几日你胃口不太好？”容倾偷偷给他探了脉，低声问道：“可是身体不适？”

    “不是！”听到她关心的声音，陌九再也忍耐不住内心的悸动，主动伸手搂住了她的脖颈，声音中染着哭腔：“我想你了，你都不来看我！”

    最后一句，萦绕着满满的幽怨。

    容倾闻言，不禁轻笑出声：“我担心你身体吃不消，好心让你休息几日，反倒成了我的不是？”

    良久，他都没吭声，只是抱着容倾。

    容倾也任由他抱着，眼底满是宠溺。

    他的声音有些低低的，还有些委屈：“你不来，我还以为你被哪只小狐狸精给迷住了……”

    容倾却摩挲着他的下巴，低首浅笑：“又有哪只狐狸精比得上你半分？”

    他当场愣在原地，漂亮的桃花眸还染着盈盈水光，妩媚又勾人。

    容倾直接倾身吻了过去。

    “九儿，在我心里，你是最好的！”

    低沉缱绻的声音，让他再次迷失。

    容倾按住他不安分的手，低声道：“先用膳！”

    陌九闹了个大红脸，他好不容易主动一回。

    不过他没有再闹，而是乖乖的用膳。

    晚膳是被容倾伺候着用完的。

    他有些好奇：“为何每次我自己用，用不了几口就饱了，但是每次被你喂食，却感觉自己的肚子变成了无底洞，怎么都填不满……”

    那是因为每道膳食的功效不一样，先用哪道，后用哪道，都是有规律的，提前用些开胃的，就能多吃一些，而且还不会感觉到腹胀，吃饭可是一门大学问。

    在萌宝的疯狂叫嚣中，容倾只好将真实原因隐藏在心中，而是一本正经的跟着念：“那是因为九儿喜欢我，只要跟为妻在一起，就会保持好心情，心情好了，吃什么都香！”

    陌九闻言，好像真的是这样。

    但是……谁喜欢你啊。

    不害臊！