    他别扭的两下：“我才不喜欢你！”

    不喜欢我还吃这么多？

    饭桶说的都是骗人的！

    还是她说的比较有科学依据。

    于是，容倾放开他，直接离开。

    陌九看她真的走了，连忙伸手去拉她，语气幽怨：“你要去哪里？”

    “你不喜欢我，管我去哪里？”

    “我就要管！”他蛮横的抱着容倾的腰，霸道宣誓：“进了我的房，便是我的人，你别想逃！”

    “可你不是不喜……”

    话说到一半，便被陌九接下来的动作打断。

    容倾连忙给他拢起半褪的衣衫，将他抱了起来，然后塞进锦衾里，一本正经的教训道：“夜里寒气重，万一病了怎么办？”

    陌九：“……”我这是在勾引你，你看不出来啊！

    怒摔！！

    但是看着她满是担忧的眉眼，那点气愤却莫名其妙的消失。

    他拉着她的手，小声哀求：“妻主，今晚留下，好不好？”

    容倾没有拒绝，而是轻轻的应了一声好。

    翌日清晨

    容倾看着他平坦的小腹，依旧有些不敢置信。

    陌九的小腹内部散发着一抹极轻极淡的白色光芒，除了容倾和萌宝，谁也看不到！

    “这……这是坏上了？”

    她辛苦耕耘这么久，终于得偿所愿了！！

    【真的坏上了，那就是双修出来的元婴！】

    “为什么一次就中？”

    之前那么努力都没有坏上，在她已经放弃的时候，却一次就中？

    【坏孕这种事就是随缘啊，你越想要，它越是没有，尊上，你太心急了！】

    “言之有理。”

    但是，这个理由是萌宝瞎编的。

    真正的原因，还是出在帝君大大身上。

    帝君大大不喜欢尊上，又怎么能上？

    昨夜，帝君大大好不容易破开心房，终于开始正视自己的感情，这才一次就中了啊。

    但是，它是永远都不会告诉尊上的。

    如果让尊上知道，她辛苦这么久，帝君大大一点都不喜欢她，怕是会提前转世投胎。

    【尊上，您还得炼一枚假孕丹。】

    虽说还是上了，但是帝君大大从未来过月事，不能依据停经来判断自己有没有上，必须得让他有点妊娠反应，让他慢慢发觉自己坏孕的事。

    而假孕丹刚好满足以上条件。

    假孕丹这种东西，是宫斗必备产品，就连太医都查不出真假的那种。

    容倾没有反对，而是起身去准备药材，尽快把假孕丹给炼出来。

    日上三竿，陌九才渐渐苏醒过来。

    他看向自己的小腹，只感觉暖洋洋的，很舒服。

    身旁早已没有了余温，她已经离开了！

    说不上失落还是什么。

    他才刚起床，侧君便过来找他。

    侧君的月信刚过去，小脸还有些煞白。

    陌九连忙让人给他准备了补气血的补汤，连着喝了几天，那张煞白的小脸才有了几分血色。

    侧君感觉这个汤很好用，便主动开口找陌九要。

    陌九也没有藏私，而是让兰儿将方子交给了侧君的贴身小厮。

    假孕丹的材料不好找，容倾这几天一直在外面找药材，派人跟陌九说了一声。