    陌九让暗卫去查，发现容倾并没有背着他玩男人，这才放下心来。

    这几日，侧君天天去找陌九，甚至还跟他睡一起。

    而且，这几个月，侧君天天跟陌九一块玩闹，将容倾这个正牌妻主晾到一边，让奶父有些看不过眼。

    “公子，九侧君可是您最大的敌人，您为何总是护着他？”

    这也是奶父一直都想不通的问题。

    “九九是好人，对我特别好，不是我的敌人！”

    “好人？”奶父一脸冷笑：“如果他是好人，为什么要独占着郡王？”

    “奶父，您不懂！”

    “我不懂！”奶父一脸苦口公心：“我的小公子，你怎么这么傻啊，你好好想想，郡王有多久没来你房里了？”

    “表姐说等我及笄才肯跟我圆房，就算来我房里，也没用啊！”他振振有词的说道：“与其便宜别人，还不如让表姐去九九那里，最起码我心里不会很难受！”

    “你就不怕郡王真的爱上了九侧君？”奶父有些恨铁不成钢的说道：“到时候，便是你失宠之时！”

    “不……不会的！”侧君摇了摇头，很是认真的说道：“就算表姐喜欢九九多一点，她也不会忘记我的，我们两个可是从小一块长大的青梅竹马。”

    奶父一听，恨不得撬开侧君的脑袋，看看里面是不是都是水。

    同时，他的心里更是恨透了陌九。

    真是不知道给侧君灌了什么迷魂汤，不然怎么能这么护着他。

    “青梅竹马又有何用？”奶父冷笑连连：“女人向来多情却无情，年轻的时候，尚且能有几分宠爱，等你年老色衰，又能用什么留住她？”

    奶父一直跟侧君分析着利弊，让侧君疏远陌九，将郡王给抢回来。

    侧君听的小脸煞白，不停地摇头：“奶父，九九不是那样的人……”

    “如果九侧君真是个好的，他为何不将郡王的宠爱分给你一些？”

    “我……”

    “他分明就是把你当傻子利用，他就是想要独宠！”

    “不是你想的那样！”

    侧君咬了咬牙，似是豁出去一般，小声辩解道：“九九是有苦衷的！”

    “他能有什么苦衷？”

    侧君不说话。

    “那他就是你的敌人，得想办法除掉他！”

    “不行！”

    “为什么？”

    良久。

    侧君才说道：“此时事关表姐的名声，我能告诉你，但是你要将这件事烂在肚子里。”毕竟，堂堂郡王喜欢咬人，这件事若是传扬出去，表姐还怎么做人啊。

    “公子放心，老奴必定为郡王保守秘密。”

    “你附耳过来，我告诉你！”

    于是，侧君便告诉了奶父所有的“事实真相”。

    末了，他还补充一句：“九九真的是好人，我没骗你吧？”

    奶父看着单纯无知的侧君，恨不得给他几巴掌。

    “小公子，你被九侧君那个狐狸精给骗了！”

    这句话，奶父的语气很重，带着十足的痛恨。

    侧君一愣：“被骗了？”

    “没错！”奶父突然问道：“公子可知何为圆房？”