    “知……知道啊。”侧君小脸微红，声音有些低：“就是两个人脱光了衣服睡觉啊。”

    奶父正想骂他蠢，但是他突然想起自己好像从来都没有教过他这种事。

    而且，侧君向来口无遮拦，成天将圆房这两个字挂在嘴边，他就以为，侧君是知道的。

    现在看来，他怕是什么都知道！

    怪不得会被九侧君那个狐狸精给骗的这么惨！

    “小公子，真正的圆房是……”

    奶父在侧君的耳畔嘀咕良久，告诉他什么才是真正的圆房。

    侧君听完，小脸红的滴血。

    “小公子，现在可知什么是真正的圆房了？”

    侧君红着小脸，呆呆愣愣的点头：“知……知道了！”

    “现在我们来说说侧君身上的红印子……”

    “啊？”

    听完奶父的科普，侧君当场红了眼眶，眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    他没有想到，九九会这么骗他！

    奶父才刚说完，便发现侧君早就跑的没影了！

    他在身后大喊：“小公子您要去哪里？”

    侧君现在脑海中都一直浮现着刚刚奶父说的话。

    男子地位卑微，只是生育工具，基本上都是直接来，所以男子都会痛的死去活来，惨遭折磨。

    那些痕迹，根本就不是咬的，而是女人用嘴亲出来的。

    一点都不疼。

    相反，还是爱的证明。

    说明那个男人很受妻主的宠爱，所以才给他怜爱与耐心。

    因为喜欢，因为爱，所以才会留下独有印记，就好像是盖了章，宣示自己的所有权。

    根本就不是他想的那样！

    他真蠢！

    蠢到无药可救，还把表姐推到陌九的床上。

    想起自己为了阻止陌九被咬闹得那些笑话，陌九心里肯定是怨恨他不识趣吧？

    怪不得表姐会看他不顺眼！

    是他太蠢了！

    侧君一边哭，一边跑。

    咣当一身，他直接推开了房门。

    陌九刚好在换衣服，看到他冒冒失失的闯进来，还哭成这样，不禁有些担忧。

    “怎么哭了？”

    讲真，陌九见过他很多面，嚣张跋扈，毒舌凶狠，古灵精怪，笑得没心没肺，唯独没有见过他哭的这么伤心。

    侧君没有说话，而是直接上前，一把扯下他的衣衫。

    容倾好几日没有回来，只有淡淡的红痕。

    那双可爱无辜的杏眼被泪水染得又黑又亮，眼泪更是啪嗒啪嗒的掉，他怒声喊道：“你……你为什么要骗我？！”

    “我……”

    看他这副架势，陌九哪里还不明白。

    他都知道了！

    “在你眼里，我是不是特别傻，尤其是我拦着表姐不让她咬你的时候，你是不是恨透了我的不识趣？”

    “我……”

    “你回答我啊！！”侧君摇晃着陌九的肩膀，大声吼道：“我对你这么好，什么好吃的好玩的都想着你，你是怎么对我的？你抢我的表姐，还把我当傻子耍着玩，你明明知道，我那么爱表姐，你还这样……”

    他松开了陌九，哭的凄惨又伤心！

    **

    小哥哥有话要说：侧君粉不要激动，小哥哥不能剧透，我只能说一切都是最好的安排，看下去就知道了！