    这个天帝可以出在凌霄宫，也能出现在玄云宗，十方宗等宗门。

    但是因为凌霄宫是上仙界第一大宗门，所以天帝尽数出自凌霄宫。

    而且，还都是玉家的人。

    只有玉家的人，才是凌霄宫的实权掌控者。

    玉珩住在云霄殿，是整个凌霄宫灵气最为浓郁的地盘，由此可见，他有多受宠。

    容倾也能理解他这么熊的原因。

    完全就是泡在蜜罐子里长大的！

    玉珩将容倾送到自己的宫殿，吩咐童子好好招待她。

    这才带着始魔去找天帝交差。

    来到神霄宫，玉珩当着天帝以及众位长老的面，将关押着始魔的法器双手奉上。

    天帝很是满意，正想着让几位长老帮忙将始魔重新封印在烈焰山。

    但玉珩的兄长玉轩却突然开口说道：“小弟的实力大家都清楚，凭他一己之力又如何能够将始魔抓捕？”

    众人闻言，顿时沉默。

    很显然，玉珩的实力，大家都一清二楚。

    玉轩冷哼一声，继续说道：“我怀疑，玉珩与始魔勾结，就是为了颠覆整个上仙界。”

    玉珩看向玉轩，眼神复杂。

    他已经知道一切都是兄长陷害自己。

    一直以来，他都没有想过跟兄长争夺天帝之位，但兄长却一直将他当成眼中钉肉中刺，一副不弄死他不罢休的架势。

    真是让人心凉。

    他原本是不想这么快与兄长撕破脸，但是现在兄长却依旧不肯放过他，那便休怪他无情无义。

    于是，玉珩直接看向玉轩，冷笑出声：“我的实力……兄长很清楚吗？”

    “那是当然！”玉轩一脸倨傲：“就你那三脚猫的功夫，也就只能在下界作威作福罢了！”

    “既然如此，兄长不如与小弟比试一番，看看谁才是真正的三脚猫功夫！”

    “小弟盛情，为兄不好辜负。”玉轩祭出自己的法器，有些咄咄逼人：“刀剑无眼，若是为兄不小心伤到了你，小弟可莫要责怪为兄啊！”

    玉珩闻言，唇角勾起一抹别有深意的笑容：“同样的话，送给兄长！”

    “真是不识抬举！”

    玉轩手执法器，直接向着玉珩攻来。

    玉珩站在原地，一动不动。

    在别人眼里，这就是被吓傻了！

    “珩儿小心！”天帝担着一颗心，冷声呵斥道：“玉轩，莫要伤到你弟弟！”

    玉轩闻言，心中更是嫉恨。

    他的眼里从来都只有玉珩这个小杂种。

    明明他才是长子啊！

    为何要如此偏心？！

    对于玉轩这种小角色，玉珩真的没有将他放在眼里。

    长剑眼看着就要刺进他的咽喉。

    玉珩什么术法都没有用，直接握住他的手。

    玉轩想要挣脱，却发现自己根本就无法挣脱。

    心中一阵大骇，只能眼睁睁的看着自己的手腕被玉珩折断。

    咣当一声，手中的长剑掉落下来。

    玉珩眼眸微眯，直接折断他另一只手。

    让你陷害我！！

    既然你无情，也休怪我不念兄弟情义。

    玉轩就像砧板上的鱼肉，只能任由玉珩宰割。

    没有任何反抗的余地。