    “岚儿，你别这样……”

    陌九刚打算去哄他，却被他狠狠地推倒。

    他恶狠狠的怒骂道：“不要脸的狐狸精！！”勾引我的表姐，呜呜呜~

    “你在干什么？”容倾突然出现，连忙将陌九给扶了起来。

    被容倾这么一凶，他一委屈，直接跑了出去。

    “我没事，你去看看岚儿。”

    “别管他！”

    容倾检查了一下他并没有什么大碍，这才松了一口气。

    直接将他抱了起来，把他放在床上。

    给他盖上锦衾，默默守着他。

    崽崽现在是孕夫，必须要好好照看着。

    【……】只是一丝能量，还不是一团，甚至都没有成型，能有啥问题？

    小题大做！！

    “我没事，你去看看岚儿，好不好？”

    陌九再三哀求，容倾只好去看看。

    她刚走出门口，便看到侧君坐在台阶上，埋膝痛哭。

    容倾脸上满是不耐烦：“别哭了！”

    他惨兮兮的抬起头来，眼泪鼻涕糊了一脸，更让容倾嫌弃了。

    “表……表姐，他骗我！”

    容倾一脸冷漠：“你想怎么样？”

    “表姐，赶他走，好不好？”他伸出手，想去拉容倾，却被她躲开，他的眼底闪过一抹受伤，哭的十分凄惨：“他骗我，还抢走我喜欢的人，我恨死他了！”

    “温岚，我只说一遍……”

    “什么？”

    容倾冷漠开口：“我不喜欢你，从来都没有！”

    “哇……t^t！！”他痛哭出声：“我不信，你是喜欢我的。”

    如果不喜欢，为什么要对他这么好？

    “我真的不喜欢你！”原主也没有喜欢过。

    “不喜欢我，那你喜欢谁？”侧君只感觉心痛的厉害，颤声问道：“喜欢陌九吗？”

    “没错！”

    侧君看着容倾那张冷漠的脸，心都要痛死了，他哭着喊道：“你怎么能喜欢他，我是你的亲表弟，我们从小一起长大，青梅竹马，两小无猜。”

    “正是因为如此，你永远都是我的弟弟！”

    “我不是你的弟弟，我是你的男人，是你的夫郎，我已经嫁给你了！”

    侧君哭的很伤心，几乎是歇斯底里的怒吼着。

    容倾离他远了一些，声音冰冷：“温岚，我不喜欢你，你只能是我的弟弟。”

    “鬼才要当你的弟弟！”

    他哭着跑了出去。

    心累啊。

    容倾有些头疼的揉了揉眉骨。

    温岚，你喜欢的人从来都不是我。

    那个对你好的人也不是我。

    我只喜欢……崽崽。

    没错，她喜欢陌珩。

    比起温岚，崽崽更闹心，但她还是毫不犹豫的舍弃了温岚，选择了崽崽。

    因为喜欢。

    不知道从什么时候开始，他越来越吸引她的视线，牵动她的心神，甚至是主导着她的情绪。

    他们的感情，早已变了质。

    如果只是单纯的把他当小孩子，不会想着去睡他。

    喜欢一个人的最开始，不就是单纯的想睡他！

    想睡他，想跟他在一起，就是想宠着他。

    容倾没有去找陌九，而是去炼制假孕丹。

    他那么想要宝宝，知道自己怀孕的消息，肯定会很开心。

    只要崽崽能开心，她做什么都是值得的。