    因为整个郡王府被陌九的暗卫监察着，这件事明显不能让陌九知道，所以容倾便出府炼制假孕丹。

    侧君刚跑出郡王府，容倾便接着出了府。

    两人一前一后，就像是在追逐。

    所以暗卫便没有继续跟着，而是回去跟陌九复命。

    听到暗卫的禀告，陌九说不上是什么感觉。

    总觉得有些难受。

    岚儿那么爱妻主，两人还是血浓于水的表姐弟，更别说还是他让妻主去追的。

    但是当她真的去追的时候，心里还是忍不住酸涩。

    他嫉妒啊。

    岚儿说的没错，明明知道岚儿喜欢妻主，还去抢他喜欢的人，真是不要脸。

    可我……忍不住啊。

    就算他拼命克制，但他的心还是为她跳动。

    他喜欢容倾。

    陌九枯坐一整夜，毫无睡意。

    直到天刚蒙蒙亮，他才动了动身子。

    她一夜没有回来，肯定是去哄岚儿了，具体怎么哄，他闭着眼都能想象到。

    岚儿就是介意妻主没有在他身上留下过痕迹。

    这一次，妻主会在岚儿的身上留下印记，甚至是比他身上的还要重。

    但是一想起妻主也会给别人留一身红印子，他的心里就很难受。

    他忍不住嫉妒。

    但是，岚儿也是妻主的夫郎啊。

    而且，他是后来者，又有什么资格嫉妒？

    只要那个天真单纯的少年郎一切安好，便够了！

    容倾刚回府，暗卫便将消息递了过来。

    但是侧君却没有跟着回来，而是郡王独自一人回了前院。

    陌九连忙换了一身新的衣衫，去找容倾。

    却被容倾哄着用了早膳，顺便将炼制好的假孕丹给他吃了。

    陌九有些疑惑：“妻主，你给我吃的是什么？”

    容倾面不改色的扯谎：“祖传的灵丹妙药，可以美容养颜，青春永驻！”

    “原来你喜欢的只是我这张脸啊？”

    陌九有些失望。

    “怎么会？不管你变成什么样，为妻都不会嫌弃你的。”容倾抱着他亲了一下，反问道：“难道你不希望自己青春永驻？”

    想。

    当然想。

    尤其是自己跟她差这么多岁。

    他问了问：“还有吗？”

    “没了！”容倾有些失望的说道：“就一颗，全给你吃了！”

    陌九闻言，十分高兴：“妻主，你真好！”

    “知道我好，就少提那些不相干的人！”

    话都说到这个份上，他哪里还能继续提侧君的事。

    算了，还是让暗卫去查。

    陌九补了个觉，暗卫便将消息递了过来。

    侧君已经回了忠义侯府，彻夜未归，身上满是痕迹。

    陌九只感觉心中一痛，连忙让暗卫离开。

    妻主，你永远都不是我一个人的妻主。

    但是，至少你愿意骗我。

    陌九用了午膳，便又睡了过去。

    不过这次只是睡了半个时辰。

    隐隐约约中，听到外面有人在说：“郡王，老太夫有令，让您尽快将那个贱籍男子赶出府去，将侧君接回来。”

    老太夫就是无忧郡王的亲外祖父，也便是侧君的亲祖父。

    “不想回来，那便不用回来了！”容倾冷漠开口：“送客！”

    陌九下了床，刚好看到有人被拉了下去。

    容倾原本冷着的一张脸，顿时柔和下来，上前牵住他的手，温声问道：“睡醒了？”

    陌九刚点了个头，便被人抱了起来。

    他自发性的搂住容倾的脖颈，轻声开口：“妻主，您该去接岚儿回来！”

    “不用管他！”

    没有他这个巨型电灯泡在，容倾觉得陌九的眼里心里，满满的都是自己。

    这样挺好！

    “可是还有十天便是过年……”

    他还没有说完，便被容倾打断：“若是再让我听到你口中提起别人的名字，我现在就走！”

    吓得陌九连忙住了口，讨好似的亲了她好几下，这才将平息容倾的妒火。

    **

    题外话：本周五上架，上架详情请看书评区置顶帖。

    首订成绩好，天天万更！

    爱我别走。