    温存过后，在陌九说话之前，容倾再次截住了他的话：“温岚的事，我会解决，但是我不可能让你离开我！”

    “妻主……”

    “九儿……”

    很快便到了年底，因为太后身体不适，宫宴取消，让众人松了一口气。

    她们可不想参加血腥的宫宴，提心吊胆的，还是跟家人团圆比较好。

    因为侧君的事情，陌九都没有回宫。

    最主要是容倾不肯放人。

    而陌九也想跟容倾过节。

    大年三十这一天，容倾还是没有接侧君回府，不管陌九如何劝都没有任何作用。

    每当他提起侧君，容倾就会一脸不耐烦，然后狠狠地折腾他一番，丢下他去正君房里。

    陌九不想让容倾宠幸别人，只能闭口不谈此事。

    所以两人还算相安无事。

    年夜饭的时候，后院的男人都到了，莺莺燕燕围成一圈，却少了那个古灵精怪的少年郎。

    陌九心不在焉的扒拉了两口饭，便提前告辞。

    因为是过年，容倾肯定是要去正君那里睡的。

    回到小院里，大厨房便派人送来了精美的膳食。

    说是郡王准备的。

    陌九的心里暖了暖，她一向观察细微，肯定是发现他没怎么吃，这才特意叮嘱厨房做了一些他爱吃的东西送过来。

    她这人怎么能这么好呢！

    陌九吃了不少，容倾不在，他也懒得守岁，洗漱一番便上床睡觉。

    谁知半醒半梦间，却感觉腰间一紧。

    陌九猛然惊醒，还以为是什么登徒浪女，谁知却感受到熟悉的气息。

    他鼻头一酸，反抱住容倾的腰，埋首在她的怀中，声音有些哽咽：“妻主……怎么会过来？”

    “过年……应该跟九儿一起过！”

    陌九闻言，心中一阵感动，但他没有忘记自己的身份，低声问道：“正君那里……”

    “正君睡了，现在是我们的时间。”

    推搡间，摸到容倾微湿的发。

    “你……你沐浴过了？”

    容倾只是淡淡的嗯了一声。

    她能抛下正君来找他，足以证明她的心。

    妻主的心里，是有他的。

    **

    再次醒来，是被鞭炮声吵醒的。

    “醒了？”耳畔传来妻主温柔的声音：“再多睡一会。”

    下一秒，便感觉耳朵被人捂住了！

    “不了！”他在容倾的怀里拱了拱，声音有些软：“我想起来！”

    “那便起来！”

    容倾刚要给他穿衣，却被他阻止。

    他跪坐在容倾面前，小声撒娇：“妻主，今日让奴家来伺候你好不好？”

    妻主，既是妻，又是主，怎么能总是让妻主伺候他更衣洗漱呢？

    太过恃宠而骄！

    “不要自称奴家！”容倾捂住他的唇，眉眼含着不耐烦：“你从来都不是我的奴，是我的夫郎，是跟我度过余生的人！”