    “那我该怎么自称？”他呆呆愣愣的问：“难不成还要自称为夫？”

    “就这个吧！”

    “不行！”他低眉敛目，有些不赞同：“这不合规矩。”他又不是正夫！

    “妻主都叫了，还怕什么规矩？”容倾直接下令：“就叫这个！”

    看来，是时候放正君离开，将崽崽扶正了！

    拗不过容倾，陌九只好红着脸说道：“妻主，今日便由为夫来伺候您更衣。”

    容倾眉眼温和，淡淡的嗯了一声。

    陌九并没有伺候过女人，但是他这人聪明，平常看过容倾穿衣，而且天凰国女子的服饰比较简约，所以陌九伺候的相当到位，甚至是非常服帖。

    看着跪坐在床畔给自己系腰带的男人，容倾心中隐隐有些复杂，她握住了陌九的手，低声道：“以后，不必做这些！”

    陌九一愣，而后抬起头来，微微一笑：“可我喜欢，我喜欢伺候妻主。”

    以前，他经常伺候陌昱，被他打骂，毫无尊严。

    但是眼前这个女人，是他喜欢的人。

    他想为她做点什么。

    兰儿说的对，不能总是让妻主一人付出，他也应该放下那些顾虑，跟她在一起。

    他抱住容倾的腰，声音有些低：“我喜欢妻主，想为妻主做点什么，妻主~”

    话都说到这个份上，容倾还能说什么，只能含笑答应：“都依你！”

    “妻主你真好！”

    说了这句话，他就再也没有动静。

    “嗯。”

    知道我好，怎么连点表示都没有！

    陌九自然是不知她这点小心思，任由容倾给他换上衣服。

    用过早膳，陌九再次提了侧君的事。

    容倾再次冷了脸：“我说过，不许再提他！”

    “可是，岚儿是没有错的！”陌九看向容倾的眼神，犹如在看一个不负责任的渣女，小声劝解道：“岚儿那么爱你，还是你的侧君，你怎么能这么狠心？”

    “他爱的那个人，从来都不是我！！”你让我说多少次才能明白？

    “不是你是谁？”

    陌九隐隐有些失望。

    她对自己的亲表弟兼侧君都这么无情无义，那么对他呢？

    等他年老色衰的那一天，是不是比岚儿的下场还要凄惨？

    一想到这里，陌九的心里便一阵发凉。

    “九儿，我不喜欢温岚，你相信我！”看着陌九冷硬的眉眼，她只好换了个语气，似是保证：“温岚的事，我会解决，你放心！”

    看来，是时候考虑让温岚改嫁的事，他爱的那个人不是她。

    陌九这才满意，应了一声好。

    他以为容倾的解决办法便是接侧君回府，但是一想起她会宠别的男人，他又忍不住难过。

    明明是他非要妻主接岚儿回府的！

    但是，这是他欠岚儿的。

    谁让岚儿比任何人都先到。

    总要有个先来后到才是！

    而且，他真的不想伤害那个单纯可爱的孩子。

    在郡王府的日子里，他确实是比以前快乐许多，不仅仅是因为妻主，还有……岚儿！

    陌九长长出了一口闷气，一拳砸在容倾的肩膀上，又狠狠地瞪了她一眼：“谁让你招惹这么多男人！！”