    容倾委屈的不行，但这是原主的锅，她只能背着。

    她拿起旁边的一把折扇，塞进他的手里。

    “想要我给你打扇？”

    大冬天扇风，莫不是有病？

    容倾瞥了他一眼，感觉崽崽有些蠢蠢的，不过很可爱。

    “用这个打，别伤了手！”

    陌九闻言，有一瞬间的怔愣，而后扑到容倾的怀中，低声啜泣着：“你这个冤家，为何要招惹这么多的男人！”

    虽是这般说，但是陌九也明白，世间女子谁不是三夫四侍，更何况她还是皇族之人，婚姻大事，她根本就做不了主。

    除了自己是她亲自递折子请封的侧君，别的夫侍都不是她心甘情愿娶的，不是皇帝赐婚，便是大臣送的。

    她的真心，只给了自己，还不够吗？

    够了！

    真的够了！

    而且，他不能生育，岚儿那么爱她，肯定会给她生很多很多的孩子。

    他们三个人在一起，不是也挺好的吗？

    岚儿都不介意，他这个后来者还别扭什么。

    陌九想通了一切，但心里还是难受得紧。

    容倾却紧紧地握住他的手，看着那双染着水光的桃花眸，轻轻的拭去他眼底的水光，满是怜爱与疼惜。

    “妻主……”

    容倾却盯着他那双妩媚动人的桃花眸，一本正经的宣誓：“从始至终，我只招惹了你一个！”

    “……是吗？”

    陌九隐隐有些不敢置信。

    容倾淡淡的嗯了一声，似是宣誓：“我只对你主动过。”

    “妻主，你真好！”

    陌九躺在容倾的怀中，笑得一脸幸福。

    冬去春来，天气变暖，每年一度的春闱也即将到来。

    因为太后病重的原因，春闱提前，幸亏考生已经提前来到了京城参考。

    放榜当天刚好是十五。

    “我去正君那里看看，你先休息，嗯？”

    陌九看了一眼天色，现在才刚过正午，她就要去正君那里了？

    他心里有些不高兴，但是却没有表现出来，而是颇为大度的说道：“你……你去吧！”

    “不高兴了？”容倾看着他的小嘴都能挂油瓶了，轻笑开口：“我找正君有正事。”

    他别扭的背对着她，闷声闷气的说道：“你哪次没有正事？”

    所谓的正事还不是宠幸正君。

    “我不喜欢正君！”

    他只是哼哼两声，没有说什么。

    他当然知道妻主不喜欢正君，若是喜欢正君还往正君的院子里跑，他岂不是要被醋给淹死了？

    最重要的是，正君始终是妻主的原配。

    妻夫不睦，则家宅不宁！

    妻主又不是那等昏庸之人，断然做不出宠侍灭夫的行为！

    正君没有孩子，不争不抢，也没有嫉妒过他，跟他作对，为了巩固自己的地位，拼命打压他这个宠侍（宠妾），反而有什么好东西都会送到他这边来。

    不仅如此，正君还一点都不着急，明明他都快十九了，肚子里也没能传出个好消息，就算他有正室的大度，最起码也要想方设法生个一女半儿，不然无宠无女，他后半生怎么活得下去？