    这是陌九一直都不能理解的事情。

    正君在整个郡王府毫无存在感，他一直吃斋念佛，闭门不出，但是却将整个郡王府打理的井井有条。

    然而论起存在感，他还不如后院的那些男人。

    妻主除了每个月初一十五去正君房里，给他正君的体面与尊荣之外，再无其她。

    陌九总感觉正君这个人有些诡异，但若说哪里诡异，却是说不上来。

    “你乖乖的休息，晚上我会回来！”

    听到这句话，陌九这才满意。

    他主动伸手手臂，软声撒娇：“亲亲抱抱~”

    “都依你！”

    容倾抱了抱他，又亲了亲他。

    两人腻了好一会，容倾这才脱身。

    容倾刚离开小院，脸上的轻松逐渐收敛，整个人变得冰冷淡漠，浑身都散发着与世隔绝的寒意。

    走进正君的院子，下人跪了一地，唯独没有正君。

    容倾接过茶水，淡然的抿了一口，问道：“正君在哪里？”

    所有人不吭声。

    其实，容倾大抵能猜到几分。

    没多久，便有下人说话了。

    “回郡王，正君今日出府了，想必等会便会回来了！”

    “正君出去多久了？”

    “约莫得有四……两个时辰吧！”

    啪——

    容倾将茶盏摔在桌上，冷声质问道：“你可知道欺骗本王的下场？”

    “郡王饶命！”小厮重重的磕了几个响头，这才颤声回答：“正君用完早膳便出府了，至今未归，奴家所言句句属实，还望郡王明察！”

    容倾没说话，只是冷着一张脸。

    正君刚回来，便看到跪了一地的下人。

    脸上洋溢的笑容顿时消失。

    咣当一声，正君直接跪了下来。

    “奴家见过郡王！”

    正君低眉敛目，身子发抖，就连声音都发着颤。

    容倾长出一口气，挥了挥手：“都退下！”

    下人如蒙大赦，连忙退了下去。

    整个正厅只剩下两人，一坐一跪。

    “正君真是让本王好等啊。”

    不轻不淡的话，却在正君的心里掀起轩然大波。

    “奴家该死！”

    正君匍匐在地，吓得浑身颤抖。

    “大婚当日，本王跟你说过什么？”容倾直接摔了茶盏，声音阴戾：“你还记得吗？”

    茶盏碎片刚好溅到正君的脸前，距离他那张脸只有半毫米的距离，若是再近一分，怕是要毁容了！

    “记……记得，奴家都记得！”

    “哦？”容倾终于将视线落在正君身上，凉薄开口：“那正君倒是跟本王说说。”

    正君小脸吓得煞白，颤颤巍巍的应了一声是。

    “大……大婚当日，郡王说过，可以不碰奴家，让奴家保留清白之身，还……还给奴家正君应有的体面与尊荣，不让任何人小看了奴家，只求奴家能为郡王管好您的后院，管好整个郡王府，让您没有后顾之忧……”

    “还有呢，嗯？”

    “还有……不让奴家依仗着正室的身份，欺辱温侧君，他年纪小，不懂事，要事事忍让他三分！”

    容倾却直接站了起来，居高临下的看着他：“最重要的那一条呢？”