    咚咚咚——

    正君匐匍在地，磕了三个响头，洁白的额头都磕红了，小脸煞白，积聚在眼底的泪水终于缓缓流淌而出，声音哽咽：“最重要的是，永远都不……不能去见……见她！”

    “真是难为你还记得！”容倾轻轻掸动衣摆上并不存在的尘，声音冰冷刺骨：“本王还以为你都忘了呢！”

    “奴家该死！”

    正君匍匐在地，吓得浑身颤抖。

    “也是，她今日放榜，你去会见老情人也是常理，谁让本王不宠你！”

    “别……别说了，是奴家该死，是奴家不知自尊自爱，违背承诺去见她，奴家甘愿一死，求郡王成全！”

    话落，他拔下头上的簪子就要自尽。

    然而，却被人握住了手臂。

    “郡……郡王？”

    正君有些不敢置信，郡王不是要发落他，为何还要阻拦他寻死？

    “本王有自己要宠的人，你也有自己心里的人，你我都没错！”

    就在正君一颗心吓得七上八下的时候。

    话锋一转，容倾突然开口：“但是，你不该顶着我无忧郡王正君的头衔去见她！”若是让别人看到，本王岂不是成了全京城的笑柄？

    “奴……奴家该死！”正君放松了心神，小声啜泣着：“奴……奴家没想着去见她，想着看到她榜上有名便够了，但没成想还是被她给认出来了，所……所以便多说了几句话。”

    他偷偷看了容倾一眼，怯懦开口：“奴家知道自己的身份，断不能与外女有任何接触，就算是说几句话，也一直保持着距离，有小厮在场，没有任何越矩之举，更没有任何僭越之论，还望郡王明察！”

    容倾松开了他，拿起一方手帕，细细擦拭着修长如玉的手指。

    她再次落座于上首，缓缓开口：“本王倒不是有多生气，只是本王最为厌恶不守信用之人！”

    大婚之日，正君跪在原主的面前，说自己有心上人，他会做好一个正君应尽的职责，不争不抢，只求能够保留自己的清白之身。

    正君也不是倾国倾城的容貌，而且心里还有别人，原主对他的兴趣也不是很大。

    他硬是凭着自己三寸不烂之舌，将原主成功说服。

    原主也不是什么坏人，反而还给了他正君应有的体面与尊荣，每逢初一十五都会睡在他房里，只求他能管好她的后院，还有整个郡王府，让原主可以没有任何后顾之忧，肆意玩耍。

    而且，还表明半个月后会接小表弟进府，小表弟年纪小，不懂事，要他多加忍让。

    最后，也就是最重要的一点，不许他去见心上人，免得帽子变色。

    讲真，在女尊男卑的世界里，正君能有这种殊荣，是无忧郡王善心发作，若是换了别人，早就将这对奸夫yin妇给浸了猪笼沉塘。

    这是他们之间的约定，无忧郡王都能遵守，正君却未能遵守。

    容倾此生最讨厌那种言而无信之人，正君直接撞在了枪口上，自然是要承受容倾的雷霆之怒。