    emmm她倒是没有多么生气，但是冷脸是必须要摆的。

    容倾看的太过透彻，她从来都不会拿别人的错误惩罚自己，所以她基本上很少有情绪，更不会生气愤怒。

    除了……陌珩。

    陌珩对她来说，是特别的存在。

    容倾径自去了书房，正君在跪在原地，没有挪地方。

    他还不知道郡王会怎么发落他。

    没过多久，他的贴身小厮便来跟他说：“郡王请您去书房！”

    正君被贴身小厮扶了起来。

    明明跪了没多久，他却觉得自己好像跪了很久，连双膝都没有了任何知觉。

    正君惨白着一张脸，被小厮扶到了书房。

    房门被关上，整个房间里只剩下两人。

    正君颤颤巍巍的看向容倾，心中紧张万分，郡王会秘密处死他吗？

    “放心，本王不会杀你！”容倾将东西给他递了过去：“接着！”

    正君接了过来，低头一看，手中的东西不是别人，正是一封书信。

    “和……和离书？”

    潇洒恣意的三个大字，呈现在他的眼前。

    在他看来，最好的结果不过是给他一封休书，但是他万万没有想到，竟然是一封和离书。

    正君一脸不可置信的看着容倾，几近失声：“郡王您疯了吗？”

    “本王没疯！”

    “既然没疯，您知不知道和离书代表着什么？”

    容倾微微颔首：“本王都知道，只是不想让他误会我。”

    之前不说，只是想看看陌九能不能爱上一个劣迹斑斑的她。

    现在证明，不管她变成什么样子，崽崽都是爱她的。

    “但是，和离书的代价太大了！”

    林璇感觉容倾是疯了！

    容倾却是将一棵精雕细琢的玉白菜递了过去，缓缓开口：“未来的状元夫郎，总不能隐姓埋名一辈子，本王会跟你义结金兰，从今往后，本王便是你的靠山！”

    咣当一声，林璇直接跪了下来。

    林璇眼含热泪，哽咽开口：“郡王大恩，奴家无以为报，奴家会为郡王点上长明灯，为您祈福，祝您与九侧君恩爱幸福，白头偕老。”

    “起来吧！”容倾倒是毫不在意，语气还带着几分玩笑：“本王总不能让你一直占着他的名分！”

    “郡王大恩，奴家都懂！”

    其实，郡王真的不必如此，她完全可以赐死他的。

    林璇起身，看着手中的这棵玉白菜，感动的泪水缓缓流下。

    在这个世界上，男子地位卑微，是生育工具，是可以交换的物品。

    当然也有被妻主休弃再嫁的先例，但是再嫁男子的下场十分悲惨。

    就在五百年前，有一名男子嫁给了一个病重的女人。

    男子孝敬婆公，照顾妻主，将整个家打理的井井有条。

    三年后，女人还是没了！

    但是女人却在临终前，给了男子一封和离书，还有一棵玉白菜。

    和离书代表着两人是同等地位，谁也不低谁一等。

    白菜是低贱之物，寻常百姓饭桌上的食物。

    但是耐不住它的寓意好。

    白菜谐音“摆财”，彰显身份地位，又能祈愿财源广进。