    尚且，白菜叶色青翠，根部白皙，青白二者寓意清清白白，象征着男子的清白之身。

    一旦送出和离书和玉白菜，便代表着男子的品德高尚，还是清白之身，试问这样的男子，又有谁不喜欢？

    这样的男子，贤良淑德，品德高尚，堪当正夫之位。

    更别说，还要双手奉送一半家财陪嫁。

    久而久之，这便成了一个传统。

    但是几乎很少人这般做。

    几百年间，也不过是出了四位同时拿到三样东西的奇男子，每人都过得十分幸福。

    综上所述，林璇才觉得容倾疯了！

    要知道，一个郡王府的一半家财，那是数不尽的财富，更何况容倾还是先帝胞妹的嫡女，家财不比亲王差。

    而且，郡王还说要跟他义结金兰，这明显是怕他受委屈，因为母父十分讨厌然姐姐，是不可能让他从府中出嫁，郡王这是为他撑腰，打算让他从郡王府出嫁，他林璇何德何能……能得郡王如此器重？

    “这是你应得的！”

    容倾并不在乎这些身外之物，钱没了再赚便是，她又不是残废！

    而且，不过是举手之劳罢了，她也不想做为难人的恶人。

    只是缺了一位得心应手的管家。

    “郡王……”

    “你收拾收拾东西搬到碧水阁，以后便从那里出嫁，这里……”容倾顿了顿，缓缓开口：“这里是本王与九儿日后的住处，会推翻重建，明日工匠便到了，你尽快搬走吧！”

    咣当一声，林璇再次跪了下来。

    “多谢郡王！”

    **

    交代完所有的事情，容倾便直接回了小院。

    因为容倾回来的太早，陌九有些不相信。

    而且，看着也不像是洗漱过的模样。

    容倾刚走到床畔，便被陌九给抱住。

    “今日为何如此热情，嗯？”

    慵懒性感的声音，让陌九一阵脸红心跳。

    不过他并没有忘记正事，而是一直在容倾的身上嗅来嗅去的。

    容倾有些看不过眼，忍不住开口问道：“你是狗吗？”

    “你说谁是狗？”

    陌九怒瞪着她，那双妩媚动人的桃花眸里燃烧着怒火。

    容倾低头看了一眼萌宝，声音微弱：“我在说……萌宝。”

    “算你识相！”陌九冷哼一声，这才一本正经的开口：“我只是闻闻你身上有没有别的小狐狸精的味道！”

    却被容倾直接搂住腰，温热的呼吸撒在他的耳畔：“我身上只有你这只狐狸精的味道！”

    “讨厌！”

    陌九冲着容倾抛了个不轻不重的媚眼，连忙送上香吻。

    **

    翌日，陌九是被外面的声音吵醒的。

    “外面在做什么？”陌九捂住耳朵，有些不依不饶：“好吵啊。”

    “正院在施工，可能需要一段时间才能建好，你若是嫌吵，我们便搬到梅园那里。”

    正院占据着整个后院最好的位置，是后院的最中央，有点什么动静，周围或多或少都能听到几分动静。

    而梅园只是一处小楼，距离很远，基本上听不到什么声音。

    “不用了！”陌九摇了摇头：“这里挺好的，别折腾了！”