    “都依你！”

    容倾并不打算现在就告诉陌九要让他做正君，等正院重建完毕，他差不多也能发现自己怀孕的事情，到时候三喜临门，直接告诉他所有的真相，他一定会更高兴的。

    重建正院是容倾亲自画的图纸，全部都是按照陌九的喜好，务必让他住的更加舒心。

    索性工匠只是白天工作，夜里并不打扰睡觉。

    不知为何，陌九越来越觉得自己越来越嗜睡，他怀疑自己很可能是被容倾养成了猪，每天除了吃就是睡，什么正事都干不了！

    非但如此，就连那方面的需求也旺盛了很多。

    难道是三十如狼四十似虎，他已经到了虎狼之年？

    可他才二十六岁啊。

    殊不知，是元婴需要营养，只有跟容倾双修的时候，元婴才会长得格外快。

    索性妻主并没有察觉出什么不对劲，反而还很高兴，觉得他很热情，偶尔还会夸他几句。

    陌九这才放下心来，他不想让妻主觉得他欲壑难平。

    不过，她怕是巴不得！

    不仅嗜睡，就连口味都变了很多。

    尤其是喜欢吃辣的。

    要知道他平常的口味很是清淡。

    这日，陌九刚吃了一口清蒸鱼，便直接吐了出来。

    总觉得犯恶心。

    呕了半天，却什么都没有吐出来。

    兰儿有些奇怪的问：“公子，您最近的口味好像变了很多。”

    陌九闻言，认同似的点了点头：“好像确实是变了不少，但是我却总想着吃辣的。”

    “啊？”兰儿有些疑惑：“您不是吃不了辣吗？”

    因为陌九之前有畏寒症，兰儿便建议他多吃些辣的，但是他却一口都吃不下去，就算勉强吃两口，脸上很快就冒痘，喝了不少下火的东西，才恢复倾城容貌，吓得兰儿再也不敢让他吃辣的。

    “是啊，但是我最近想吃啊，也没有冒痘。”陌九打了个哈欠：“不说了，我好困，先睡会！”

    “公子，您不是刚醒吗？”这才用了个膳的工夫，就又困了？

    “可我实在是困啊……”

    陌九困得眼都睁不开，趴在桌子上打瞌睡。

    嗜睡？

    口味大变？

    这不是……

    兰儿突然想到一个可能，但是觉得又太可能。

    太后连个月信都没有，怎么可能会怀孕？

    但是世事无绝对，万一怀上了呢？

    原本以为太后的畏寒之症再无治愈的可能，但是却神不知鬼不觉的康复，凤体甚至是比之前还要康健几分。

    兰儿想了想，还是对着陌九说道：“奴家给您请个平安脉。”

    陌九迷迷糊糊的将手递过去。

    兰儿刚探到他的脉搏，心中便一阵惊喜。

    脉象往来流利，应指圆滑，如珠滚玉盘之状。

    这……这可是喜脉啊！

    兰儿又检查了几遍，这才跪下来跟陌九报喜：“太后，您这是喜脉啊。”

    “喜……喜脉？”

    陌九直接被惊醒了，又问了兰儿好几遍，这才终于回过神来。

    他忍不住问：“多久了？”

    “回太后，已经一个多月了！”

    都这么久了啊。

    陌九突然想起，一个多月前，妻主给自己吃的那个祖传的灵丹妙药，恐怕就是当年公爹当初用的神秘单方，妻主还骗他是美容养颜的，真是过分！

    但是一想着，妻主对自己毫无保留的付出，却怎么都怨不起来了！

    “扶哀家去佛堂，哀家要去还愿！”

    因为小院太小，所以佛堂只是在隔壁房间放了尊送女观音，陌九每日都要上三炷香。

    还完了愿，陌九突然说道：“兰儿，我要留下来，不回宫……”

    这句话还没有说完，兰儿便递过来一封密信。

    陌九接了过来，脸上的笑容逐渐消失，就连脸色都变得煞白，甚至是由于情绪过于激动，直接昏死了过去。

    **

    明天上架，今天照常四更，良心作者非小哥哥莫属。

    密信内容是什么？

    崽崽能放弃权势，永不回宫，留下来陪姑姑吗？

    正君能如愿嫁给心上之人吗？

    侧君的身上到底发生了何事，他又该何去何从？

    姑姑会为了崽崽遣散后院吗？

    崽崽何时又能知晓从始至终，姑姑只有他一个？

    两人会这般容易就走到一起，从此双宿双飞吗？

    最重要的是，宝宝是女是男，又能否平安降生？

    还有，崽崽到底做了何事，姑姑为何黑化成魔？

    更多精彩内容，全部在凌晨爆更中，敬请期待。