    当初虚绝上神遭人仇视，直接掳掠了他的独子陌珩。

    虚绝上神虽然一心修道，对于唯一的儿子还是很在乎的。

    于是便求到父亲的面前。

    父亲便让她走一遭。

    是她将陌珩救出火海，顺手灭了那一波仇敌。

    这是他们两人的初遇。

    也因此结下善缘。

    因为虚绝上神一心向道，很少去管陌珩。

    那个时候陌珩还是一个十三四岁的少年，经常来千山暮雪找她，一直缠着她学法术。

    但她是冰系的，而他却是雷系的。

    无法可教。

    为了教他雷系的法术，她甚至还翻遍了父亲的藏书阁。

    虽说她一向生性凉薄，但对于这么一个可爱黏人的孩子，却怎么都讨厌不起来。

    更别说，陌珩很受父亲喜爱，常年住在千山暮雪。

    可就在陌珩十九岁那年，狠心的少年就此离开，一去不复返。

    自那以后，他们再也没有见过面。

    虽然少年狠心离开，甚至可以说是毫无良心。

    但她身为长辈，却如何也不能跟一个不懂事的孩子计较。

    将便宜师弟的后事处理好，容倾带着陌珩的宠物萌宝，开始送挂之旅。

    因为容倾的本体力量太过强悍，如果以真身前往三千小世界，会对三千小世界产生难以预测的影响。

    而且，天道也不会允许的！

    唯一的一条路，便是将神魂附在契合的寄体里面。

    这条黄金蟒，是唯一与她契合的寄体。

    容倾张开手，一只拳头大小的白色小团子出现在她的手心。

    这是陌珩的宠物，听说是一只吉祥物。

    唯一的优点，可能就是……巨能吃？

    而且百吃不胖。

    除此之外，没有任何能力。

    不知道陌珩养个饭桶干什么。

    听说是早逝的母亲送给他的！

    【嘤嘤嘤~人家才不是饭桶！】萌宝嘤嘤哭泣：【人家不叫饭桶，帝君大大给人家取名叫萌宝！】

    容倾懒得搭理它！

    好在萌宝只是叫唤了两声，便彻底住了嘴。

    不过萌宝现在唯一的用处，应该就是能够快速找寻陌珩的转世。

    这也是容倾将它带在身上唯一的用处。

    容倾直接将萌宝丢到少年的身上。

    少年正在运转灵力疗伤，被如此打扰，连忙停了下来。

    生怕走火入魔。

    少年只感觉到有一只毛茸茸的白团子落在自己的怀里。

    白团子很小，却分量十足。

    它很胖，胖的看不清五官。

    没有丝毫杀伤力，却很是软萌可爱。

    奈何这是容倾丢过来的东西，他几乎是出于本能的直接将白团子丢了出去。

    鬼知道这条黄金蟒安的什么心啊！

    他现在自身难保，必须小心谨慎。

    萌宝伤心极了，帝君大大竟然不要它！

    在它还想要继续凑过去的时候，一道冰冷的声音传入它的耳中：“回来！”

    秒怂的萌宝直接滚到容倾的身边。

    容倾在它额头上轻点一下，少年今世的人生走向全部传入容倾的脑海。

    其实，萌宝还有一个非常鸡肋的技能，便是预知未来。

    不过局限性特别大，而且预知凡人的一生。

    必须要有肢体接触，百年只能预知一次。

    正是因为它没用，还特别能吃，一直都是宠物担当。

    现在正好能够预知陌珩的转世。

    **

    这里的凡人，是针对于三界来说。

    除三界之外，所有人皆是平凡人。