    “大哥，拳脚无眼，若是小弟无意伤到您，大哥可不要跟小弟计较啊！”

    玉珩将玉轩踩在脚底，将玉轩的话，原封不动的还给他！

    “你……”

    玉轩看着一脸煞气的玉珩，依旧有些不敢置信。

    这还是他那个蠢得要死，被他玩弄于股掌之中的弟弟吗？

    他明明就是一个泡在蜜罐子里长大的二世祖啊！

    玉珩用自己的实力让所有人为之震撼。

    天帝看着如此有出息的小儿子，心中一阵欣慰，不过在看到玉珩依旧还踩在玉轩的身上，眉心轻皱：“珩儿，快些将你大哥放开吧！”

    “不能放！”

    “为何？”

    玉珩看向天帝，一脸认真的问：“父亲觉得，儿子是那种不将整个上仙界的安危放在眼里的蠢货吗？”

    天帝闻言，心中也有些疑惑。

    珩儿虽说有些贪玩，但并不是那种不识大体的人，更何况，以他的实力……根本就打不开禁制，又如何能够释放始魔？

    “难不成……此事还另有隐情？”

    “当然！”陌珩将玉轩从地上提溜起来，冷声质问道：“大哥，我的好大哥，您倒是跟我们说说，始魔是怎么出来的？”

    “我……我不知道！”

    玉轩直接装傻充愣。

    “既然大哥不肯说，那我便替你说！”

    “当年，是你跟我说，烈焰山有一件对你修炼很有用处的宝物，希望我用那件宝物给你当生辰礼物，我那个时候也傻，便傻乎乎的帮你去取……”

    “当我按照你说的做完，并没有看到什么宝物，而是父亲以及众位长老的呵斥，失望，心寒……”

    “而我的好兄长非但没有帮我求情，反而落井下石。你直接跳出来说我犯下了滔天罪行，应当剔除仙骨，废掉全部修为，打入下界，永世不得回归上仙界，是也不是？！”

    那个时候，他是真的很单纯，并没有多想。

    但是始魔却说，它跟玉轩是合作关系。

    原来，人家一直都没想着放过他。

    就他傻！

    怪不得总是被姑姑嫌弃。

    他真的是个彻头彻尾的小傻子！

    天帝闻言，一脸震怒：“玉轩，珩儿说的是不是真的？你……你真的这么算计你的弟弟？”

    “我没有！”玉轩直接否认：“父亲，您不要被蒙蔽了！”

    “蒙蔽？”玉珩冷笑一声：“我那时贪玩成性，哪里知道烈焰山还封印着始魔？”

    关于始魔的传说，他都没有听说过。

    毕竟那都是十万年前的事情了！

    “阿珩，我是你的亲兄长，你怎么能这么冤枉我？”

    玉轩就是抵死不认。

    反正他又没有证据。

    不过是凭着感官臆测来诋毁他罢了！

    “你……”

    玉珩咬了咬牙，他并没有任何证据。

    始魔想起容倾的可怕，求生欲太强烈的它直接出声：“我跟玉轩是合作关系！！”

    此话一说，震惊四座。

    刚说完，始魔便释放出一枚金色的结印。

    “这便是我跟玉轩合谋的证明，这枚结印上面还有玉轩的心头血，玉轩，你莫要否认了！”

    “不……你们这是在冤枉我！！”