    容倾给林璇和离书的时候，也顺便给忠义侯府送了一份，甚至还将那一后院的小侍给解散了干净，给了不少的遣散费。

    后来忠义侯找了容倾几次，却没有见到人。

    原本以为此事便不了了之，谁知风波又起。

    这一次，忠义侯府的老太夫亲自上门，直接给了容倾一拐杖，怒骂她六亲不认。

    容倾：“？？？”

    后来，从老太夫的口中得知，原来温岚竟怀了身孕。

    ！！！

    不是我的啊。

    我都没有碰过他。

    不要冤枉我！

    但是，容倾这句话没有说出口，老太夫看到她那副不欲负责的模样，当场晕了过去。

    吓得容倾连忙将他扶上了马车，向着忠义侯府而去。

    **

    不知过了多久，陌九才悠悠转醒。

    但是身边并没有那个熟悉的人影，陌九摊开手里的密信，四个大字就这般突然闯入了他的眼底。

    温岚有孕。

    岚儿也怀了妻主的孩子！

    而他的孩子怎么办？

    他已经抢了兰儿的妻主，难道还要让自己的孩子抢了岚儿孩子的母亲？

    岚儿对他那么好，事事想着他，念着他。

    而他却抢走了他最爱的女人。

    他怎么能这般忘恩负义。

    枯坐到翌日清晨，依旧没有见到她的身影。

    “她去哪里了？”

    纵使心中早已有了预测，但陌九还是不敢相信。

    不敢相信那么爱他的妻主，就这么抛弃了他。

    到底还是残留着一丝希望。

    “郡……郡王去了忠义侯府，彻……彻夜未归！”

    听到兰儿的回话，一直强忍的眼泪就这般摔落下来。

    “到底……她还是放弃我！”

    女人的甜言蜜语都是骗人的。

    最终，他还是心甘情愿，义无反顾的迈进了她精心编织的爱情之网。

    陌九只感觉自己一颗心空洞的厉害，好像有什么东西丢了。

    “太后，您还怀着身孕，不能过度伤感。”兰儿在一旁小声劝解道：“侧君有孕，郡王肯定要想办法将侧君接回来，这是她的责任，如果郡王知道您也怀了身孕……”

    他还没有说完，便被陌九打断：“是啊，这是她的责任，她摆脱不掉，可我呢？”

    “她又将我置于何地？”

    明明昨夜还恩爱缠绵，说自己是她此生最为珍惜之人。

    转头便去取哄别的男人。

    世间女子皆薄幸。

    聪慧如他，怎么也栽了进去？

    他真傻！

    “摆驾回宫！”

    兰儿闻言，十分错愕。

    “您……您不是说要为郡王留下，不……不回宫了吗？”

    “那是方才！”陌九擦掉眼泪，一脸强硬：“反正她有夫有女，根本就不稀罕我们父女。”

    “太后……”

    忍着心里传来的钝痛，陌九故作轻松的开口：“而且，哀家此行的目的早已达到，现在不回宫，更待何时？”

    最后一句话，满是咬牙切齿的意味。

    难道要等她亲自来赶他离开？

    与其毫无尊严的被驱逐，倒不如挺胸抬头的离开，最起码能保留最后一丝颜面。

    “太后，也许郡王是有事在忙，您就不能再等等，万一有什么误会呢？”