    “能有什么误会？”陌九的语气变得平缓：“而且，我跟她本来就不合适，无论是年龄还是身份，岚儿那么爱她，又怀了她的孩子，她跟岚儿才是最合适的一对，不是吗？”

    “太后……”

    陌九抚着自己的小腹，满是伤感的说道：“宝宝，以后爹爹就只有你了！”

    咣当一声，兰儿直接跪在了陌九的面前。

    “太后，您现在离开，您确定以后不会后悔？”

    “我……”

    陌九顿时沉默，他也不知道自己会不会后悔。

    兰儿看到陌九脸上的犹豫，趁机劝解道：“太后，为了将来不后悔，您还是耐心等几天，等郡王回来，没准一切都是您的臆想，难道您真的就这么轻易的放弃了郡王？”

    良久。

    陌九才缓缓开口：“也罢，索性也不差这几天！”

    他已经做好了最坏的打算。

    妻主很可能会因为岚儿赶他离开。

    就算妻主本人不愿意，但是她却拗不过忠义侯府的人。

    妻主从小无母无父，被接到忠义侯府，直到十三岁成亲才回到郡王府。

    比起男人，还是亲人比较重要。

    他能理解她的不容易。

    陌九心想，最好的结局不过是被妻主送出去，当成外室养着。

    外室毫无名分可言，随时都有可能一拍两散。

    纵使他相信她，但是他却不能将所有的赌注都压在妻主身上。

    他现在不是一个人，他还有宝宝。

    宝宝是他心心念念，一直都想要得到的珍宝。

    他此生最大的心愿，便是能有一个属于自己的宝宝。

    现在心愿达成，他已经很满足了！

    女人都是靠不住的。

    只要有了宝宝，就算被妻主抛弃，他也不会伤心难过。

    等等吧！

    等她回来，让自己彻底死心。

    妻主对他的好，对他的温柔疼爱，他永远都不会忘记。

    更别说，妻主还给了他全天下最宝贵的东西，让他可以做一个父亲。

    这些，便够了！

    因为陌九的身体不太好，生怕宝宝有个什么万一，所以他很是听话，一切听从兰儿的话，让干嘛就干嘛，一切都是为了宝宝。

    陌九丝毫不伤心，过上了吃了睡，睡了吃的养胎生活。

    相比陌九的惬意，容倾的日子便不是那么好过了！

    容倾将老太夫扶进马车，刚到了忠义侯府门口，便有人告她的状，说她六亲不认，非但不认小公子肚子里的孩子，还把老太夫给气晕了！

    然后，容倾就被忠义侯给罚了！

    去祠堂反省三日，谁也不许给她饭吃！

    如果不是看她可怜，自小无母无父，所以便对她溺爱了几分，谁知却被养成了这副混不吝模样，这让她百年之后还有何颜面去见早死的弟弟？

    容倾就这样，被关在祠堂反省了三天。

    三天后，忠义侯突然出现：“知道错了没有？”

    容倾避而不谈，反而说道：“我要见温岚。”

    她很想弄清楚，到底是谁弄大了温岚的肚子，诬陷到她的头上。

    “你还有脸见他？”

    忠义侯十分愤怒，恨不得一巴掌拍死容倾。