    自己最娇宠的小儿子，从小就喜欢这个外甥女，不到十三岁便义无反顾的以侧君的身份嫁给了她。

    偏偏她还不珍惜，不顾表姐弟的情谊，不但因为一个贱籍男子将儿子气回爹家，还送了和离书过来，甚至连自己的亲生骨肉都不认。

    像她这种不忠不孝，不仁不义的女子，真的一点都不像是她们温家的种，将皇家那个凉薄的性子学了个十成十。

    “岚儿才不会见你！”

    容倾却突然问道：“温岚可有说他肚子里的孩子是我的？”

    “这个……”倒是没有说。

    “这不是明摆着的事？”忠义侯冷哼一声：“不是你的还能是谁的？”

    容倾不欲跟她多言，而是直接越过她，先是去了老太夫的院子请安。

    老太夫并没有什么大碍，只是一时气急攻心，这才晕了过去。

    虽说生容倾的气，但心里还是有她这个外孙女的。

    听说容倾被关在祠堂里三日未曾进食，连忙派人去给她送饭。

    容倾知道，那些饭菜是老太夫送的，但她并没有用。

    她现在就想知道温岚的身上到底发生了什么事情。

    跟老太夫请过安以后，容倾径自去了温岚的院子里。

    刚踏进院门，便听到温岚发着脾气：“王八蛋你给我滚开，我不想看到你！”

    “岚儿，你不是说想吃山楂糕吗？”少女的声音满是宠溺：“林福记做的山楂糕口味最正，这可是我一大早跑到城东给你买的，你好歹吃两口啊。”

    “说了不吃就不吃，烦不烦啊！”

    容倾走进院子里，便看到一个蓝衣少女趴在温岚的窗口。

    下一秒，便直接摔了下来，手里还稳稳地拿着一包东西。

    她努力了很久，才从地上爬了起来，甚至腿脚还有些不利索。

    蓝衣少女看到容倾，吊儿郎当的笑了笑，对着她行了个不伦不类的礼：“见过无忧郡王。”

    容倾却直接开口：“温岚的肚子是你搞大的？”

    这句话虽是疑问句，却是满满的肯定。

    兰儿少女还未来得及搭话，便有东西从二楼的窗口丢出来，刚好砸在蓝衣少女的身上。

    并不是什么利器，都是一些荷包沙包，砸在身上也不疼，偏偏蓝衣少女却是一副被重物袭击的模样，抱头乱跳，大声喊道：“岚儿，疼死我了，你倒是轻点啊。”

    “你给我滚，我再也不想看到你！”

    温岚怒气冲冲的声音从二楼传了过来。

    “我走，我这就走……”蓝衣少女一步三回头：“你可别动了胎气啊。”

    温岚怒气更重，更是发了狠的骂她。

    在经过容倾的时候，蓝衣少女将手中的东西塞进她的手里，脸上带着苦笑：“劳烦郡王给岚儿带上去吧，岚儿最喜欢你了……”

    说着，便满是落寞的翻墙离开。

    蓝衣少女也是跟他们从小一起长大的青梅，是将军府的嫡女，名唤蓝天，就在忠义侯府的隔壁，却是温岚此生最讨厌的人。

    温岚的住处是一处三层的小楼，他住在二楼。