    容倾刚要上楼，便有小厮拦住她的去路。

    “郡王，我家公子不想见您！”

    “让开！”

    一道掌风打过去，小厮便让开了路。

    容倾直接上了二楼，来到温岚的房门口。

    她敲了敲门，没人应。

    “温岚，我知道你在里面。”

    良久。

    “你来干什么？”房内温岚染着哭腔的声音：“你不是已经休了我吗？”

    “事出有因，你先开门，表姐有话跟你说。”

    温岚不吭声。

    容倾又叫了他几声，还是没人应。

    吱呀一声，容倾直接推开了房门。

    温岚背对着容倾跪坐着，趴在一张小几上，身形消瘦，一动不动的，有些可怜兮兮的。

    容倾走了过去，将手里的东西放在他的面前。

    温岚小脸煞白，一双大大的杏眼有些红肿，再也没有往日的半分灵动。

    “孩子是蓝天的？”

    “对，是她的！”他狠狠地瞪了容倾一眼：“现在你满意了吧？我再也不会碍你的眼了，呜呜呜~”

    说着说着，又哭了起来。

    容倾递过去一块锦帕，低声开口：“我只希望你能幸福。”

    “幸福？”他自嘲一声，苦笑说道：“不但被自己喜欢的人休弃，反而还怀上了平生最讨厌之人的孩子，你告诉我，我还有什么幸福可言？”

    容倾叹息一声，缓缓开口：“温岚，其实你喜欢的那个人，从来都不是我！”

    “什……什么意思？”

    温岚突然停止哭泣，心中隐隐有一种很不好的预感。

    “给你送花的人，不是我！”

    “给你做饭的人，不是我！”

    “给你送衣服的人，不是我！”

    “给你编草蚂蚱的人，不是我！”

    “在你初潮痛的死去活来的时候，咬的那个人，不是我！”

    “你五岁那年，贪玩假山上掉下来，救你的人，不是我！”

    “你八岁那年，不小心掉进蒹葭池，救你的人，不是我！”

    “……”

    最后，容倾看着小脸煞白，紧张万分的温岚，缓缓开口：“同样，在你十三岁那年，因为贪玩被红蜘蛛给咬的浑身都是红点，又疼又痒，你哭着说自己毁容了，配不上我了，再也不想活了，有人立刻去大佛寺，三步一跪，九步一叩，凭着一颗赤诚之心，从慧觉大师那里求的药……”

    “够了！”温岚紧紧地攥着衣角，小脸煞白，那双大大的杏眼里，满是燃烧的怒火，他的牙齿都打着颤：“不是你，还能是谁？你想跟我划清界限，也不能如此否定自己的付出，你知道这些回忆对我来说，意味着什么吗？”

    “表姐，你好残忍啊！”

    他跪坐在地毯上，几近绝望的怒吼道。

    “但是，我真的是受人所托，你喜欢的人从来都不是我，那个对你好的人也不是我，温岚，你能不能用脑子考虑一下问题？”

    “呜呜呜~你又骂我没脑子！”

    容倾险些被他的哭声打败，头疼得紧。

    她的语气也不怎么好，甚至是有些冲：“麻烦你用脑子想想，如果真的是我三跪九叩给你求的药，我还能若无其事的把药亲手交给你？”