    她的语气也不怎么好，甚至是有些冲：“麻烦你用脑子想想，如果真的是我三跪九叩给你求的药，我还能若无其事的把药亲手交给你？”

    “大佛寺就算是徒步从山脚走到山上，最快也需要一个时辰，更何况，还是三拜九叩上山为你求药，我真的是受人所托，那个给你求药的人，只来得及派人将药送给我，听说当场便晕死过去……”

    “慧觉大师看在她痴心一片的份上，首次破例给她医治双腿，否则，她早就成了双腿尽废的废人！”

    “饶是有慧觉大师这等神医及时救治，她也足足休养了近一年才能下床，用了半年时间才恢复正常，但是她却再也不能动武，不能征战沙场……”

    这还是容倾第一次说这么长的话，却字字珠玑，在温岚的心里掀起轩然大波。

    “够了！”温岚捂住双耳，眼泪啪嗒啪嗒的掉，大声喊道：“我不想听！”

    他爱了表姐十年，现在却告诉他，是他爱错了人。

    他甚至都不知道真正的爱人是谁。

    太荒谬了！

    温岚下意识的不想接受这个事实。

    “不，你必须听，你爱的那个人，从来都不是我！”容倾攥住他的手臂，继续开口：“那个人是将门虎女，她两岁开始习武，不过十二岁，文韬武略样样精通，此生最大的梦想便是征战沙场，保家卫国，现在却因为你的一个小小的病痛，她的一生都毁了，而你却转身另嫁她人，你可知道，她的心里有多痛？”

    话都说到这个份上，温岚若是还不知道这人是谁，他怕是真的傻了！

    但是，他怎么都没有想到，竟然是那个人。

    明明她最讨厌自己，从小就喜欢捉弄自己。

    怎么可能会喜欢他？

    “她刚刚被你推下去的时候，她一动不动的趴在地上，用尽了全身的力气，才从地上站起来……不管她摔得有多惨，却一直护着给你买的山楂糕，因为这是你想吃的东西。”容倾瞥了一眼小几上的山楂糕，冷声训斥道：“这就是你对待救命恩人的态度！”

    “我……我都不知道啊。”温岚一脸无助，不可置信的说道：“她从小就喜欢捉弄我，明明知道我爱美，偏偏还往我脸上画小乌龟，好几天都没有洗掉，还拿长虫吓我，甚至还经常扮鬼吓我，怎么可能会喜欢我？”这是对待心上人的态度吗？

    “那是她蠢，没有用对办法！”容倾叹息一声，这才缓缓开口：“她那个时候还小，你又喜欢跟我玩，不太爱搭理她，所以她就想办法捉弄你，吸引你的注意力，非但没有成功，反而让你越来越讨厌她。”

    “她知道你这辈子都不可能喜欢她，索性便一直捉弄你，只是希望你别忘了她，做不成你最喜欢的人，便做你最讨厌的那个，只求能够在你心里留下一席之地。”

    “还有，我没有为你做过什么事，那些付出，都是我替蓝天转交给你的，因为她怕你知道那些是她做的，死也不肯收。”