    “她……她怎么这么傻？”

    容倾闻言，轻声说道：“身陷爱情的人，都是傻子！”

    “那表姐对九九呢？”他看向容倾，问道：“你喜欢九九吗？”

    “现在倒是关心起九九了？”容倾默默翻旧账：“之前不是一直叫嚣着让我赶他离开吗？”

    他小脸一红，眼神有些慌乱：“才……才没有，我只是气话，我没有生九九的气。”

    其实，在他跟蓝天有过肌肤之亲以后，他就知道自己跟表姐是不可能了！

    幸亏，表姐的身边还有九九。

    他们两个人是相爱的，他还要横插一杠子做甚。

    难不成用这副不洁的身子去跟九九争表姐？

    他做不到！

    九九应该也不是故意的，这种事总是难为情的。

    他还推了九九，不知道九九会不会怪他。

    哎……他们两个的友情想必也到了尽头。

    这一个多月，他身上发生了很多事情。

    被自己最好的朋友欺骗，又被喜欢的人说从来都没有喜欢过自己，甚至还跟最讨厌的人有了肌肤之亲，不仅如此，收到表姐和离书的当天，又被父亲发现自己怀孕。

    一桩桩一件件，每件事都还能让他头疼半天。

    现在表姐又告诉他，他一直都爱错了人。

    他感觉头脑发昏，根本就难以接受。

    尤其是，蓝天还为了他，毁了一生。

    “你好好休息，我先回家了！”容倾有些无奈的说道：“九儿还在家里等着我呢！”

    “不行！”温岚直接拽住容倾的衣袖，凶巴巴的说道：“你不能走！”

    “为何？”

    “你还有脸问我为何？”他气呼呼的说道：“你走了，让我怎么面对蓝天？”

    “当然是嫁给她，你爱的人是她！”

    “不行！”他小脸微红，有些别扭的说道：“我……我还没有考虑好呢！”

    “还要考虑什么？”容倾瞥了一眼他的肚子，凉悠悠的说道：“难不成你要等肚子大了，让别人对你指指点点，说蓝天喜当娘？”

    “我……”他咬了咬牙，哼了两声：“反正我现在一时半会儿接受不了她，这件事是你惹出来的，你必须负责到底！”

    容倾皱着眉头将自己的衣袖斩断。

    温岚：“……”

    还是一如既往的被嫌弃。

    表姐果然不爱我。

    qaq！！

    “实在不行，我就回郡王府养老！”他看着容倾，可怜兮兮的说道：“表姐，郡王府不会多我一双筷子的，对不对？”

    容倾：“……”太多了！

    只要一想起之前陌九被他各种拐带的场景，吓得她连忙答应了下来：“只要你不回府，一切都好说！”大不了就当一次月老，尽快将温岚跟蓝天撮合到一起。

    “那明天她过来的时候，你跟我一起，我……我害怕！”

    “行！”容倾直接答应，而后说道：“你好好歇着，我先走了！”

    毕竟是凡人的身体，三天三夜不吃不喝不睡觉，她也有些撑不住。

    容倾刚一走，温岚一直紧绷的神经终于放松了下来。

    但是，他刚一放松，难免会想起蓝天。