    他有多喜欢表姐，就有多讨厌蓝天。

    但是他怎么都没有想到，从小守护他的人不是表姐，而是蓝天。

    蓝天为什么会喜欢他啊？

    温岚的视线不由得落在小几上面的油纸包上。

    他翻开油纸包，里面躺着几块颜色暗红的山楂糕，十分喜人，看着很有食欲。

    他近来害喜十分严重，总是想吃酸的。

    便随口说了句想吃山楂糕。

    但是厨房里做的山楂糕味道不太好，而林福记做的山楂糕口味最正，但却是远在城东，还要排队去买，他懒得让下人折腾，便算了！

    没想到的是，她却将林福记的山楂糕给捧到他的面前。

    但是他向来讨厌蓝天，再次看到她爬自己的窗户，他想也不想的便将她推了下去。

    他知道她的武功很高，将来是要做大将军的人，然而他怎么都没有想到，蓝天为了他伤了双腿，甚至还搭上自己一生的梦想，值得吗？

    一想起蓝天，温岚就忍不住掉眼泪。

    他捻起一块山楂糕，缓缓塞入口中，是他想要的味道，但是他为什么好想哭。

    温岚一边吃一边哭。

    不免又想起一个多月以前的那一夜。

    那天晚上，表姐说只是把他当成弟弟，他伤心的跑了出去。

    却碰到了蓝天。

    蓝天看他哭得伤心，连忙问他发生了何事，可是无忧郡王欺负了他？

    他只是哭，什么都没有说。

    后来，竟甩开她去酒馆借酒浇愁。

    他记得，那天他喝了很多酒。

    蓝天问他发生了什么事。

    他也不说。

    然后，有人调戏他，被蓝天给揍了一顿，依稀记得她好像也挨了几拳，但她还是将那些小流氓给赶走了！

    后来，蓝天死活问不出来，便陪他一起喝酒。

    她们喝了很多酒。

    他是被蓝天背着回去的。

    蓝天说要送他回郡王府，他不想回去！

    又说送他回忠义侯府，还是被他拒绝。

    最终，蓝天只能把他送到她的别院里。

    蓝天刚把他放到床上，他却把她当成了表姐，主动抱住了她的腰。

    他当时叫了表姐的名字，蓝天立刻放开他，下意识的便想走。

    他却是当表姐又去找九九，哀求着不让她离开。

    蓝天也喝了不少酒，心爱的男人这般主动哀求，她哪里顾得上许多。

    我是你的。

    最后四个字彻底打动了她。

    这是她爱了十年的男人啊。

    后来，那一瞬间，他感觉自己快疯了！

    不是表姐。

    不是他喜欢的人。