    她被自己最讨厌的人破了身子。

    他哭着喊着让她滚，甚至还打了她。

    蓝天后来就离开了，不知道去了哪里。

    温岚胡乱穿好衣服，拖着酸痛的身子跑出了别院，像是一个疯子，还撞到了不少人。

    然而他没有看到的是，有一道蓝色身影一直默默跟在他的身后，守护着他。

    直到他被府中的小厮接回忠义侯府，那道蓝色身影才走进了旁边的将军府。

    他回到忠义侯府，却看到自己了自己的贴身小厮。

    贴身小厮将所有的原因都告诉了母父，甚至还惊动了祖父。

    祖父当场便给郡王府递话，让表姐将九九赶走，接他回府。

    但是他现在已是残花败柳之身，又怎么能回去？

    他劝了好久，才让祖父歇了心思。

    这其中，蓝天几乎天天爬墙过来给他赔罪。

    但是他却一点都不想搭理她。

    他宁愿做一辈子的鳏夫，也不要嫁给自己最讨厌的人。

    又过了一个多月，他偷偷听到母亲骂表姐不是人，竟然要休了岚儿。

    他情绪激动，直接昏了过去。

    再次醒来，听到的第一句话便是父亲说自己怀孕了。

    他震惊极了！

    根本就难以置信，不过是一夜荒唐，怎么就怀了孕？

    他只好一个劲的哭。

    父亲却安慰他，祖父已经出马，必定让表姐接自己回去。

    但是他这副模样，又怎么能回去？

    怀着别的女人的孩子回去？

    他做不到！

    但是他又不敢说自己怀的是蓝天的孩子。

    家人虽然宠他，但是家规森严，若是知道他怀的不是表姐的孩子，会打死他的！

    他才十四岁，这么年轻，还不想死。

    偏偏蓝天知道了他怀孕的消息，一个劲的缠着他，非要来府上提亲。

    是他以死相逼，才绝了蓝天的念头。

    但是蓝天却天天来找他，烦不胜烦。

    温岚一边吃着山楂糕，一边流着泪，他怎么都没有想到，自己的守护神不是表姐，而是那个让他十分讨厌的蓝天。

    他还把蓝天害得这么惨。

    哭着哭着，便睡着了！

    现在虽是春天，但还是有些冷的，更别说他还怀了身孕。

    迷迷糊糊中，温岚觉得自己被人抱了下来，他下意识的抱住那人的脖颈。

    他睁开惺忪的睡眼，却看到一双熟悉的眼睛。

    那一夜，他什么都不记得，只记得这双满满都是他的眼睛。

    他呆呆愣愣的看着这双眼睛，里面都是他的倒影。

    “岚儿……”

    温柔缱绻的声音，萦绕在他的耳畔，让他有些晕乎乎的。

    接着，他便感觉到自己被放到了床上，身上还盖着锦衾。

    在那道影子快要离开的时候，他突然伸出手，抓住了她的衣摆。

    他有些困，但还是强忍着困意说道：“别……别爬窗子，也别翻墙，走正门！”

    那人似是愣住了，眼底含着晶莹的水光，良久才哎了一声。

    听到她答应下来，他这才放松了心神，再也抵挡不住困意的袭击，缓缓的阖上了那双哭的红肿的杏眼。

    那人将他的手放进锦衾里面，又给他压了压被角。