    然后便去打了盆热水，将干净的布巾浸湿拧干，给他擦拭着满是泪痕的小脸，动作轻柔，眼神萦绕着柔柔光芒，仿佛在对待自己最为珍爱的宝贝。

    擦干净那张小脸，她没忍住，正想偷亲一下，却看到他红肿的双眼。

    她的心一沉，一个轻柔的吻落在他的眼睑。

    又去打了盆冷水，用干净的布巾浸湿拧干，覆在他红肿的双眼上。

    她的腿脚并不好，忙上忙下的，早已满头大汗，不过她并不在意。

    她不敢上他的床，生怕亵渎了她的宝贝。

    她只能半蹲着身子，守候在他的床前。

    但是她的腿脚并不允许她长时间保持着这个姿势。

    她只能缓慢的跪了下来。

    时而半跪着，时而蹲着，不让自己的双膝麻木僵硬。

    就是为了给心上人敷眼睛。

    一直到天刚亮，她才依依不舍的离开。

    正想要爬窗子，却突然想起心上人的叮嘱。

    不能爬窗子，也不能翻墙，要走正门。

    出乎意料的是，门口并没有小厮守着，她这才松了一口气，不能让她这种废人毁了岚儿的清誉，虽说岚儿肚子里的孩子就是她的。

    但是，岚儿不愿意嫁给她。

    也是，像她这种残废，又怎么能给岚儿幸福。

    郡王那么疼他，肯定不会不管岚儿的。

    她去求求郡王，让郡王认下这个孩子。

    毕竟，岚儿喜欢的人是郡王，从来都不是她。

    **

    容倾是被敲门声吵醒的。

    她并没有起床气，只是单纯觉得烦躁。

    容倾刚打开房门，蓝天便直接跪下来。

    “郡王……”

    “进来说话！”

    说着，容倾便径直回到房间。

    她才刚坐下，蓝天又跪了下来。

    “有事说事，别动不动就下跪！”

    再跪下去，这双腿怕是要彻底废掉。

    奈何蓝天就是不起来，脸上满是哀求：“郡王，我求您一件事……”

    “何事？”

    “岚儿是您的侧君，也是您的亲表弟，看在从小一起长大的情分上，您……您就……”蓝天一脸痛苦，哽咽出声：“您……您就认下这个孩子吧！”

    容倾闻言，不由得将视线落在蓝天身上，那眼神宛如在看一个智障！

    “本王没有给别人养夫郎孩子的习惯！”就一个崽崽我还伺候不下呢！

    “郡王，岚儿好歹也是您的亲表弟，您怎么忍心他……”

    她还没有说完，便被容倾直接打断：“你自己的夫郎，你自己的娃，自己养！”

    “可是……岚儿喜欢的是您，从来都……都不是我！”

    蓝天说这句话的时候，满是伤感与落寞。

    容倾斜睨了她一眼，声音有些漫不经心：“你怎么知道温岚不喜欢你？”

    “他……他最讨厌我，怎么可能会喜欢我？”

    说到最后，语气越来越微弱，萦绕着满满的苦涩。

    “温岚喜欢的那个人，是那个默默守护他的傻子，我又不傻，他怎么可能会喜欢我？”

    容倾丢下这句似是而非的话，便直接离开去补觉。

    徒留蓝天在原地发呆，之后又笑得像是一个傻子。

    岚儿是喜欢我的吗？