    刚用了午膳，容倾便被下人领到了温岚的院子里。

    她推门一看，温岚躺在美人榻上晒太阳，蓝天换了一身崭新的蓝衣，颤颤巍巍的坐在矮几上，有些局促不安。

    容倾有些怀疑，温岚这个捣蛋鬼不会是在矮几上偷偷放了钉子吧？

    不过，还真有这个可能！

    两人谁也没搭理谁。

    确切来说，是温岚背对着蓝天，一副不想搭理她的模样。

    而蓝天则是一直看着温岚，脸上满是局促不安，还有几分欲言又止。

    氛围很是尴尬。

    容倾也坐了下来，三人大眼瞪小眼，依旧没有任何交谈。

    “蓝天，你去给温岚倒杯茶！”

    此话刚落，温岚便从美人榻上爬起来，对着容倾说道：“表姐你去，她腿脚不好！”

    容倾：“……”这就开始护上了？

    她只是看两人相处尴尬，所以就想着先支走蓝天。

    得，她怕是那个该离开的人。

    容倾直接抬步离开。

    她刚离开，温岚却转过身，看着那个坐在矮几上，急促不安的人。

    蓝天年纪不大，也就比表姐大两岁，今年十七岁，长得并不丑，五官并不是很精致，但是组合在一起，让人看起来很舒服，但是在他眼里，那就是讨人嫌，谁让她总是喜欢捉弄他。

    因为长年练武的原因，她的肤色并不像表姐那般白皙，反而是那种很健康的小麦色。

    其实，她根本就不适合穿蓝衣，反而适合那种比较深色的衣服，但是自他有记忆开始，她便一直着蓝衣。

    然而温岚不知道的是，蓝天之所以只穿蓝衣，不过是两人初遇的时候，他随口说了一句话：“蓝天姐姐，你姓蓝，天也是蓝的，正好你叫蓝天，就应该穿蓝色的衣服，蓝色的衣服最好看，岚儿最喜欢啦！”

    蓝天应了一声好，然后便一直穿着蓝衣，再也没有换过。

    一直被温岚盯着看，蓝天的脸悄悄地红了，她紧张无措的攥着拳头，眼神不敢乱看，生怕惹起温岚半分不悦。

    看到蓝天红了脸，温岚觉得脸也有些热。

    他装作不在意的低着头，突然出声问道：“我……我嫁进郡王府前一天，你约我见面，是想跟我说些什么？”

    他记得，在他成婚前一天，她丢了张纸条进来，说是约他去小湖边，有事情跟他说。

    他以为蓝天这个讨厌鬼又想捉弄他，他又不傻，才不会上当。

    于是，便撕了纸条，就当这件事没有发生过。

    “我……我不想让你嫁给郡王，我……”她突然抬起那张微红的脸，看着温岚，一本正经的说道：“我想跟你说，我要娶你，这辈子只娶你一个！”但是，你却没有来。

    温岚小脸红透了，小声问道：“你等了很久吗？”

    “也……也没有多久！”

    其实，她等了一天一夜，直到第二天亲眼看着他出嫁。

    那个时候，他的心都快痛死了！

    因为在小湖边待了太久，那时是大冬天，染上了寒气，又看到自己心上人出嫁，回家后便一病不起，昏昏沉沉七八天才醒过来。