    玉轩看向天帝，眼底满是殷切的哀求：“父亲，您相信我，真的不是我！”

    “始魔是玉珩带回来的，它说的话根本就不能信！”

    “肯定是玉珩指使它这么说的！”

    “父亲，您要相信我！”

    玉轩一脸情深意切，让人很是动容。

    长老团已经纷纷开始相信玉轩是被人冤枉的。

    因为玉轩向来是一个懂事的好孩子，不像玉珩这般调皮捣蛋，喜爱惹是生非。

    但是心头血这种东西，根本就无法作假。

    原本的信任，渐渐瓦塌。

    天帝冷着一张脸，看不清喜怒。

    他没有说话，整个大殿顿时陷入了死一般的静。

    玉轩内心十分紧张，他不知道父亲他们信了没有。

    他咬了咬牙，决定先发制人。

    他看向玉珩，眼底满是痛心：“大哥平常对你怎么样，你又不是不知道，你现在如此污蔑我，实在是太让为兄心寒了！”

    “大哥平常对我很好！”玉珩点了点头，直接冷笑出声：“每当我想要修炼的时候，大哥便说我是未来的天帝，根本就不需要修炼，甚至将那种低纯度，满是丹毒的丹药当成糖豆让我吃，以此增长修为，用来应付父亲的检查！”让丹毒毁坏我的仙体。

    “每次大哥犯了错，都是推到我的身上，因为父亲喜欢我，所以不会责罚我，所以我这个受宠的儿子要为不受宠的大哥背黑锅！”

    “过后会哭着跟我道歉，不停地给我灌输父亲偏心我，所以我就该让着大哥，因为我有父亲的宠爱，大哥什么都没有！”

    “父亲送给我的修炼资源尽数都让给了大哥，因为大哥天资愚钝，不像我这般聪慧过人，只能借用外力辅助修炼。”

    正如玉珩所说，他的纨绔并不是自发性的，而是被他的好大哥引导的。

    如果不是遇到姑姑，可能他真的会被玉轩彻底带歪。

    是姑姑让他知道，并不是任何人都会顺着他。

    他也会挨打，也会受伤，他并不是天下第一。

    这个世界上，比他强大的人，比比皆是。

    是姑姑拯救了他。

    让他这棵歪脖子树越长越正。

    他感激姑姑，更爱姑姑。

    玉轩被玉珩堵得哑口无言。

    天帝脸上的震怒更甚，咬牙切齿道：“玉轩，原来珩儿这些年都是被你捧杀的！”

    一直以来，他都非常纳闷，珩儿从小便聪慧过人，悟性又高，起点更是比所有人高出一大截，修炼资源更是整个上仙界最好的，按理来说，修为增长应该十分迅速，偏偏却……

    原来一切都是大儿子搞的鬼。

    “玉轩，当初我就不该留下你！”

    “对，你是不该留下我这个孽种！”

    玉轩此时也撕破了所有的伪装，恨声道：“你以为我想当你的儿子吗？不……我不想！”

    “因为你从来都没有将我当做你的儿子，对于你来说，我只是你一夜风流的产物，是你背叛天后的铁证，是你最厌恶的存在。”

    “所以就算我再刻苦再努力也比不上这个小杂种的一丝一毫。”

    “这种日子，我受够了！”

    原本气息萎靡的玉轩却爆发出惊人的力量，一阵白光闪过，整个大殿突然失去了玉轩的踪迹。