    温岚看她一直将拳头抵在自己膝盖上，很疼吗？

    他走了过来，蹲下身子去摸她的腿。

    她心中一跳，直接躲开他的手。

    谁知他却抬起头来，满是期盼的问：“我想看看，可以吗？”

    蓝天点了点头，却突然反应过来，有些犹豫：“很丑……”

    “没关系，再丑还能有我豁牙丑？”

    蓝天却突然有些心虚。

    在岚儿六岁那年，她原本想给他个惊喜，谁知却不小心吓到了他，他一边喊有鬼，一边往前跑，没注意脚下的路，直接给摔了，他捂住嘴巴，吐出半颗带血的牙齿。

    他一直哭。

    她正想哄他，谁知却看到他缺了半块的门牙，当场笑了出来。

    岚儿哭着骂她王八蛋，谁知却连话都说不清晰。

    她那时不懂事，说他变成了丑八怪，再也嫁不出去。

    直到重新换了牙，他才敢出门。

    但是却在温岚的心里留下了不小的阴影。

    谁让他那么爱美。

    温岚小心翼翼的挽起她的裤腿，小腿往上，直达膝盖，都是黑漆漆的，他摸了摸，十分坚硬，就好像在摸一块石头，他当场便落了泪。

    蓝天看他哭了，连忙盖上双腿，笨拙的哄着他：“不是因为你，是我为了尽快好起来，便偷偷加大了药量……”导致腿部肌肉坏死，以后除了走路，什么都干不了。

    “还说不是为了我？”温岚扑到她的怀里大哭：“你敢说不是为了尽快见到我？”

    蓝天没说话，她就是想尽快看到他，他那么爱美，可不能在脸上留下痘印。

    “岚儿，别哭！”蓝天笨拙的擦拭着他脸上的泪水，又大着胆子在他泛红的眼角亲了一下，牵着他的手放在自己的心口，声音有些哽咽：“你一哭，我的心都要碎了！”

    “傻子，你这个傻子！”

    温岚在她怀里哭的像是一个疯子，不停地捶打着她的肩膀。

    “我傻，我是傻子，岚儿，你别哭啊。”

    蓝天笨手笨脚的哄着心上人。

    容倾远远的看到这一幕，心中很是满意。

    看来，用不了多久，温岚就要改嫁了！

    原本因为这件事，温岚会对蓝天改观，直接答应出嫁。

    但是没过两天，两人再次回归冰点。

    爱错了人这件事，温岚还是无法接受，最起码不能这么快就接受。

    他需要时间缓冲。

    温岚等得起，蓝天也等得起，但是肚子里的孩子等不起啊，更重要的是，容倾也等不起。

    这日

    容倾直接找到蓝天说：“温岚想吃烤红薯！”

    “我这就去买！”

    蓝天转身就走，却被容倾拉住：“难怪温岚不想嫁给你，你一点诚意都没有！”

    “……啊？”

    “自己烤去！”

    “可是，我不会啊。”

    “我教你！”

    “你？”

    蓝天满是怀疑的看了容倾一眼，实在不知道一个养尊处优的郡王怎么会烤红薯的这种一看就颇有技术含量的活计。

    但事实上，容倾还真的会。

    让蓝天大开眼界。

    不知道是不是这个世界的女人真的厨艺有限，还是什么。