    总之这么简单的烤红薯，蓝天不是烤糊了，就是烤的半生不熟，还把自己的手给烫伤了。

    不过，要的就是这个效果。

    经过百八十次的试验，蓝天总算是能烤出一个像模像样的烤红薯。

    “给温岚送过去吧！”

    蓝天用布巾包着手，捧着新鲜出炉的烤红薯去找温岚。

    温岚老远就闻到烤红薯的香味，他直接跑了过来，笑着说道：“你怎么知道我想吃这个？”

    说着，他便伸手去接。

    却被蓝天避开，看着他颇为不满的小脸，她小声说道：“别烫着了，我给你剥……”

    两人进了房间，蓝天背对着温岚，将剥好的烤红薯用布巾包着递给他，不停地碎碎念：“小心烫，吹吹再吃……”

    温岚吹了好几下，这才咬了一口烤红薯，觉得味道好极了！

    刚咬第二口的时候，余光却瞥到她裹着布巾的手。

    他连忙放下烤红薯，去捉她的手。

    蓝天却躲开了，站起身来，就要离开。

    温岚却直接发话：“你要是走了，就一辈子别想见到我！”

    吓得蓝天立刻站在原地不敢动。

    温岚将缠在手上的布巾慢慢摊开。

    蓝天还是有些避让，小声解释道：“只是怕烫着手，我……我没事的。”

    “这叫没事？”温岚看着她满是火泡的手，心痛的厉害，他啪嗒啪嗒掉着眼泪：“这就是你说的没事？”

    “我……”她沉默半晌，才缓缓开口：“……对不起！”

    “你有什么对不起我的！”温岚擦了擦眼泪，直接将烤红薯给丢在地上，恨声道：“以后再也不吃烤红薯了！”

    谁知却不小心碰到烤红薯，将他的手都给烫红了。

    蓝天见此，连忙拉着他走到外间，将他的手泡在冷水里。

    “怎么样？”

    “还疼吗？”

    “都是我不好，你……你别哭啊！”

    谁知温岚却突然抱住她，崩溃大哭：“蓝天，我愿意嫁给你，你娶我吧！”

    “你……你说什么？”蓝天当场傻眼，脸上满满的都是不可置信，甚至还有些磕巴：“你……你真的愿……愿意嫁……嫁给我？”

    “我愿意，我都想通了，我爱你，我爱的不是表姐，而是那个一直默默守护着我，对我好的傻子！”他一直掉着眼泪，哽咽开口：“我想全天下都没有任何人比你更爱我了，我要嫁给你，做你的夫郎，一辈子跟你在一起，永远不分开！”

    他怕再晚一步，就会错过她。

    所以还是尽快把她变成自己的。

    而且，孩子也需要一个娘亲。

    在蓝天还震惊自己终于抱得美人归的时候，温岚却直接拉着她去了老太夫的院子。

    此时，老太夫的院子里热闹的很，忠义侯，正夫，侧夫，就连容倾也在。

    温岚拉着蓝天直接跪在了一众长辈的面前，十分坚定的说道：“祖父，娘亲，父亲，我要嫁给蓝天！”

    蓝天也跟着温岚跪了下来。

    忠义侯正夫第一个反应过来，不可置信的说道：“你这孩子抽什么风，没看到你妻主还在这里吗？”