    然后便对着容倾笑了笑，为温岚开脱：“郡王见谅，这孩子胡言乱语呢！”

    “我没疯，我很清醒，我要嫁给蓝天，我不喜欢表姐……”在众人满是震惊的时候，温岚突然开口：“我肚子里的孩子，也是蓝天的！”

    此言一出，震惊四座。

    “什么？”忠义侯正夫第一个站出来，怒骂道：“不知廉耻！”

    他扬手便打算给温岚一个耳光。

    啪——

    这一巴掌直接打在蓝天的脸上。

    就在最关键的时刻，蓝天义无反顾将温岚搂在怀里，替他挨了这一巴掌。

    “一切都是我的错，与岚儿无关！”她眼神诚恳的看向众人，铿锵有力的说道：“我愿意承担一切罪责！”

    “承担？”忠义侯正夫冷笑一声：“你如何承担得起？”

    他瞥了一眼蓝天的双腿，好一阵冷嘲热讽：“难道让我儿子放着郡王侧君不做，反而要嫁给你这个双腿残疾的废物？”

    此话一出，所有人都沉默了下来。

    将军府嫡女的双腿，在去年的时候，就莫名其妙的废了！

    非但变成了废人，还让庶女踩到她的头上，丢了继承人的位子。

    像这种无能的废物，还想娶他的儿子？

    真是妄想！

    温岚闻言，心中却愈发痛了起来，他从蓝天的怀里离开，轻轻的牵着她受伤的手，嘶声喊道：“她的腿……是我害的！”

    “什么？”

    “去年我被红蜘蛛咬伤，是她三跪九叩上山为我求药，都是我的错，是我害了她的一生！”

    就在众人满是震惊的时候，蓝天却铿锵有力的说道：“岚儿，我从不觉得这是伤害，为自己喜欢的人付出，就算付出性命，也是值得的。”

    “于公于私，于情于理，我都要嫁给她，祖父，母亲，父亲，你们若是不同意，我便跟她私奔离去，孩儿不孝，你们全当没有生养过我吧！”

    温岚跪在地上磕了头，拉着蓝天就走。

    “站住！”

    容倾喊住两人。

    “外祖父，姑姑，姑父，温岚爱的那个人，从始至终都不是我，那些付出，全部都是蓝天所为，我不过是帮忙递个东西，跟我没什么关系……”

    容倾继续说道：“我也没有碰过温岚，我们之间什么都没有发生过，我可以送出和离书，玉白菜，还有郡王府一半家财，只求几位长辈能够成全这对苦命鸳鸯！”早点让我离开，去找我家崽崽。

    经过容倾的劝解，温家这才同意这门婚事。

    但是因为蓝天双腿尽废，蓝将军便彻底厌弃了她，转而去培养庶女。

    蓝将军远在边关，一切都由府中的侧夫做主。

    侧夫很讨厌蓝天，连点彩礼钱都不肯出，甚至还提出让蓝天入赘。

    出乎所有人意料的是，蓝天却笑着答应入赘。

    反而更让温家人心疼这个苦命的孩子。

    对于蓝天来说，只要能跟温岚在一起，别说是入赘，就算是没有名分也没关系。

    但是温家人却承诺，只是住在温家，相互有个照应，孩子依旧姓蓝。