    讲真，就温岚这个刁蛮性子，温家也不放心让他嫁到将军府。

    虽说蓝天把他当眼珠子疼，但是将军府太乱了！

    索性直接在温家举行婚礼。

    未免节外生枝，婚礼就在三天后。

    虽然有很多东西来不及准备，但是温家有钱啊。

    能用钱解决的事，那都不叫事。

    更何况，容倾早就给她的正君侧君都准备了嫁衣还有嫁妆。

    现在刚好用得上。

    好巧不巧的是，林璇也是这日出嫁。

    但是现在有一个难题。

    像温岚这种改嫁的男人，还拿到了象征着冰清玉洁的玉白菜，在拜堂之前，需要检查守宫砂是否还在。

    平常出嫁的男子也要检查，但是没有改嫁男子检查的严格。

    林璇那边倒是没事，但是温岚都怀了孕，守宫砂早就没了！

    以前也有人守宫砂作假，但是却被人当场拆穿，最后那个男子跳河自尽了！

    容倾说她来想办法。

    用了三天时间，才给温岚的做了假的守宫砂，就连经验老道的公公都没有看出一丝不对劲。

    容倾顺便给蓝天做了几贴膏药，谁让她是帮自己解决大麻烦的恩人。

    温岚成婚，陌九肯定要参加。

    容倾连忙向着郡王府赶去。

    刚赶到郡王府，便被管家给拉走。

    说是林璇那边出了意外，林璇的家人闹了起来，非要让容倾给个说法不可。

    容倾想了想，也不差这一时半会儿，于是便打算先解决林璇的事。

    今日是林璇的大喜日子，不能误了吉时。

    索性陌九就待在小院里，根本就走不掉。

    然而，容倾的一着不慎，却让她追悔莫及。

    **

    时间倒回半月之前。

    陌九一直在小院里养胎，等候着容倾的归来。

    却迟迟没有任何音讯。

    无奈之下，陌九便派人去查，暗卫刚好看到容倾从温岚的房间里出来，一脸的如沐春风。

    好不容易解决了温岚这个大麻烦，容倾当然高兴。

    但是在暗卫眼里，那就是因为“侧君怀孕”而欣喜，然后就“如实”禀告给陌九。

    陌九心中大为失望，但是为了肚子里的孩子，还是坚持要等容倾回来。

    如果可以，他也不想孩子一生下来就没有母亲。

    但是，第二天却看到府里张灯结彩。

    陌九当场就死心了，然后将所有的暗卫都给撤走了！

    一等就是半个月。

    中间倒是有人来送过信。

    容倾说她很快就会回来。

    但是却等来她张灯结彩迎接别人回府。

    从这里就能看到，她根本就不在乎他。

    为了接岚儿回府，她甚至还解散了后院。

    她口口声声说自己不爱岚儿，却为了他他解散了后院，恐怕她说的那些话，都是哄骗他的吧？

    不知道是不是怀孕的人都特别敏感，还喜欢胡思乱想，反正陌九就是这样。

    足足等了半个月，依旧杳无音讯。

    陌九彻底对容倾死了心。

    但是，他一点都不怪容倾。

    反而特别理解感激她。

    理解并不等于认同。

    但是他真心感激她，感激她圆了自己的梦，让自己能够亲自孕育孩儿，还是自己跟爱人的孩子，他真的很知足了！