    失望还是有的。

    最终，她还是舍弃了他们父女，回到了岚儿的身边。

    岚儿那么爱她，跟她年纪相仿，还是亲近的表姐弟，还怀了她的孩子……

    就算没有他，她也能过得照样幸福。

    容倾前脚刚踏进郡王府，陌九后脚离开。

    被管家拉走的一瞬间，容倾总觉得好像有什么东西从她手里溜走了！

    但是却被远处的吵嚷声打断。

    林璇跟状元徐然也是青梅竹马，两小无猜的表姐弟。

    但是徐然家道中落，成了破落户。

    更别说林璇的生父早逝，母亲又娶了新的正夫，便彻底绝了徐然这一家亲戚。

    林璇被先帝指婚给无忧郡王。

    而徐然则是继续寒窗苦读，终于考中了状元。

    不知道是谁说漏了嘴，林璇和离的事情被林家人知道了，继父贪图容倾送的一半家财，死活非要将林璇接回家，而且还准备让他嫁给别人。

    反正是不能嫁给徐然。

    容倾刚过去的时候，便看到林正夫在泼夫骂街，还说容倾平白无故的休弃了她们家清清白白的儿子，还让他嫁给破落户，丧良心之类的。

    “此人辱骂皇族，关起来！”

    容倾懒得跟他废话，让人将他带走。

    领头人一被抓，其她人树倒猢狲散，连忙三三两两的散去了！

    容倾正想着离开，林璇穿着嫁衣走了过来。

    给她磕了几个头，多谢她的大恩。

    容倾赶紧让他起来。

    正巧媒公过来催吉时已到，新娘已经过来接了！

    林璇已经跟家里人闹翻了，他以后还要在这个圈子里混。

    帮人帮到底，送佛送到西。

    到了这个份上，索性直接送林璇出嫁。

    送完新郎出嫁，容倾直接向着小院走去。

    容倾突然发现郡王府层层包围的暗卫全都撤了！

    不知为何，她突然有一种很不好的预感。

    她加快步伐，向着小院走去。

    空无一人。

    容倾脸色阴沉，阴戾出声：“我这是白白被人借了个种？”

    萌宝缩在角落里，没敢吱声。

    它也没有想到，帝君大大这么绝情，竟敢直接带球跑。

    说来也悲惨，尊上忙活这么久，帮了这个又帮那个的，到头来，却将落得个三夫尽失的下场。

    赔上万贯家财，让两夫成功改嫁。

    而自己喜欢的那个，却带球跑了！

    容倾看着不断缩小自己存在感的某只兽，凉悠悠的开口：“你家帝君大大跑了，这次你怎么不嚎了？”

    【嗷呜~】伦家不过是在厨房多待了几天，多次了一点点东西，然后一个没注意，帝君大大就跑了qaq！

    容倾没有说话，只是在小院里站了一夜。

    翌日，便传来太后病重康复的消息。

    太后力排众议，将无忧郡王晋升为正一品亲王。

    要知道，依旧原主的身份，封亲王绰绰有余，为何只是封了一个郡王？

    原因无他，原主胸无大志，只爱美人，喜欢饮酒作乐，如何堪当亲王之尊？

    毕竟，亲王都是拥有实权，要为国家做贡献，怎么可能是一只米虫？

    但是，太后却一意孤行要给容倾晋封。