    为了不让别人说闲话，太后还给容倾挂了个闲职，白拿俸禄，享受亲王应有的一切，甚至是不用上朝。

    若是换了原主，肯定要乐疯。

    但是当容倾接到懿旨的时候，天知道她用了多大的自控力才没有失控将传旨宫女给打死！

    这还是她第一次迁怒于人。

    传旨宫女一走，容倾直接将懿旨丢到萌宝的面前，冷嘲热讽道：“嫖资都给我送过来了！”

    萌·瑟瑟发抖·宝：【嗷呜~】

    “你说我该怎么报答他？”

    【嗷呜~】尊上你要控制住你寄几！！

    容倾没理它，径直去了马厩。

    她翻身跃上一匹马，便直接出了王府。

    郡王府的门匾早就被换下来了，就连周围的宅院都被太后买了下来，扩建亲王府。

    萌宝的小短腿哪里追得上千里马。

    它刚蹿出大门口，连容倾的影子都没有看到。

    【嗷呜~】不要冲动哇……t^t！

    冲动是魔鬼，尊上你要控制住你寄几！！

    萌宝扬着小爪子，望着大路发呆。

    容倾骑着马，直达忠义侯府。

    她翻身下马，丝毫不顾及下人诧异的目光，直接去了新房。

    现在差不多到了正午，温岚还没有起床。

    容倾闯进新房的时候，刚好看到蓝天一边给温岚套外衫，一边哄他起床。

    温岚撒娇不想起。

    “既然不想起，这辈子就别起了！”

    阴森刺骨的声音，将温岚吓得睁开眼。

    刚好对上容倾那双淬着寒冰的眸。

    他吓得一个激灵，声音发颤：“表……表姐怎么会在这里？”

    昨夜是新婚之夜，因为温岚怀着身孕，并没有做什么。

    但他依旧赖床到正午。

    亏他以前还经常嘲讽陌九是懒猪。

    “我为何在这里，还不是拜你所赐！”要不是崽崽带球跑了，鬼才愿意搭理你！

    阴阳怪气的声音，让温岚疑窦丛生。

    “拜我所赐？”温岚越听越疑惑，不知想到了什么，他突然说道：“表姐不陪着九九，来找我做什么，我早就不喜欢你了！”

    “……早就？”明明一个月前，还爱的要死要活的！

    “反正我是不会吃回头草的！”

    “……”容倾懒得跟他废话，直接开口：“九儿跑了！”

    “跑了？”能跑去哪里？温岚下意识的以为两人在闹着玩，瞪了容倾一眼：“那你还不去追！”

    “为了你的破事，我半个月没有回府，一直待在忠义侯府，他怀着孩子，胡思乱想以为我不要他了，然后他就带着我的孩子跑路了！”

    殊不知，随口瞎编的话，正是所有的事实真相。

    耿直如容倾现在一门心思认为，陌九就是单纯把她当借种的，他说的那些话都是骗人的。

    他不喜欢她，也不爱她。

    想想也是，陌九是什么人？

    他可是人美心毒，手段毒辣的蛇蝎太后，怎么可能会这么轻易的交付自己的真心。

    更何况，她还是一个“喜欢流连花街柳巷”，“夫侍无数”的“风流郡王”。

    他喜欢上谁，也不会喜欢上她啊。

    他的演技太好，就连她都当了真。