    像他这种权势熏心的男人，怎么可能会有真心？

    人家不过是单纯将她当成一个暖床的，只要别让他的畏寒症发作，什么都不能牺牲啊？

    女人不狠，地位不稳。

    男人不毒，何以立足？

    后来，不但畏寒症被治愈，甚至还十分惊喜的揣了小小崽。

    心愿完成，目的达到。

    失去利用价值的她自然是被一脚踢开。

    其实，他应该再狠毒一些，直接把她杀人灭口，抹去所有的痕迹才是。

    但是不知道为什么，不仅没有灭了她的口，还给她封了亲王做嫖资。

    难道对自己还有情意吗？

    容倾不信！

    像他那样的男人，怎么可能会把自己真心交付于她这种“劣迹斑斑”的女人。

    “什么？”温岚急的团团转：“九九怀孕的事，你怎么没有跟我说？”

    要是知道九九怀了身孕，他怎么着都不会拦着表姐，不让她回府啊。

    温岚后悔极了，眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    “岚儿莫哭！”

    蓝天连忙哄着他，却没有任何作用。

    “都是我的错，是我的错！”他急的直哭：“九九怀着孩子，举目无亲，他能去哪里啊？”

    容倾幽幽开口：“谁知道！”

    “表姐，我求求你，你去找九九回来，好不好？”

    “我可找不到人。”才怪！

    “那怎么办啊？”

    他一直哭，就算蓝天怎么哄都没用。

    “现在倒是有个赎罪的办法，你要不要用？”

    “表姐快说！”

    容倾这才矜贵开口：“你……你进宫去求太后，张贴皇榜找人！”

    “去……去求太后？”

    温岚吓得腿都软了！

    太后是什么人？

    那可是吃人肉喝人血，动不动就给人扒皮抽筋的索命无常啊。

    他要是去求太后，还能有小命在吗？

    他吓得小脸煞白，小声哀求道：“表姐，我……我可不可以不去？”

    “不可以！”容倾脸色冷，声音更冷：“祸是你闯出来的，你难道想不负责？”

    他却抬起头，可怜兮兮的问道：“可以吗？”

    “可以啊。”在他松了一口气的同时，容倾接下来的一句话，紧跟着出口：“那你就回郡王府给我当夫郎！”

    “不行！”

    “这可由不得你！”容倾阴沉着一张脸，声音凉薄：“统共三个夫郎，两个改嫁，最后一个还带球跑了，现在连个暖被窝的都没有……”

    “不要！”

    温岚被蓝天抱着，吓得惨兮兮。

    他既不想进宫求懿旨，也不想回郡王府给表姐暖被窝qaq！

    “对了，我又升官了，我现在可是正一品亲王。”

    “恭……恭喜表姐！”

    容倾冷着一张脸继续逗他：“只要你跟我回府，我就让你做正君，这不是你一直想做的吗？”

    “不要！”他惨兮兮的说道：“我有妻主，不要给你当正君，也不要给你暖被窝！”

    “那就进宫求懿旨！”

    “我不要进宫被剥皮抽筋。”他捂紧自己的小腹，可怜兮兮的撒娇：“我现在还怀着你的外甥女，你忍心看我去送死吗？”还是那么丑，那么血腥的死法。