    说着，他又狠狠地瞪了蓝天一眼：“我都快被表姐抢走了，你也不吱个声，还是不是女人啊？”

    蓝天无奈一笑，满是宠溺：“岚儿，表姐明显在逗你。”

    “逗……逗我？”他反应过来，不满的哼唧两声：“表姐，你真坏！”

    “我没逗你！”容倾直接开口：“这个宫，你进也得进，不进也得进！”

    “哇……我不想死啊！！”

    “你放心，你非但死不了，而且还会拿到不少的赏赐。”

    温岚有些半信半疑：“真……真的吗？”

    “那是自然！”谁让崽崽那么喜欢你！

    容倾又补了一句：“如果你实在害怕，可以拉林璇一起！”

    “他……”

    温岚现在对林璇的感情很复杂。

    当了这么久的情敌。

    还是莫名其妙的那种。

    现在送死还要拉着他是不是有点不道德？

    本着“死道友不死贫道”的精神，温岚还是决定拉上林璇。

    他是主犯，林璇可是从犯。

    要不是表姐为了送他出嫁，怎么可能会让九九成功逃走？

    说到底，他才是导火索。

    而且，表姐也说了，这次进宫不会有生命危险，没准还会拿到不少的赏赐。

    表姐可是他的亲表姐，能害他吗？

    这样一想，温岚一点都不害怕，反而还有些跃跃欲试。

    就是腿肚子一直打颤。

    温岚心事重重，午膳都没怎么用。

    因为要进宫，他换了一身新衣服，比较端正的那种。

    为了怕他中途溜走，容倾也在马车里。

    蓝天怕小夫郎出事，也跟着来了！

    温岚也不是那种不讲情义的人。

    到了状元府，他直接跟林璇说明原因，问他愿不愿意跟他进宫求太后。

    对于太后，林璇心里也是畏惧的，但是他毕竟年长，表现的很是镇定。

    更何况，他一直都想报答容倾的恩情。

    他回房间换了身衣服，便上了马车，跟温岚进了宫。

    拿着容倾的令牌，成功进了宫。

    刚开始，温岚还是有些害怕的，但是一看宫里这么漂亮，没多久便自己玩起来了！

    八岁那年参加宫宴，他不小心掉进蒹葭池，自此留下阴影，再也没有进过宫。

    没想到，宫里还挺漂亮的。

    林璇以前给容倾当正君的时候，倒是经常进宫参加宴会。

    温岚依旧是孩子心性，一边走一边玩。

    如果不是林璇拉着他，早就走丢了！

    走了很久，两人才走到寿安宫门口。

    “哇……好漂亮的宫殿！”

    林璇笑着说道：“里面的人更漂亮！”

    “是吗？”温岚笑着说道：“听说太后是京城第一美人。”

    “是啊。”

    自从他们改嫁以后，身份都不如郡王夫郎显赫，根本就没资格见太后。

    他们现在拿着容倾的令牌进宫，就是以亲王家眷的身份求见。

    emmm温岚勉强能够得上家眷的身份，表弟也是家眷，至于林璇，完全就是陪同的。

    两人改嫁的消息，还没有传进宫里。

    就连陌九也被蒙在鼓里。

    他有孕在身，还要忙着处理奏折，根本就无暇顾及这种八卦消息。