    因为林璇经常参加宫宴的原因，直接被守门的小宫女认了出来。

    林璇说明来意，小宫女便前去禀告。

    没多久，太后便说让他们进去。

    林璇拉着温岚的手不让他走丢，在大宫女的带领下，颤颤巍巍的走进庄严肃穆的寿安宫正殿。

    隔着一层淡紫色珠帘，隐隐约约看到有一道红色身影慵慵懒懒的倚在凤座上。

    两人只看了一眼，便迅速低下头去。

    规规矩矩的跪在地上行礼：“奴家参见太后，太后万福金安，长乐无极！”

    “起来吧！”

    懒懒散散的声音，温岚只觉得耳熟极了！

    但是具体在哪里听过，他又想不起来了。

    “谢太后！”

    林璇率先起身，然后将温岚扶了起来。

    谁让他年纪又小，还有身孕，必须要仔细照看着点。

    两人刚站起来，太后的声音又传了过来：“赐坐！”

    两人颤颤巍巍的坐下，大眼对小眼，谁也不敢说话。

    太后……看着好像很好说话的样子。

    良久。

    太后忍不住出声：“你们两人求见哀家到底有何要事？”

    林璇正欲起身禀明实情，但是却不如温岚动作快。

    他直接站了起来，正想着跪下来，谁知脚下一滑，直接向着前方扑了过来。

    陌九见此，连忙伸手去扶他。

    岚儿也真是的，有了身孕还这么毛毛躁躁的，要是孩子有个万一，他不得哭死。

    有陌九扶着，温岚终于稳住了身形。

    方才很是惊险，就连温岚都有些心有余悸。

    他吓得眼泪都掉出来了。

    他看着近在眼前的太后，总觉得他一点都不像传说中的那么恐怖，不但温声细语的赐坐，甚至还在他跌倒的时候拉住他。

    既然这么好说话，温岚心里就更有谱了！

    咣当一声，他直接跪了下来，抱着陌九的大腿不撒手。

    陌九有些无奈：“你先起来！”

    “我有事求……”

    还没有说完，便听到林璇的咳嗽声。

    他连忙换了个语气，可怜巴巴的说道：“太后，奴家有事求您。”

    “何事？”

    “姐夫生我的气跑掉了，他是个无家可归的孤儿，还怀着身孕，他长得那么好看，万一被坏人欺负了怎么办，您能下道懿旨帮表姐找一找人吗？”

    只要一想起九九没准在哪间破庙里挨饿受冻，他就又自责又难受，啪嗒啪嗒掉着眼泪：“表姐都快急疯了，都是我的错，如果不是我，九九也不会偷偷跑掉，呜呜呜~”

    前面的话，陌九听着满是疑惑，正君不是好好的在正殿里坐着。

    但是一听到“九九”这两个字，陌九这才恍然发觉，原来岚儿所说的“姐夫”是他。

    岚儿为何要唤他姐夫？

    “据我所知，你说的陌九不过是个侧君，与你共侍一妻，你怎么能唤他姐夫？”陌九瞥了一眼坐在不远处的林璇，不着痕迹的问道：“正君不是在这里坐着吗？”

    林璇被点名，连忙跪下道明实情：“回太后，奴家昨日便已经改嫁给奴家的表姐，现在已是徐家的正夫……”