    “什么？”陌九一惊，头上的九珠玉旒叮当作响，有些不可置信的说道：“你……你怎么能抛弃她，转身嫁给她人？”

    “奴家本来就不爱郡王，从未跟郡王有过妻夫之实，早在半月前便被郡王赐了和离书和玉白菜。”说到这里，他忍不住为容倾的气度折服：“郡王大恩，奴家真的无以为报，只求上天垂怜，让郡王尽快找到她的爱人。”

    容倾虽然升了亲王，但他还是习惯叫她郡王。

    陌九被这个重磅炸弹震惊的连连倒退，他不可置信的看向抱着他大腿不撒手的温岚，颤声问道：“你……你不会也……也改嫁了吧？”

    “我没有改嫁……”横在陌九松了一口气的时候，温岚擦了擦眼泪，小声说道：“我……我招了入赘儿媳。”

    “什么？”陌九努力平复着自己太过激动的心情，咬牙切齿道：“她敢这么对你？”

    妻主太不像话了！

    正君也便算了，好歹也是嫁给了自己喜欢的人。

    但是岚儿可是她的亲表弟，还怀着她的孩子，怎么能被休弃？

    甚至还找了个入赘的？

    要知道，入赘的女子大多都是没有出息的，都是一些吃软饭的酒囊饭袋。

    “我觉得表姐很好啊，不但对我好，对我妻主也好！”

    表姐送给妻主的膏药，妻主说很有效果。

    “什么？”陌九不敢置信：“太荒唐了！”

    “荒唐？”温岚有些懵逼：“荒唐什么？”

    “你还怀着她的孩子，却要带着孩子跟别人在一起，难道这还不够荒唐吗？”

    越说越气愤，陌九现在已经是满腔怒火。

    “谁说我的孩子是表姐的？”温岚有些呆呆愣愣的，他声音不大不小，却刚好传进陌九的耳中：“我的孩子，自然是我与妻主的爱情结晶！”

    “什么？”陌九不敢置信的看着温岚那张认真的小脸，愤恨道：“你……你给她戴了绿帽子？”

    陌九的眼神，复杂中夹杂着几分谴责。

    三位夫郎，一位寻求真爱改嫁她人，还有一位给她戴了绿帽子，甚至就连他也带着她的孩子跑掉了！

    他的妻主，命真苦。

    “才不是！”

    温岚直接否认。

    虽然他确实是顶着表姐侧君的头衔跟蓝天有了妻夫之实。

    但是，他爱的人又不是表姐。

    他只是跟自己喜欢的人在一起罢了，算什么绿帽子！！

    虽然那个时候他还不知道他爱的是蓝天，但结果没变。

    他确实是跟自己喜欢的人孕育了爱情结晶。

    才不是戴绿帽子。

    而且，后来表姐不是也给他送了和离书。

    “那是为何？”

    “我只是爱错了人，我不爱表姐，我爱的是蓝天。”

    看到陌九疑惑的目光，温岚只觉得熟悉的紧，嘴一秃噜，直接将所有的事情给倒了个干干净净。

    陌九连连倒退，直接坐在了凤座上。

    良久。

    他才不可置信的喃喃自语：“这么说，她都没有碰过你们？”

    “没有啊。”温岚直接解答了他的疑惑：“表姐身体不好，大夫说过没到十五岁，不能行房，不然很可能会死在男人的肚皮上。”