    良久。

    天帝才叹息道：“珩儿，此事便罢了吧，是我……对不起他！”

    “父亲放心，我并不恨他！”

    相反，他很可怜。

    天帝宣布将玉轩逐出凌霄宫，并且通告整个上仙界。

    原本天帝是想要将始魔重新封印在烈焰山，但是始魔却哭着喊着不同意，大魔头的人设崩塌的一塌糊涂，惊呆了众人。

    它不想被关在烈焰山，特别讨厌烈焰山的气息，不然当初也不会蛊惑玉轩将它放出来。

    而且，它现在只有意识，一丝力量都发挥不出来。

    但是天帝怕它带坏自己的儿子，给它套了好几层禁制，甚至还让始魔交出了它的意念本源，只要它动一点歪念头，便会被天帝彻底摧毁。

    原本始魔是杀不死的，因为它只是一团有生命的能量而已，之所以这么厉害，就是因为它衍生的邪恶意念。

    能量无法杀死，但是意念可以抹杀。

    现在为了自由，始魔直接奉献了自己的意念本源。

    始魔这个心头大患终于解除，所有人都松了一口气。

    天帝正想宣布散会，玉珩却突然站了出来。

    “父亲，我要向你挑战！”

    他的眼神坚定，周身气场强大。

    “为何？”

    天帝显然有些诧异，他怎么都没有想到，自己最疼爱的小儿子会跟自己发出挑战。

    “因为我要当天帝！”

    玉珩直接暴露出自己的野心。

    换作别的地方，可能这就叫做谋反。

    但是这个世界，向来都是强者为尊，弱肉强食，优胜劣汰。

    所以玉珩这句话并不突兀。

    天帝看着一脸坚定的小儿子，直接说道：“我让给你！”

    谁知玉珩却异常坚持：“我不需要你让给我！”

    “这个天帝之位，我原本就打算留给你的！”

    “可是姑姑说，必须要打败你，名正言顺的将天帝的位子从你手里抢过来！”

    天帝：“……”抢东西什么时候变成名正言顺了？

    等等……

    天帝突然听到了一个陌生的称呼。

    姑姑？

    他什么时候多了一个妹妹？

    他怎么不知道？qaq！

    “姑姑是谁？”

    天帝最终还是将这句话问出了口。

    玉珩的眼底染上幸福的笑意，眉眼温柔：“姑姑……是我的女人！”

    天帝这才长舒一口气。

    原来是这样。

    不过这名字也太占便宜了一些。

    “既然如此，我们便比试一番。”

    “父亲小心，孩儿可不会留手。”

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    就算你是我爹，我也不会手下留情。

    玉珩这句话，就是变相的提醒天帝，让他使出全力。

    天帝脸色有些黑沉，声音都带着几分咬牙切齿的意味：“你放心，我也不会留手！”

    此时的两人，不再是亲密无间的父子，而是对立的对手。

    全力以赴便是对对手最大的尊重。

    “父亲小心！”

    玉珩这次并没有轻敌，而是直接祭出自己的本命法器。

    经过容倾淬炼过的本命法器，已经无限接近仙器，算是半仙器。

    天帝的本命法器是传说中的仙器，不过在仙魔大战中被毁坏了，只能算是半仙器。

    在武器这方面，两人可以说是平分秋色。