    “没有啊。”温岚直接解答了他的疑惑：“表姐身体不好，大夫说过没到十五岁，不能行房，不然很可能会死在男人的肚皮上。”

    他又接着说道：“后院的那些男人也不是表姐自愿纳的，不是先帝赏赐的，便是大臣送的，为的就是不想再复制舅母的悲剧！”

    舅母就是因为太爱舅舅，所以才会在舅舅难产死后，自杀殉情。

    自小培养表姐的风流性子，就是为了不再复制舅母的悲剧。

    比起独宠，他更想要表姐活着。

    但是，表姐还是跟她母亲一样，爱上了一个男人。

    “什么？！”

    如果真是如此，那妻主岂……岂不是从始至终只有他一个？

    太荒谬了！

    陌九根本就难以置信。

    温岚趁着陌九震惊发懵的时候，再次缠了过来，抱着他的大腿撒娇：“太后您最好啦，可不可以帮表姐找一找九九啊，一日找不到九九，表姐便住在忠义侯府不走，天天用那双冷眼盯着我，我……我看着瘆得慌，吓得浑身发抖……t^t！！”

    陌九被这些重磅消息给惊得不行，现在还没有缓过劲来。

    他扬扬手，说道：“哀家有些乏累，你们先下去吧！”

    “那您到底帮不帮忙啊？”

    可怜巴巴的小眼神，让陌九不忍拒绝，但他又不能说我就是陌九，只能随口应付着：“哀家会帮忙找的，你且放心，让她尽快回府，你还怀着身孕，养胎为上！”

    “嗯嗯~”温岚只感觉太后特别熟悉，还很亲近，连忙乖乖点头：“我会的。”

    陌九赏给了两人不少好东西，大多都是一些珠宝玉器。

    除了这些，温岚还得了不少养胎补品。

    在郡王府的时候，两人都很照顾陌九。

    但是陌九跟他的关系更好一些，当然收到的赏赐也更多一些。

    被大宫女送出寿安宫，两人还是有些晕乎乎的。

    就这么轻易的出来了？

    不但没有被扒皮抽筋，甚至还收到这么多的赏赐。

    因为温岚有孕在身，陌九甚至还赐了肩辇。

    在上肩辇的时候，温岚不知想到了什么，直接回头，向着寿安宫跑去。

    林璇在他身后喊：“你去做什么？”

    温岚随口应付道：“去如厕！”

    他并没有去如厕，反而向着寿安宫正殿跑去。

    正殿并没有人，他便径直向着寝殿冲去。

    刚好看到陌九的背影，他鼻头一酸，去拉陌九的手，软着声音撒娇：“九九，你还在怪我吗？”

    陌九身形一震，眼底似是有泪光闪过，不过只是一闪即逝。

    他调整好情绪，默默转过身来，轻笑道：“你这孩子，怕不是认错了人？”

    看着这张浓妆艳抹的脸，温岚不禁犯了愁。

    九九从不上妆的，莫不是真的认错了人？

    但他还是坚信自己的直觉，拉着陌九的手不放，语气执拗：“可是太后真的很像九九……”

    “物有相同，人有相似，这是难免的……”陌九不知想到了什么，突然说道：“哀家的闺名唤作陌昱，至于你说的陌九……倒是跟哀家一个姓氏，没准是家母生前留下来的风流债。”