    “哀家的闺名唤作陌昱，至于你说的陌九……倒是跟哀家一个姓氏，没准是家母生前留下来的风流债。”

    “是吗？”

    温岚有些半信半疑。

    “应该是的。”

    “但是，你为什么要对我这么好？”温岚红了眼眶：“我们不过才第一次见面，在我印象里，只有九九对我这么好过。”

    陌九脸上的笑意加深，不着痕迹的将自己的手抽出来，柔声道：“那是因为你很可爱，哀家很喜欢你！”

    “是吗？”温岚不知想到了什么，眼神有些出神：“九九也经常说我可爱。”

    “确实是很可爱。”傻的可爱。

    温岚毫无心机，被陌九稍加引导，很快便转移了视线，成功洗脱自己的嫌疑。

    两人又说了一会话，温岚这才抱着一大堆赏赐离去。

    温岚上了肩辇，一直呆呆愣愣的。

    回了忠义侯府，依旧是那副表情。

    直到容倾出现。

    “表姐！”

    “何事？”

    “我……”他看了一眼容倾，这才小声说道：“我好像看到了九九……”

    容倾闻言，心下一沉。

    这样都能认出来？

    他们两人的关系好的过了头啊。

    必须要跟温岚断绝关系！！

    “但是，他却不肯承认。”温岚有些苦恼的说道：“听说太后也姓陌，也许是什么兄弟吧，反正我觉得太后跟九九好像……”

    容倾冷着一张脸：“你认错人了！”

    “也许吧！”温岚的视线很快被转移，振振有词的说道：“表姐你真的神了，你说我不会出事，还说我会得到不少的赏赐，现在都应验了！”

    容倾避而不谈，反而直接问道：“你都跟太后说了些什么？”

    温岚很是听话，记性也不错，将他跟太后的对话，有模有样，有板有眼的复述了一遍。

    容倾面无表情的听着，眼底的笑容却愈发加深。

    九儿，这是我给你最后的机会，希望你尽快抓住。

    否则，我便会亲自去抓你回来。

    到时候，我会做出什么事情来，我自己也不清楚。

    没多久，宫里便传来懿旨。

    温岚被封了郡主，还是有封地的那种。

    容倾对着温岚说了一句恭喜，便径直回到郡王府。

    她要等着九儿回来。

    只要他还有一点点的真心，肯定会回到她的身边。

    **

    送走温岚，陌九发了会呆。

    他回过神，心里一片凌乱。

    妻主从始至终就只有他一个。

    她为何不解释？

    是他误解了她。

    陌九叹息一声，去了偏殿批折子。

    一连消失了两个多月，已经引起朝堂动荡，甚至还有人开始跟他对着干。

    如果不是他昨日在朝堂以雷霆手段将几人革职，不然怕是要彻底反了他！

    陌九批了半个时辰的折子，喝了半杯参茶提神，继续批折子。

    批到一半，翻到一本红色奏折。

    他半信半疑的翻开，却看到熟悉的字体。

    这……这不是妻主的字迹吗？

    他将奏折从头看到尾，眼泪止不住往下掉，滴在奏折上，晕染了一大片墨迹。

    就在半个月前，妻主便将请封折子递进了宫，只是一直被积压着，无人察觉。