    “妻主……”

    陌九何德何能得您如此珍爱？

    实在是配不起正君之位啊。

    陌九一直默默垂泪，脑海中闪现的都是跟容倾一起相处的画面。

    越想下去，越是心痛。

    妻主到底为他做了多少？

    值得吗？

    陌九唤来暗卫，让她去查一下有关于容倾的事。

    很快，暗卫便将消息递了过来。

    早在半月之前，妻主便给了正侧二君和离书，解散后院的男人。

    甚至就连正院都是按照他的喜好建成的。

    妻主从始至终，只有他一个。

    而他却一声不吭的带着她的孩子绝情离开。

    偌大的王府，除了老管家与从小伺候带大妻主的老嬷嬷，便只有妻主一人。

    就连皇家玉牒上面，也只有陌九一个名字，林璇与温岚的名字早已被抹去。

    不行！

    他要离开。

    他要回到妻主的身边。

    刚做下这个决定，陌九便直接起身，倒是将兰儿吓了一跳。

    “太后，您要做什么？”

    “我要回到妻主的身边。”

    “不行啊，太后！”兰儿在一旁劝解道：“您离宫太久，朝堂已经乱成了一锅粥……”

    他还没有说完，便被陌九打断：“这些我都不想管，只想回到妻主的身边。”

    “但是，您的离宫已经引起了明王一党的怀疑，您给无忧亲王晋升，更是将明王的视线引到无忧亲王的身上，若是您现在放下一切回到亲王的身边，恐怕会给亲王带来危险……”

    “你说得对！”陌九的神情愈发冰冷：“妻主不能涉险，想要回到妻主的身边，就必须先将这些拦路石一一铲除。”

    没过几日，陌九又做了几件大事，成功的将明王的视线重新转移到自己的身上。

    **

    已经过了大半个月，他依旧没有回到自己的身边。

    非但没有回来，甚至还跟明王斗的如火如荼。

    容倾轻嘲一声：“就算你对他再好又如何？照样抵不过手里的权势啊。”

    与此同时，外面也逐渐有了容倾的流言蜚语。

    容倾给正侧两君送了和离书，将郡王府的家财全部送了出去，现在郡王府只剩下一具空壳子。

    虽说她现在被封了亲王，但依旧寒酸得紧，府中连个伺候的小厮都没有。

    越传越过分，到最后却说成了容倾不能人道。

    说的有鼻子有眼的，就连容倾本人都快信了！

    容倾不管那些，直接给她的夫郎办了一个小型的葬礼。

    既然不肯回来，那就全当你死掉好了！

    既然这么喜欢角色扮演，那我就陪你玩个够！

    容倾给陌九守完了七天的“孝期”，便直接进了宫。

    她哪里也没有去，径直向着寿安宫而去。

    不顾守门小宫女的阻拦，直接硬闯进去。

    刚好看到陌九在换衣服，她直接伸手搂住了他的腰，从背后抱住了他。

    孕期的需求比较强烈，更何况他肚子里的那个必须要吸收神力才能长大。

    空旷了这么久，被人这么一抱，难免有些心旌荡漾。

    更何况，从这人抱他的动作，他就知道是自己的妻主。

    但是，他还记得自己的身份，连忙推开了容倾，拿衣服护住自己的身体。