    因为有愧于她，他甚至连句重话都不敢说。

    只能怯懦说一句：“后宫重地，亲王怎可硬闯？”

    容倾却直接坐了下来，漫不经心的说道：“本王又算不得女人。”

    陌九闻言，难免会想起那些市井流言。

    她哪里是不能人道，明明那么能折腾。

    但是，是个女人都不能被人说不行，更别说还是亲王之尊。

    这一切，都是因为他。

    看着陌九还不欲与自己相认，容倾心中的暴躁情绪不禁愈发加深。

    容倾这么一待，就是一整天。

    陌九便被容倾紧紧地盯了一天。

    盯得他坐立难安。

    他甚至都怀疑，妻主是不是认出他了！

    晚膳都用过了，容倾还是一副不打算离开，甚至隐隐有在寿安宫住下去的架势，陌九不得不主动开口：“亲王为何一直盯着哀家看？”

    容倾依旧没有移开视线，凉悠悠的回答：“自然是因为太后像极了本王的……亡夫。”

    “亡夫”这两个字，深深地刺痛了陌九的心。

    但是他注意力却在别的地方。

    像极了她的亡夫？

    自从上次差点被岚儿认出来之后，他又做了伪装，甚至还垫高了鞋子，就连衣服都穿厚了一些，借此遮挡身材，更别说那张脸被他化的面目全非，就连身上都被熏了香。

    他就不信，她还能认出来。

    陌九别过眼，只能随口丢下一句：“请节哀！”个鬼啊。

    他好好的站在这里。

    容倾闻言，平淡无波的眸淬着寒冰，仿佛要将一切冰封。

    果然，他的心里根本就没有自己。

    空气中突然安静。

    陌九有些困倦，但是容倾在这里，他不得不打起精神应对她。

    不知过了多久，陌九才缓缓开口：“夜深了……”

    “可以就寝了？”

    陌九被容倾一句话给怼的不上不下，他根本就不敢看她，而是压低声音：“夜深了，您该回府了，这里是后宫禁地，外女不能留宿！”

    “无碍，反正本王对着太后这张面目全非的脸，也不会有任何反应！”

    “你……”

    陌九有些气愤。

    他从不知妻主说话也能这般气人。

    明明平时都哄着他，宠着他，纵着他的。

    但是转念一想，他现在不是陌九，而是太后陌昱，她对自己这样，只是因为自己不是她心里的那个人。

    这样一想，陌九心里舒坦多了！

    陌九想了想，还是要赶她离开。

    若是让明王知道妻主一直待在自己的寝宫，岂不是会给妻主招下祸患？

    有什么可以冲着他来，但是不能伤害妻主半分。

    思及此，陌九直接冷了脸：“天色已晚，亲王请回！”

    容倾只是淡淡的瞥了他一眼，良久都没有动弹。

    陌九都快急死了！

    只能一个劲的催她离开。

    容倾就是不动。

    一直到天色将黑，容倾才缓缓开口：“本王要用宵夜！”

    陌九一心只想快点把这个祖宗给送走，连忙派人去传膳。

    谁知容倾却突然报了几个菜名。

    陌九一愣，这些不都是他爱吃的吗？

    他很快反应过来，让小厨房去做这些菜。