    等了大半个时辰，宵夜被呈了上来。

    容倾却没有动，而是眼神直直地看向他。

    “你先吃！”

    “为何？”

    容倾面不改色的扯谎：“帮本王试毒！”

    “你……”

    陌九气得脸都扭曲了，不过为了尽快送走容倾，只能将每样膳食挨个尝了一遍。

    “你吃这么几口，都不够药效发作的。”容倾一脸冷酷无情：“继续吃！”

    晚膳都没怎么吃，夜宵只是尝了几口，万一饿坏了怎么办？

    到最后，还不是得麻烦她！

    陌九被容倾刺激的解决了大半的宵夜。

    “够了，别吃了！”

    再吃下去，怕是要积食。

    容倾看了他一眼，直接起身离开。

    陌九看着她孤寂的背影，忍不住开口：“宵夜不吃了？”

    容倾转过身，阴沉着一张脸，斜了他一眼：“糟蹋成这般模样，让本王难以下咽！”

    说完，便直接潇洒离开。

    陌九气得要死，恨不得将容倾碎尸万段。

    他的视线落在膳桌上的残羹冷炙上面，脸庞隐隐有些发烫。

    妻主……真是太气人了！

    第二日，容倾准时报到。

    因为昨天陪他待了一天，他一晚上都没有睡好，翻来覆去都是她的影子。

    好不容易撑到下朝，她便立刻出现。

    陌九有些没好气的说道：“你怎么又来了？”

    “家里穷，吃不起饭，来太后宫里蹭顿饭。”

    虽是蹭饭，但容倾的脸上没有任何羞愧，依旧平淡无波，没有任何起伏。

    陌九一口气憋得不上不下，气呼呼的问：“堂堂的亲王府还缺一顿饭？”

    “当然缺，为了和离，本王赔上了万贯家财！”容倾不紧不慢的开口：“更何况，由俭入奢易，由奢入俭难，还有二十天才是发俸的日子，还有得熬呢！”

    这么一说，陌九立刻心软，哪里还顾得上这些，生怕他家妻主饿坏了，连忙将人请了进去。

    两人总算是安安生生的用了一顿早膳。

    用完早膳，容倾便靠在软榻上浅眠。

    陌九叹息一声，转身去偏殿批折子。

    不知不觉中，晌午便已经到来。

    “太后，亲王唤您去用午膳！”

    听到兰儿的禀告声，陌九心中的闷气更盛：“不去！”

    兰儿闻言，一脸为难：“可是，亲王说您不去，万一她在寿安宫被毒死了，别人会说太后杀人灭口，给您身上泼脏水，那样的话，她寝食难安啊。”

    噗……

    陌九气得差点呕血。

    杀人灭口，亏她想得出来。

    还寝食难安。

    寝食难安的到底是谁啊？

    良久。

    陌九咬牙切齿道：“合着她是打定主意要我陪着用膳了？”

    兰儿点了点头：“大约是的。”

    陌九愤而起身，不知想到了什么，突然停下，有些不敢置信的问道：“你说她是不是看出了什么？”

    兰儿想了想，这才说道：“应该不会，如果亲王真的看穿了您的身份，您现在就不会在这里好好的站着……”

    “嗯？”

    “应该在床上躺着。”

    说完，还煞有其事的点了点头。

    陌九脸色一热，斥责道：“口无遮拦！”