    不过兰儿说的也没有错，当初在郡王府的时候，不就是这样。

    “奴家又没有说错！”兰儿有些委屈，但还是争取为容倾说着好话：“您现在有孕在身，若是亲王知道您的身份，自然是不舍得让您这般劳累，肯定会让你躺在床上好好休息，这些乱七八糟的事，肯定会在不知不觉中帮您解决，让您没有任何后顾之忧，专心养胎。”

    “怎么可能？”陌九的眼神变得柔和：“她只是一个无忧亲王，闲散惯了，哪里会懂这些阴谋诡计。”而且，他也不想让她沾染这些。

    他的妻主，只需要宠他便可，别的都不需要操心。

    陌九还是去陪容倾用了午膳。

    依旧是发挥了一顿毒舌之论，气得陌九吃了不少东西。

    午间的时候，陌九要小憩片刻，但是容倾还在这里。

    他只能看向容倾，试探性的开口：“亲王……”

    容倾却是一脸的理所应当：“来吧！”

    “什么？”

    陌九气得双眼冒火。

    “怎么还不动？”容倾不知想到了什么，突然问道：“本王倒是忘了，太后毕竟是男子，对于女男之事，难免有些羞怯，太后想要本王主动，应该直言。”

    “你……”

    容倾却突然起身，径直向他走过来，而后搂住他的腰，嗓音低沉：“太后，想要本王亲你吗？”

    “我……”

    就在两人的唇只有半公分的时候，陌九这才想起自己的身份，直接将她推开，训斥道：“容倾，你口口声声说自己爱的是‘亡夫’，可你现在又在做些什么？哀家是太后，是你的亲姨丈，比你大十一岁，既然你心里只有你的‘亡夫’，为何还要轻薄哀家？”

    越说越气愤，那双妩媚的桃花眸仿佛在喷火。

    贸然被陌九推开，容倾的心里莫名松了一口气。

    真是多此一举！

    最主要是，他涂着唇脂的双唇，要是让她亲下去，真的有些强人所难。

    “你也知道的，女人总是有那么一点需求的，本王现在连花楼都逛不起，太后青春美艳，也空旷了许久吧？”容倾一本正经的说道：“不如你我便做一对露水野鸳鸯，可好？”

    好你个大头鬼！

    陌九举起一个花瓶，便直接向容倾丢去。

    容倾没有躲开，花瓶直接落在她的脚边，碎成了几瓣。

    “你……你给哀家滚出去！”

    这一次，陌九是真的生气了！

    “本王的晚膳还没有着落呢！”

    这意思是，用了晚膳才离开。