    “那哀家赐你黄金万两，御厨十位，可好？”

    只要这个小祖宗肯离开，一切都好说。

    这几日，明王将寿安宫盯得很紧。

    万一明王对她下手怎么办？

    容倾一脸不屈：“本王从不吃嗟来之食。”

    话落，她直接拂袖离去。

    陌九气得头痛欲裂，但还是派暗卫去跟着她，千万别让她出什么事。

    晚间的时候，暗卫前来复命。

    “什么？”陌九一脸不可置信：“你说她在大街上给人作画挣钱？”

    “正是。”暗卫忍耐着非人的疼痛，一本正经的按照容倾教给她的往下说：“不仅如此，还有好几个美貌男子一直缠着无忧郡王，差点坐到她的怀里……”

    陌九气得差点将整个寝殿给拆了，失声道：“难道她就真的让这些男人坐在她怀里了？”

    “这个倒是没有！”暗卫继续说道：“无忧亲王推开了他们，只是给他们画了画像！”

    “什么？”陌九气得眼泪都掉下来了，不可置信的喃喃自语：“她说过，以后只给我作画的！”

    暗卫沉默不语，额头上的冷汗都冒出来了！

    撒谎真的是个技术活。

    幸亏陌九沉浸在自己的思绪中，一味地拈酸吃醋，根本就没有注意到这些。

    良久，他才咬牙切齿的问道：“还有吗？”

    “无忧亲王说过，她是卖画的，不是卖身的，不要老是往她身上靠……”

    “但是，却抵挡不住那些男子的热情，一直盯着她看。”

    “一直到午夜，无忧亲王这才收摊，赚了十文钱。”

    “十文钱？”就她那个高超的画技，只值十文钱？

    暗卫点了点头：“无忧亲王说，一文一幅画，永不涨价。”

    “那岂不是被人抢疯了？”

    “当然！”暗卫继续说道：“无忧亲王只挑着顺眼的画。”

    陌九感觉自己现在快要被醋给淹死了，酸溜溜的说道：“她只看年轻貌美的男子顺眼。”

    暗卫一惊：“您怎么知道？”您都把我的台词给抢没了！

    “她那副德行，我还能不知道？”

    越说越酸。

    暗卫继续说道：“收摊以后，无忧亲王便去隔壁面摊吃了一碗阳春面。”

    “还有呢？”

    “她又带走两碗，一碗给老管家，一碗给老嬷嬷，最后一文钱赏给了面摊老板！”

    “……”陌九继续问道：“那她明天还去吗？”

    “去啊，无忧郡王说，自己动手丰衣足食，既然太后不让她蹭饭，她便不蹭了！”

    陌九闻言，一阵咬牙切齿，直接吩咐暗卫：“若是她再给那些男子画像，你便将她的小摊给砸了，明白吗？”

    暗卫连忙点头：“属下明白！”

    第二日。

    容倾再次来寿安宫报道。

    陌九早早地便派人在大门口守着，就是不让她进去。

    “本王找太后要个说法！”

    依旧没人让开。

    不让进去，那便在这里等着。

    一等就是一天。

    晚间的时候，甚至还下了雨。

    容倾十分娇弱的淋雨晕倒了！

    陌九这才急了，哪里还顾得其他，连忙派人将她搬进了寝殿。