    她浑身都湿透了，又昏迷不醒。

    陌九不想让别人伺候她，便亲自伺候她洗澡。

    刚脱了衣服，容倾便迷迷糊糊的睁开眼，质问道：“我的摊子是不是你派人砸的？”

    陌九心虚的别过眼：“我没有！”

    “别狡辩，就是你！”容倾的声音有些微弱：“你身边的暗卫，我认识……就是她砸的！”

    到了最后，声音变得越来越弱，神智也有些不清晰。

    陌九这才松了一口气，专心给他继续洗澡

    洗到一半，容倾却突然伸手搂住他的腰，直接亲了过去。

    陌九挣扎了半晌，没挣开。

    索性便由她去。

    意识混沌之间，他听到一句话。

    “便用你自己来还债吧！”

    翌日醒来，容倾直接将怀里的男人推开。

    “不要脸，爬上本王的床！！”

    “这里是哀家的寝宫！”

    听他这么一说，容倾这才渐渐回神。

    她不紧不慢的说道：“这么说，是本王爬上了太后的床？”

    陌九脸色一红，低垂着脑袋，不再说话。

    他现在没有上妆，很容易被她拆穿。

    废话！

    他要是上了妆，容倾也下不去那个嘴啊。

    容倾扫了几眼，这才开口：“本王的衣服呢？”

    陌九对着外面喊了一声：“兰儿。”

    没多久，殿门被推开。

    兰儿低头呈上一身崭新的衣袍，然后便退了出去。

    容倾正欲穿衣，却突然将陌九拽了上来。

    陌九一惊，连忙用锦衾盖住自己的脸。

    他不能让妻主知道，他是那个蛇蝎太后。

    万一妻主不要他怎么办？

    女人都喜欢柔柔弱弱的男人，最恨他这种蛇蝎毒夫。

    容倾一脸的冷嘲热讽，又宠了他两回。

    宠完直接穿衣离开，一脸的拔x无情，连个余光都没有给他。

    容倾走后，陌九默默垂泪。

    没多久，兰儿推门进来。

    看着遍体鳞伤的陌九，他不可置信的问道：“太后，她怎么能这么对您？”

    “不是我看得开，只要她心里依旧有‘陌九’就够了！”陌九叹息一声：“难不成哀家还要想办法让她爱上哀家这个蛇蝎太后？”

    兰儿没再说话，只是帮陌九上着药。

    殊不知，容倾就是在报复。

    被陌九刺激的，容倾差不多已经黑化了。

    就连萌宝都瑟瑟发抖的蜷缩在角落里。

    第二天。

    容倾没有过来报道，陌九心里有些空落落的。

    他问了问暗卫，“她还在摆摊？”

    “是。”

    “在哪条街？”

    “东街。”

    陌九换了身低调的衣袍，偷偷出了宫。

    然后……一眼便看到容倾身边围了一大群男人。

    陌九直接下命令：“把摊子给我砸了！”

    刚砸到一半，便看到那人冲着他走过来。