    不知道是心虚还是如何，他转身就跑。

    “这次是我亲眼所见，你还要狡辩吗？”

    “我……”

    “不要说话！”容倾捏着他的下巴，声音有些阴森：“做错了事，就要接收惩罚。”

    话落，便直接将他打横抱起。

    陌九埋首在她的怀里，感受着熟悉的气息，鼻头有些发酸。

    “别哭……”

    恶声恶气的声音，却让他莫名止住眼泪。

    他就知道，纵使没有认出他，但她的心里还是有他的。

    然而下一秒，却听到女子冰冷的声音：“别弄脏了我的衣衫！”

    “哇……t^t！！”

    他当场直接哭了出来。

    太欺负人了！！

    他捶打着容倾的肩膀，将混合着胭脂的眼泪全部蹭在她如雪的长衫上。

    容倾见此，眼神愈发冰冷，动作粗鲁的直接将他扛在肩头，向着前方走去。

    迈进王府，直接去了正院。

    这还是他第一次亲身踏足重建后的正院。

    雕梁玉柱，精美不凡。

    容倾：“这是本王给他精心准备的惊喜，他还没有来得及看一眼，人就没了……”

    陌九：“！！！”我还没死呢！

    他正想着往两人的卧房走，谁知刚迈开几句，便被她给扯到一边。

    陌九狠狠地瞪了她一眼：“你干嘛？”

    容倾眉眼冰冷：“同样的话，送给你！”

    “什么？”

    “这是我给他修建的地方，你进去做甚？”

    “既然不打算让我进去，为何还要带我来？”陌九突然觉得容倾有些莫名其妙，很是倨傲的抬高下巴，冷哼道：“哀家是太后，想去哪里便去哪里，你一个小小的亲王根本就管……”

    他还没有说完，便被容倾直接给拖走。

    容倾直接将他丢进客房的床上，声音阴戾：“我告诉你，你不配！”

    是你放弃了我，放弃了名正言顺住进主卧的资格。

    容倾变着法的折腾了他好几回，毫不怜惜。

    折腾完，她给自己洗了洗，根本就不管他。

    将他赶到地毯上，重新铺上床单便睡着了。

    迷迷糊糊间，容倾感觉到有人爬到自己的怀里。

    她直接搂住他的腰，声音有些低：“九儿……”

    陌九掉着眼泪，回抱着她，声音染着浓重的歉意：“妻主，我在这里，一直都在。”

    再次醒来。

    身边早就没有了余温。

    容倾若无其事的坐起身子，不紧不慢的穿上衣袍。

    这男人就是没有心的。

    每次都走的毫不留情。

    还是免费的那种。

    怒摔！！

    容倾冷着一张脸，连饭都没有吃，继续回大街上摆摊。

    其实，她根本就没有给别人画像。

    只是代写家书。

    但是天女脚下又有几个不识字的？

    所以，容倾基本上都没什么生意。

    但是她这张脸生得好，很是招惹桃花。

    总是有一些年轻男子让她帮忙写情诗，甚至还让她署名。