    对于这种无理的要求，容倾还没有来得及拒绝，小摊就被砸了！

    崽崽真的好过分！！

    不但不认她，甚至连她赖以生存的生活技巧也要毁去。

    原本以为他会吃醋。

    毕竟当初在郡王府的时候，他还是挺爱吃醋的。

    但是，当她拒绝了那些男子，重新摆摊的时候，摊子又被砸了！

    还是官府的人砸的！

    说是她扰乱京城治安，所以就把她的小摊给砸了！

    这么多摊贩，成天吆喝都不算扰乱治安。

    为何她不过是摆个摊，都没有吆喝一声，就被砸了？

    而且，还说什么身为皇族抛头露面，丢了皇家的脸，勒令她回府闭门思过。

    容倾不想在大街上跟这些官兵争执，于是她便直接转身回府。

    回到王府，容倾积压了一肚子的火，全部撒在了萌宝身上。

    “你看看你的好主子！！”

    “他现在是诚心让我死！”

    不吃醋也便罢了，还这么针对她。

    【嗷呜~】萌宝锁着小小的身子，弱弱的说道：【帝君大大不是这种人。】

    容倾斜了它一眼：“你敢说那些官兵不是他派来的？”

    萌宝仰望着天空：【……】伦家只是一只宠物，为什么要承受这个品种不该拥有的睿智与压力。

    宠物不是只负责撒娇卖萌的吗？

    翌日

    容倾持续去寿安宫报道。

    但是却没有任何人接待。

    无视！

    赤裸裸的无视！

    不仅如此整个寿安宫都被明卫暗卫层层把守。

    这是铁了心不打算见她。

    容倾在回家的路上，遇到好几个卖身葬母的孝女。

    不要钱，不要粮食，只求不再居无定所。

    容倾：“……”不要钱，连母亲也不葬了吗？

    现在碰瓷的好不专业！

    容倾转身就走，偏偏那几人就好像赖定了她一般，直接跟随她回了王府。

    老管家正想问问怎么回事。

    那几人却直接说自己是容倾买来的下人。

    容倾：“？？？”我连句话都没有说过啊。

    啥时候买你们了？

    现在穷的叮当都不响，就连赖以生存的生活技能都被那个蛇蝎太后给中断了！

    真是最毒夫郎心！！

    容倾不知想到了什么，直直地看向几人，眼神冰冷：“你们不会是太后派来的细作吧？”

    “不不不，我们不是！”

    几人连忙将卖身契上交。

    太后只是说让她们照顾无忧亲王的衣食起居，顺便看着她，不让她外出招蜂引蝶。

    真的只是顺便，没让监视，也没有接头人，更没有让她们往宫里递消息。

    所以根本就算不上细作。

    还不是容倾不吃嗟来之食，陌九送的东西也不要。

    陌九不想让容倾继续去大街上摆摊招蜂引蝶，只能想出这么不是办法的办法了！

    容倾没再反对，而是让几人留了下来。

    因为她现在又有了新的招数。

    **

    天色刚蒙蒙亮。

    陌九便被兰儿唤醒去上早朝。

    因为怀孕的关系，他本来就容易困倦，距离金銮殿还有一段距离，他并没有醒来，而是任由兰儿给他穿上衣服，将他扶上凤撵。

    等到了金銮殿的时候，兰儿才将陌九唤醒。