    玉珩没有留手，一出手便是五成的实力。

    却被天帝轻易化解。

    “珩儿，你果然有了不小的长进。”

    刚刚那一击，已经堪比长老实力的全力一击。

    玉珩却并没有因为天帝的夸奖而感到骄傲，脸上的神情却愈发凝重了起来。

    天帝的位子并不好坐。

    没有相当的实力，根本就坐不稳。

    天帝却突然出手，又猛又急。

    却被玉珩轻易化解。

    试探……到此结束。

    两人的脸上都有些郑重。

    你来我往之间，术法运用到极限。

    玉珩发现，父亲的控制力也强的变态，几乎没有灵力外泄的情况出现。

    到了他这个实力，修炼的不再是术法或者是灵力，而是心境。

    不得不说，天帝的实力很强。

    但玉珩也不弱。

    玉珩的眼底迸射出强烈的战意。

    大殿的防御法阵早已被毁坏。

    两人身上都或多或少的负了伤。

    战斗依旧在继续。

    四长老看着被毁坏的一塌糊涂的大殿，心疼的都快要哭了：“都停手吧，不要再继续了！”

    然而没有人任何人理会他。

    “天帝，既然珩儿想要，你便让给他吧！”

    四长老是研究法阵的，防御阵法需要的材料很稀有，他当然舍不得他耗费数千年布置的防御法阵被这父子二人如此糟蹋。

    “谁需要他让！”

    “我不会让的！”

    父子两人异口同声的说道。

    玉珩从地上爬起来，一脸决绝：“再来！”

    此时两人身上的灵力已经即将殆尽。

    玉珩知道自己现在的实力跟父亲也就是半斤八两。

    但是他还有一张底牌没有出。

    他的肉身经过虚空气流的淬炼，早已超越了仙体。

    只要撑到父亲灵力耗尽的那一刻，便是他大获全胜的时机。

    玉珩在次被打倒，他将唇边的血迹抹掉，毫不服输的看向天帝，语气坚定，不容置疑：“再来！！”

    “你的灵力已经耗尽，这一战的结果，毫无悬念！”

    天帝看着一脸不服输的玉珩，很是满意的点了点头：“珩儿，你真的很优秀，为父在你这个年纪，真的是远不如你！”

    同时，他也有些好奇，珩儿在下界到底经历过什么，为何实力增长如此迅速？

    “废话少说，我答应过姑姑，要打败你的！”

    **

    云霄殿

    “姑娘，不好啦！！”

    眉清目秀的童子匆忙跑进寝殿，将静心冥神的容倾彻底打扰。

    “何事？”

    容倾依旧静静阖目，声音不起一丝波澜。

    “少主跟天帝打起来了！”

    “嗯。”

    “姑娘为何不着急？”

    “我为何要着急？”

    “……”童子可怜兮兮的说道：“少主快被天帝打死了，呜呜呜~”

    容倾只感觉一阵心烦气躁。

    尤其是萌宝这个小家伙也跟着一起哭。

    容倾睁开那双璀璨的金色瞳眸，声音依旧不起一丝波澜：“他死不了！”

    眉清目秀的小脸挂着可怜兮兮的泪痕，童子跪在容倾的面前，惨兮兮的哭诉：“虽然不会死，但是少主会受伤，会流血，那得多疼啊，人家好心疼，呜呜呜~”

    容倾：“……”