    等到了金銮殿的时候，兰儿才将陌九唤醒。

    陌九打了个哈欠，勉强打起一点精神，被兰儿扶进金銮殿。

    小皇帝早早的便坐在凰座上，困得直打哈欠。

    陌九坐在小皇帝旁边，用黄色的帘子隔了起来，这便是垂帘听政。

    “臣等参加陛下，万岁万岁万万岁，臣等参见太后，千岁千岁千千岁！”

    陌九低头一看，所有人都跪在地上，为何有一人站着，而且还有些眼熟。

    “殿下何人？为何不跪？”

    “双腿有疾，跪你不得！”

    若是跪下去，岂不是乱了辈分？

    就算这个位面，他比自己要大几岁，但本质上，他恐怕都没有她随手炼出来的小玩意儿年长。

    若不是差着这么多岁，干嘛要哄着，宠着，纵着！

    陌九一听容倾的声音，所有的瞌睡虫被吓跑，他直接站了起来，失声道：“你……你怎么会在这里？”

    容倾轻笑一声：“本王为何在这里，太后不是一清二楚？”

    “什么？”

    “本王的生意都被你给搅黄了，难道现在连上朝也不可以？”

    “你……”

    容倾冷笑一声：“太后莫要忘记，我这个官还是您亲自封的！”

    “……”陌九咬了咬牙，这才说道：“早朝继续！”

    容倾也不给他捣乱，只是在一旁听着。

    刚宣布散朝，容倾便直接截住陌九的去路。

    “容倾，你到底意欲何为？”

    “倒是没什么大事。”容倾瞥了一眼他包裹严实的脖颈，别有深意的说道：“只是想看看太后脖子上的‘伤’好了没有！”

    不提这个还好，一提起这个，陌九便一肚子的火。

    妻主太过分了！

    故意在他脖子上弄得很重。

    好几天都消不下去。

    他只能一直捂着，不让任何人察觉。

    “与你无关！”

    陌九狠狠地瞪了容倾一眼，直接转身离开。

    容倾并没有多加纠缠。

    如此轻易便逃脱魔掌的陌九，心里却总感觉空落落的。

    是夜

    容倾一身黑衣出现在寿安宫的寝殿。

    她的脚边还有一只小白团子。

    容倾盯着玄铁大门，踢了踢萌宝，压低声音：“你轻点咬，别弄出动静！”

    她倒是可以直接破开，但是难免会惊动陌九。

    所以只能让饭桶出马。

    【嗷呜~】都交给我！

    萌宝两口便咬出一个容许成人通过的大洞。

    “干得不错！”

    昏暗的烛火下，绝世美人躺在床上安睡，美的让人窒息。

    但是今天的早朝很重要，别说是罢朝，就连迟到都不可以。

    “兰儿……”

    他刚一出声，便发现自己的嗓子哑了。

    原本还想问问妻主是怎么进来的。

    “太后，您先喝点蜂蜜水润润喉。”

    陌九洗了冷水脸，又喝不少润喉的东西，这才勉强能说话，但还是有些哑。