    看着那个破了大洞的玄铁大门，陌九一脸惊愕。

    全天下还有什么地方是她去不了的。

    浑身酸软的陌九几乎是被抬上凤撵的。

    幸亏抬凤撵的宫人脚步轻，没有晃悠，那不然非要颠死他不可！

    陌九一脸煞气的靠在凤撵上，心中将容倾的祖宗十八代给问候了一个遍。

    好不容易进了金銮殿，又看到某个眼熟的人。

    陌九狠狠地剜了她好几眼。

    容倾却突然开口：“太后的眼睛不舒服？”

    陌九一口血差点呕出来，他脸色阴沉，冷哼道：“哀家无碍！”

    他气得直接坐了下来，凤座是没有软垫的，这么一坐，那酸爽啊。

    感觉自己的老腰都快折断了！

    偏偏某人还适时开口：“太后的脸色不太好，是病了吗？”

    还不是你给折腾的。

    现在却假模假样的问候他的身体。

    虚伪！！

    “哀家无碍。”陌九尽可能的忽视某个人，冷声道：“上朝！”

    回到寝宫，陌九睡了一整天。

    他刚回过头，便看到某人在帮他按摩腰部。

    还别说，挺舒服的。

    然后按着按着，又被容倾给欺负了！

    早朝的时候，容倾继续假模假样的关心他的身体。

    每次都是这样。

    让陌九忍不住多想。

    妻主是不是认出了他？

    黑夜之中，陌九搂着容倾的脖颈，低声问道：“你是不是知道我是谁？”

    “知道啊。”

    就在陌九头脑发昏，打算跟她相认的时候，却听到她一本正经的说道：“你还能是谁？不就是太后！”

    陌九：“……”

    讲真，每次都让陌九有些提心吊胆的。

    还没有头三个月的危险期，便这么发了狠的折腾，陌九真的很怕一着不慎，把好不容易盼来的孩子给折腾没了！

    但是据兰儿所说，孩子很健康，生龙活虎的。

    就是苦了他这个父亲。

    不过是一团能量，怎么折腾都不会坏的，反而会越来越精神。

    就算如何隐瞒，两人交涉如此频繁，而且容倾向来是不遮不掩，而陌九不仅口味大变，甚至还每天累的不行，只要有心去查，肯定不会瞒过某些人的眼睛。

    于是，在一个夜黑风高的夜晚，容倾被绑架了！

    不但没有逃跑，而是相当配合。

    再给他最后一次机会。

    她很想知道，陌九到底把她当成什么。

    说到底，还是心软了！

    陌九接到容倾被掳走的消息，差点没急晕过去。

    后来，又收到明王的传信。

    妻主在明王的手里。

    明王让他交出兵权，不然就弄死容倾。

    陌九没有立刻答应下来，而是提出要见容倾一面。

    明王想了想，没有反对。

    就这样，陌九与容倾单独见了面，只是背后有数不清的人盯着。

    陌九依旧是那个装扮华丽的太后，而容倾身为阶下之囚，却没有半分狼狈，就是他记忆中的那个白衣如雪的少女。

    “你来了！”容倾指了指旁边的位置，轻声道：“坐。”

    陌九并没有坐下，反而眼神凉薄的看向容倾，声音更是冰冷刺骨：“不过是有过几次露水情缘，你还真以为我喜欢你？”