    容倾心下一沉，面色却是不变，声音有些幽远：“是吗？”

    “那是自然！”陌九冷着一张脸，倨傲的抬高下巴，嗤笑道：“我想要什么女人没有，非要你这么一个风流纨绔女？”

    “这么说来……”

    “一切都是你的痴心妄想！”

    他的声音细薄如刃，狠狠地插在容倾的心上。

    “明王绑你来威胁我，真是愚蠢至极！”陌九一脸的冷嘲热讽：“她还真看得起你，以为哀家会用手里的兵权换一个露水情人，异想天开！”

    陌九又说了很多话，将容倾几乎踩到了尘埃。

    “容倾，看在你我曾经妻夫一场的份上，在你临死之前，我可以满足你一个要求，你说吧！”

    他的声音很平淡，没有一丝感情。

    容倾没有说话，那张脸没有任何波动。

    良久。

    陌九正欲离开，身后传来容倾的声音：“陌九，你对我可曾有过一丝真心？”

    陌……陌九？

    怎么会？

    她什么时候知道的？

    纵使心中波涛汹涌，但他还是十分镇定，声音依旧染着几分嗤笑：“容倾，你太高看自己了！”

    “先回答我的问题。”

    “我的心里，只有权势！”

    纵使心中痛的滴血，他还是高昂着下巴，坚定不移的离开。

    身后有轻轻的呢喃声伴随着风传了过来：“原来……我竟卑微如斯。”

    陌九紧紧地握着拳头，半垂着眸子，掩去眼底的水光，犹如一只高傲的孔雀，坚定不移的离开。

    他不是傻子。

    只要他交权，不但妻主活不了，就连自身都难保，更别说还有他腹中的孩儿。

    他只能用如此绝情的方式，暂时迷惑明王的视线。

    只要明王去查，他就能动用明王府埋的钉子，将妻主给救出来。

    这是唯一的路。

    就算心中长满荆棘，刺穿他的心，他也要坚定不移的走下去。

    妻主，对不起！

    看着陌九决绝离去的背影，容倾的心里说不上什么滋味。

    跟她预想中的一样。

    这个男人的心，是石头做的，不管她付出什么，都捂不热那颗冰冷的心。

    容倾智谋无双，几乎是全能，但是唯独有一点。

    她的情商真是低的吓人。

    对于感情真的是一知半解。

    她能察觉到自己喜欢陌珩，还是萌宝成天给她灌输的渣女思想。

    渣女一听就不是什么好话，完美主义者自然是想撕掉这个标签。

    而且，她隐隐约约也能察觉到自己对陌珩的感情并不是纯粹的亲情，而是男女之间的喜欢。

    正是因为这一丝喜欢，她可以无条件的付出，不求回报的奉献。

    但是唯独有一点，陌九什么都可以利用，唯独不能利用她的真心。

    按照她的惯性思维，再综合陌九过往的悲惨经历，还有他的人设特点，容倾怎么都不会想到陌九是爱她的。

    她只会觉得陌九虚伪无情，说爱她的时候，就连她本人都为之心动，说不爱的时候，冷漠而又无情。

    甚至觉得陌九演技高深，为达目的不择手段。

    一旦目的达到，便会将她一脚踢开，毫不留情。