    像他这样的蛇蝎毒夫，心里又怎么会有真情，恐怕只有冷冰冰的权势。

    容倾又被关了三天。

    不知陌九做了什么，成功转移了明王的视线。

    明王直接下令：“将容倾处死！”

    暗卫应了一声，连忙去执行命令。

    但是，当暗卫去了关押容倾的地方，却发现人已经不见了！

    暗卫一惊，连忙给陌九递了消息。

    没错，暗卫并不是明王的人，而是陌九安插在明王府的钉子。

    陌九刚收到暗卫的密信，一直绷着的那根弦，彻底断了！

    “妻主！！”

    陌九现在十分后悔，为何当初没有答应明王的要求。

    万一她会履行承诺呢？

    那样妻主是不是就不用死了？

    滔天的悔恨将陌九彻底淹没。

    关于容倾失踪一事，陌九根本就不会往别的地方想。

    好好的人，怎么会说失踪就失踪？

    这种失踪，分明就是人为。

    是明王杀了他的妻主。

    陌九就是这么认为的。

    “太后！”

    兰儿惊呼一声，连忙扶住陌九软倒的身体。

    **

    明王刚接到暗卫的消息。

    下一秒。

    咣当一声，房门被踹开。

    明王往门口一看，暗卫刚跟她报告失踪的人，现在却活生生的出现在她的面前。

    “容倾，你……”

    她的话还没有说完，便被容倾接下来的动作打断。

    容倾踩着明王的后颈，犹如踩着一条死狗。

    不管明王如何哀求，都引不起她的一丝注意力。

    容倾拿着一块洁白的丝帕，不紧不慢的擦拭着手指，她的表情认真而又专注。

    良久。

    容倾才将那块丝帕丢在地上，刚好遮住明王那张惨不忍睹的脸。

    “明王殿下，本王刚才的意见，你觉得如何？”

    “本……本王从此以后，唯您马……马首是瞻！”

    “很好！”容倾踢了一脚踩向她的下颚，迫使她张开嘴，一颗蚕豆大小的药丸直接弹入她的口中，入口即化。

    明王的声音满是惊恐：“你……你给本王吃了什么？”

    “当然是让你乖乖听话的毒药！”

    “你……”

    “本王向来讨厌麻烦，只要你乖乖听话，你的命，本王不屑拿走！”

    说着，便将脚从明王身上移开。

    “容倾，你藏得可真深！”

    明王隐隐有些憋屈，她筹谋这么多年，没想到，到头来却让一个黄毛丫头给捡了便宜！

    容倾没有说话，只是冷着一张脸。

    可是在明王看来，那就是高深莫测。

    明王从地上爬起来，派人将容倾送了回去。

    刚送走容倾，明王便痛的打滚。

    毒药发作。

    好不容易撑过两个时辰，明王已经虚脱了。

    “来人……去请张神医。”

    张神医是明王花大价钱请来的大夫，医术出神入化。

    但是，张神医怎么都检查不出来这到底是什么毒药。

    为了自己的小命，明王只能忍气吞声，根本就不敢轻举妄动，只能唯容倾的命令是从。

    **

    陌九晕了没多久，便醒了过来。

    他醒来第一件事，便是除掉明王。

    不管用什么方式，只要能为妻主报仇，都是值得的。