    陌九刚安排了人手，却听到亲王府传来消息。

    无忧亲王已经平安回府。

    陌九这才松了一口气，将人手撤了回来。

    但是明王必须要尽快死，不然的话，妻主还是有危险。

    然而，他还没有来得及动手，一场针对他的阴谋，突然席卷而来。

    翌日朝堂

    陌九如期而至，看着下方的大臣，厉声斥责道：“太后在此，尔等还不参拜！”

    “参拜？”

    一道清冷至极的声音缓缓传来。

    陌九定睛一看，为首之人不是别人，正是容倾。

    妻主这是要做什么？

    “太后身为先帝凤后，陛下生父，我等见到太后，自然是需要参拜，但是……”

    话锋一转，只听她冷声道：“但是不该是金銮殿！”

    “你……”

    陌九直接站了起来，那双妩媚的桃花眸迸射着愤怒的火光。

    容倾负手而立，神情冰冷，就连声音都充斥着浓重的训斥意味：“金銮殿这种地方，是你一介夫道人家该来的地方吗？”

    看着容倾冰冷的眉眼，陌九心中一阵钝痛。

    他知道，那日是他伤了她的心。

    可他是有苦衷的。

    是不得已而为之。

    但凡有一丝可能，他也断然说不出那等锥心之语啊。

    然而看妻主这副冰冷绝情的模样，很明显，她都当了真。

    “容倾！！”陌九深吸一口气，神情镇定，意有所指的说道：“你莫要受人挑拨，做出让你后悔终生的事！”

    在陌九看来，这一切都是明王的阴谋。

    明王这等卑鄙小人，又怎么可能会这般轻易的放过妻主。

    就算她相信了自己的伪装，认为他根本就不在乎妻主，她也不会这么轻易的放过妻主，肯定会恼羞成怒的将妻主虐杀。

    然而事实上，她却反常的将妻主放了回去。

    要知道，妻主可是文帝（即先帝的母亲）的嫡出孙女，血统高贵，比明王这个侍君生的庶出皇女可要高贵许多，也更有继承权。

    昨日，他太过兴奋，所以便没有细想，一心想着只要妻主无碍便可！

    但是现在想想，明王根本就没有相信他的伪装，而是一心认定自己与妻主有私情。

    她明着放过了妻主，暗地里却将妻主当成了对付他的一杆枪。

    妻主恨极了他，认为自己不爱她，所以便自甘堕落成为明王手中的利刃。

    妻主并没有什么能力，但却是对付他最锋利的一把刀。

    因为他不可能做出什么伤害妻主的事情。

    正是因为如此，陌九才说出这一番话。

    容倾闻言，嗤笑出声：“受人挑拨？太后所言，至今言犹在耳，从不敢忘却半分！”

    陌九见此，心中一沉，声音愈发冰冷：“你这是打定了主意要跟我作对？”

    那双妩媚的桃花眸泛着盈盈水光，可怜兮兮的看向容倾，仿佛带着几分哀求。

    妻主，不要上了明王的当！

    明王不是什么好人，她只是在利用你！

    等你失去利用价值，她肯定不会放过你的。

    容倾却视而不见，心中冷笑万分。

    都到了这个时候，还打算用狐媚手段迫她投降！