    她容倾向来不在乎这些身外之物。

    整个郡王府的万贯家财，还不是说送人就送人。

    温岚是她的表弟，送给他无可厚非，但是林璇跟她并没有什么血缘关系，只是去去合作关系，她还不是照样送了一半过去。

    由此看来，容倾根本就不在乎这些财权。

    但是，陌九触犯了她的底线。

    他千不该万不该，不该践踏她的一颗真心。

    既然不爱，为何还要说爱？

    爱就是爱，不爱就是不爱。

    在容倾的心里，陌九完全成了一个欺骗她感情的渣男！

    容倾的想法很简单，既然在你的心里，冰冷的权势比她这个活人还重要，那么我便夺走你最在乎的东西，让你尝尝权人两失的滋味。

    到时候，看你会不会后悔！

    “跟太后作对？”容倾眼神平淡，声音不起一丝波澜：“太后所言，本王实在是愧不敢当，普天之下，还有谁敢跟太后作对？”

    在陌九满脸震惊之中，容倾缓缓开口：“那些跟太后作对的人，全都化作了枯骨，一个也没有逃掉，不是吗？”

    “你……”

    陌九心中一阵抽痛，莫名的有些委屈。

    他平生再狠在毒，那些手段，从没有在她身上用过半分。

    他一直在保护她啊。

    从来都没有想过伤她半分。

    最终他还是伤害了她。

    妩媚的桃花眸染着盈盈水光，他紧紧地握着拳头，护甲嵌入皮肉，让自己不能哭出来。

    一旦哭出来，朝臣就会觉得柔弱男人成不了大事，怕是要反了他。

    陌九深吸一口气，强迫自己镇定下来。

    纵使她误会了自己又如何？

    他还是不能放任她被明王利用。

    “那些人都该死！”陌九一脸冷色，阴戾出声：“哀家从不杀无辜之人！”

    “无辜？”容倾看向他，神情平淡：“何谓无辜？”

    她轻嘲一声：“还不是太后说了算！”

    “容倾！！”陌九被容倾气得差点晕厥，他有些头疼的揉了揉眉骨，有些无奈：“你冷静一点，不要被人利用，做出让自己后悔终生的事。”

    如此亲者痛仇者快的事，你怎么能做？

    陌九有些无奈，根本就不知道应该怎么应对容倾。

    他根本就舍不得伤她半分，就算被她伤害，他也无怨无悔。

    只求妻主不要被仇恨蒙蔽双眼，千万不要被明王这个卑鄙小人利用。

    下一秒。

    陌九便听到字正腔圆的冷漠声音：“本王平生最悔之事，莫过于将太后的口蜜腹剑当了真！”

    他心中一痛，身子隐隐有些歪倒。

    容倾见此，下意识的迈前一步。

    不过只是一瞬间，她便回过神。

    跟她有什么关系？

    怕是又在演戏博同情。

    他的演技向来是殿堂级的。

    难道还要再上一次当？

    希望有多大，失望就有多深。

    而陌九每次都让她失望再失望。

    她绝不会再对他有半分心软。

    “太后！”

    兰儿惊呼一声，连忙将陌九扶着坐了下来。

    浓妆下的脸色，早已惨白如纸。

    他轻咬舌尖，让自己恢复了几分神智，对着众人说道：“散朝！”