    朝堂上没有人动弹。

    直到容倾凉悠悠的说道：“没听到太后的命令吗？若是晚了一步，小心自己的命！”

    众臣因为不想被一个男人给骑到头上来，这才打算跟容倾一起反抗陌九。

    现在听到容倾的话，她们这才想起这位蛇蝎太后的残酷手段。

    一时之间，难免有些畏惧。

    “臣等告退！”

    朝臣三三两两的退去，容倾也跟着离开。

    谁知陌九却挡住了她的去路。

    此时整个金銮殿只剩下两人。

    他伸出手去拉容倾，声音不复方才的强势，而是染着棉花糖一样的软：“妻主~”

    容倾却直接避开他，脸上是毫不掩饰的厌恶。

    陌九被她的动作刺痛，妩媚的桃花眸闪过一抹受伤，他的声音有些低，还染着几分哭腔：“妻主，你听我解释！”

    “你要解释什么？”容倾的声音很是冷漠，没有一丝人情味：“你的心里，从来都只有权势，没有我的半分位置，不是吗？”

    他摇了摇头，头上的九珠玉旈发出清脆的撞击声，连忙否认道：“不是的。”

    容倾连个余光都没有给他，直接转身离开。

    “妻主别走！”

    咣当一声，他直接跪了下来。

    他抱着容倾的大腿，发出低声的挽留：“妻主，你听我解释！”

    “解释？”容倾嗤笑一声：“只要是从你口中说的话，别说是一句，就算是半个字，我都不信！”

    为了权势，他真的是豁的出去。

    穿着这身凤袍，都能给她下跪！

    他平常不是很高傲的吗？

    现在为何这般卑微如尘？

    说到底，还不是因为权势！

    为何他的心里从没有过她，她对他还不够好吗？

    只要他想要的东西，千方百计也要弄来给他！！

    可是到头来，她得到的又是什么？

    欺骗她的感情，践踏她的真心！！

    陌九啊陌九，为何你连半分真心都吝啬给予？

    “放开！”

    她的声音很冷，仿佛淬着寒冰。

    但是陌九却死也不肯放开，而是紧紧地圈住容倾的双腿，深情的表白：“妻主，我爱你，你相信我！！”

    “相信？”容倾低头看着他那张面目全非的脸，缓缓蹲下身子，盯着那双泛着水光的桃花眸，冰冷的声线轻轻嗌出：“我什么东西都给了你，莫说是区区的信任，就连从未交付的真心也给了你，可你是怎么回报我的？”

    “你明明确确的告诉我，一切都是我的痴心妄想！”

    “你的心里，只有权势！”

    “不……不是这样的。”他抱着容倾，低声哭泣：“我是爱你的，妻主我爱你，真的爱你，你相信我！”

    “因为这个世界上最不能把控的便是人心。”容倾面无表情的说道：“比起难以把控的人心，当然是握在手里的权势更加重要，不是吗？”

    “不……不是这样的！”

    “我给过你很多机会！”容倾直接将他的手掰开，而后将他推开：“可你……不珍惜！”

    “不……不是的！”他嘶声喊道：“你听我解释，你误会我了！”