    “误会？”容倾不知想到了什么，轻轻一笑：“是啊，我误会你了！”

    陌九连忙点头：“妻主，我是有苦衷的。”

    “一直以来，我都误会你喜欢我，甚至是深深的爱着我，无法自拔！”

    “不……不是这样的！”

    “现在，误会终于解开了！”容倾眼神凉薄的看着他，自嘲道：“一切都是我的自作多情！”

    “不……不是这样的，妻主你听我解释！”

    “妻主？”容倾看着他身上火红的凤袍，她退后几步，眼神满是疏离：“我不是你的妻主，你也不是我的夫郎，你是先帝的凤后，从来都不是我的……”

    “是是是，我是你一个人的，妻主，你相信我！”

    “我跟先帝什么都没有发生过，小皇帝不是我生的，妻主是我的第一个女人，也是我唯一爱着的人，妻主，你相信我！”

    他狼狈的哭喊着，泪水顺着浓妆流淌而下，冲刷出两道白色的痕迹，看着有些瘆人。

    更让容倾倒胃口。

    为了权势，他不惜伪装成别人，胡乱糟蹋那张脸。

    还有什么是他做不到的？

    还有什么是他无法牺牲的？

    为了权势，他可以放弃所有，包括她。

    “妻主，你相信我！”

    他总是说让自己相信他。

    可以啊。

    “那你倒是给我证明一下，你有多爱我。”

    “怎……怎么证明？”

    “自己去想！”

    他不知想到了什么，脱了衣服便往她跟前凑。

    容倾一脸嫌弃：“本王看着你那张脸，大倒胃口。”

    真是不要脸，在这种地方都能勾引她。

    他将自己的脸蒙住，从背后抱住容倾：“妻主，我是爱你的！”

    绵软的声音，让容倾有些无法自持。

    美色真的是最好的利刃。

    女尊国女人的身体，根本就拒绝不了男人。

    尤其是他这等尤物。

    就算遮住了那张脸，他依旧有让女人为之疯狂的资本。

    **

    容倾冷漠穿衣离开，陌九瘫软着身子靠在凤座上，默默垂泪。

    守在外面的兰儿看着容倾离开，便连忙闯了进来。

    “太后……”

    陌九没有搭话，只是一个劲的哭着说：“她不信我，她不信我，她不信我……”

    兰儿哄了好久，陌九才简单的恢复了几分神智。

    那双妩媚的桃花眸，经过泪水的冲刷，显得愈发娇艳。

    那张面目全非的脸，更是被糟蹋的不成模样。

    陌九回到寿安宫的时候，已经是下午。

    他没有心情用膳，心里一直想着容倾。

    妻主为何不信他？

    他所做的一切，都是为了他们的以后。

    越想越难过，陌九昏昏沉沉的睡着了！

    但是他睡的并不安稳。

    在梦里，他跟妻主说，他怀了小宝宝。

    但是，妻主却说宝宝不是她的。

    是别人的，必须要打掉。

    他挣扎着说不要！

    然后，便醒了过来。

    他满头大汗，一眼便看到守在旁边的兰儿。

    他连忙伸出细白的手腕，颇为急切的说道：“兰儿，你快帮我看看，宝宝还在不在？”

    兰儿给他探了脉，低声安抚道：“太后且安心，宝宝很好，很健康。”