    他这才放了心，看着自己平坦的小腹，绯红的唇角绽放出一抹极美的弧度。

    他到底要不要告诉妻主，他肚子里有个小宝宝。

    妻主会高兴吗？

    但是一想起梦里那张狰狞的脸，他就有些害怕。

    害怕自己好不容易盼来的宝宝被妻主给弄死了！

    万一妻主不信他怎么办？

    这真的是她们的宝宝啊。

    越想越害怕，陌九根本就不知道自己应该怎么办，又哭了起来。

    不管兰儿怎么哄都没有用。

    最终，兰儿用小宝宝需要营养为由，这才哄着陌九吃了几口饭。

    经过一夜的深思熟虑，陌九觉得，为今之计还是尽快除掉明王，只要将她除掉，妻主就不会被带坏。

    最起码，妻主的生命安全有了保障。

    时间会证明一切，他有多爱妻主。

    他相信，妻主总有一天会理解他的苦心。

    他等得起。

    翌日朝堂

    众位朝臣依旧是眼观鼻鼻观心，非但没有行礼，还一副老神在在的模样，任由容倾与陌九对峙。

    不过还是有忠于陌九的几个人，但是在大趋势之下，就显得那么微不足道了！

    “太后的脸色好差，是没有休息好吗？”

    陌九闻言，心中一喜，他就知道，妻主还是关心他的。

    下一秒。

    却听到容倾凉悠悠的开口：“既然身体不好，就好好地在后宫颐养天年，就不要妄图牡鸡司晨，越俎代庖！”

    “你……”

    偏偏底下的朝臣还纷纷应和道：“无忧亲王所言极是，前朝本来就不是男人该待的地方，太后年事已高，还是尽早回寿安宫静心养老吧！”

    “放肆！”陌九阴戾出声：“哀家掌权两年有余，百姓安居乐业，国泰民安，什么牡鸡司晨，都是一些束缚男人的鬼话！”

    陌九的这句话，完完全全就是将所有的女人踩在脚底下。

    数落他的人越来越多，尤其是几位老御史，说话那是一个难听。

    把陌九气得不轻。

    不仅如此，容倾还不断减除陌九的党羽。

    以前受陌九控制的那些人，纷纷倒戈。

    陌九许给她们的利益不小，但是容倾也不差啊。

    而且，她们并不想被一个夫道人家管着。

    容倾好歹也是嫡出的皇女，除了小皇帝，她的血统是最尊贵的。

    不听她的，听谁的？

    不过半个月，陌九的气数已尽。

    陌九现在还一心认为容倾是明王的枪。

    殊不知，又有谁有资格把她当枪使？

    陌九不止一次找过容倾，最终的结果却是被人抬着回去。

    这日。

    “后宫不得干政，这是千古不变的铁律！”容倾看着脸色铁青的陌九，缓缓开口：“但是由于陛下年幼，先帝临终前又没有认命辅政大臣，这才不得不让太后垂帘听政，但是牡鸡司晨是为不祥，更不合国法，现在本王奏请太后回寿安宫颐养天年！”

    此话一落，众朝臣纷纷说道：“臣等奏请太后回寿安宫颐养天年！”

    如果陌九一意孤行，只能当一个光杆司令，谁也不听他的。

    为今之计，只好按耐不动，暂时先回寿安宫。