    最主要的还是，他现在有孕在身，实在是不宜操劳。

    回宫养胎也是不错的主意，但是为何如此憋屈呢！

    妻主实在是太过分了！

    就这样，陌九被请回了寿安宫。

    容倾在文武百官的推举下，一举成为掌控实权的皇母摄政王。

    从纨绔风流的无权亲王到掌控实权的摄政王，仅仅用了半个月的时间。

    容倾掌权第一日，便是下令将寿安宫层层守卫起来，一只苍蝇都不许放进来。

    陌九见此，更是气的吐血。

    妻主实在是太过分了！

    “太后，您好歹吃点东西。”

    “哀家吃不下！”

    陌九现在被囚禁，自然不需要再顶着那张面目全非的脸，而是将那张脸完完整整的露了出来，甚至都没有戴那些名贵的首饰。

    白嫩干净的脸庞，倾国绝艳之色。

    此时却难掩愤怒。

    “你帮我查查，明王那边如何了？”他咬了咬唇瓣，这才低声问道：“还有，妻主有没有被……”被明王给杀掉！

    最后几个字还没有问出口，便有一道声音传了过来：“明王的的下场如何，本王告诉你！”

    陌九闻言，连忙看向门口。

    那里……站着一身玄色朝服的容倾。

    他连忙迎了上去，检查她是否完好，关切的问：“妻主，明王有没有……”

    他还没有问完，便被容倾握住了手。

    “太后真是主动的紧，本王刚掌权，太后便如此迫不及待的投怀送抱了？”

    容倾微微一拽，他便惊呼一声，直接扑进她的怀里。

    刚扑进去，便听到容倾的冷嘲热讽。

    原本因为羞涩而染红的小脸，却有几分难堪之色。

    “看来，权势才是太后的真爱。”

    “什么？”

    “纵使得不到，也要攀附于最有权势的女人，不是吗？”容倾搂着他的腰，姿态亲密，声音却泛着寒气：“陌九，你真让本王感觉到虚伪！”

    “不……不是这样的。”

    他还没有说什么，便被容倾给丢到了床上。

    “既然你想要，本王便成全你！”

    熟悉的怀抱，让他挣扎的那点心思逐渐散去。

    只要是妻主，怎么着都没关系的。

    **

    陌九拢着寝衣，小脸微红，低声哀求道：“夜深了，您该回去了！”

    “回去？”容倾神色平淡，语气不起一丝波澜：“本王为何要回去？”

    “你是外女，不能留宿于后宫之中，这是规矩！”

    “呵……”容倾冷笑一声：“我倒是不知，太后还知道规矩啊。”

    陌九心知，妻主又在说他垂帘听政的事。

    但是，他觉得自己并不比那些女人差！

    凭什么不能手握大权。

    只要一想起自己现在不仅失权失势，甚至还被明王囚禁，他就一阵呕血。

    若不是怕明王伤害妻主，他才不会如此轻易放权。

    明王才不会轻易得逞！

    到现在，陌九还以为容倾是明王手里的枪。

    毕竟，原主的风流纨绔的性子太深入人心。

    若不是背后有明王这种卑鄙小人指点，单纯善良的妻主才不会懂那么多朝堂大事。

    **

    陌九：是谁模糊了我的双眼。

    萌宝：是……真爱滤镜！