    “住口！”

    这一人一宠一唱一和的展现哭戏，让容倾有些烦躁。

    无奈之下，容倾只好答应去神霄宫看看玉珩死透了没有！

    容倾刚答应，童子立刻止住哭泣。

    “头前带路！”

    “是是是。”

    童子抱起萌宝，连忙向着神霄宫走去。

    容倾紧随其后，仪态万千，周身气场冷的慑人。

    **

    “给我！”

    玉珩浑身是血，半跪在地上，将染血的手伸到天帝的面前。

    天帝气若游丝，依旧有些不敢置信。

    他就这么输在了自己的儿子手里。

    看到天帝愣神，玉珩再次加重语气：“把东西给我！”

    天帝这才回神，服下一枚丹药，恢复了些许的灵力。

    他的眼神复杂，仿佛酝酿着什么东西。

    他将大拇指上的那枚金色戒指取下，丝毫不拖泥带水。

    原本他就没有想过当天帝。

    他完全就是被逼着上位的。

    他之所以还坐在这个位子上，就是为了帮玉珩占位子。

    没有绝对的实力，根本就坐不稳这个位子。

    正是因为如此，他才逼着玉珩修炼，希望玉珩有一天能接他的班。

    但是他没有想到，玉珩会以这种方式从他手里夺走。

    他跟云儿的儿子，果然是最有出息的。

    这枚金色戒指，是一个空间神器，名唤须弥芥子。

    里面存储的是一个完整的世界。

    金色戒指缓缓化为一颗青翠欲滴的种子。

    这才是须弥芥子的原形。

    玉珩毫不犹豫的直接从天帝的手里拿过那颗种子。

    他的眼底闪过一抹诡异波光，很快便消失于无形。

    他缓缓撑起了身子，直接站了起来。

    所有人跪在地上，齐声高呼：“参见天帝！”

    似有所感一般，玉珩缓缓转身，一抹绝代风华的金色身影出现在他的眼前。

    他像是一个急待夸奖的孩子，眼底满是欣喜，向着容倾跑了过去。

    但是因为受伤太重，刚跑到一半，他便直接倒了下来。

    他跪伏着走到容倾的面前，手里紧紧地握着那颗种子，直接抱住容倾的双腿，声音有些哽咽：“姑姑，我做到了！”

    “真没用！”

    声音极冷，还有些许的嫌弃。

    容倾微微拂袖，玉珩身上的伤势全部复原。

    玉珩依旧保持着那个姿势，跪在她的面前，像是一个犯了错的孩子，低眉敛目，恭敬至极。

    跪在地上的众人闻言，皆倒抽了一口凉气。

    这女子是何人？

    为何敢对天帝如此无礼？

    “姑姑所言极是，珩儿会继续努力的！”

    纵然心中失落，但玉珩却没有表现出来。

    众人这才明白，原来这位就是传说中的姑姑。

    天帝喜欢的人。

    “起来吧！”

    玉珩这才乖乖起身。

    容倾看着被破坏的大殿，强迫症又犯了！

    一道金色的光芒轻轻拂过，整个大殿顿时焕然一新，隐隐有繁复阵纹闪过。

    四长老自然能够感其变化，心中十分错愕。

    他研究了上万年的法阵，却不如人家弹指间的布阵手法。

    他正想要问问容倾是如何做到的。

    然而整个大殿早已失去了那一抹绝代风华的身影。

    就好像她从来都没有出现过一般。