    陌九咬了咬牙：“我当然知道规矩，反正你不能留宿在这里。”

    这里太过危险，到处都有明王的眼线监视着。

    自己倒是无碍，但是绝不能让明王伤害妻主。

    而且，堂堂摄政王留宿在太后的寝宫里也不是个事啊。

    若是传扬出去，他倒是不在乎，但是妻主的名誉会受损，别人又会怎么看待她？

    陌九事事以容倾为先，可惜某人就是情商太低。

    不管陌九做什么，她都会觉得陌九又在飚演技。

    “为何不能留宿？”容倾居高临下的俯视他，轻嘲道：“怎么……这就不肯叫我妻主了？”

    “不……不是的。”陌九柔顺的低着头，声音有些微弱：“这样……对妻主的名声不好！”

    “本王从不在乎什么名声！”

    “你……”

    容倾捏着他的下颚，眼神冰冷，阴戾出声：“本王就是要做全天下权势最大的女人，睡全天下最美的男人，你……有何意见？”

    “不……不敢。”

    她的性子向来执拗，认定的事情，八匹马都拉不回来，他现在被妻主憎恨着，又怎么会听他的劝。

    容倾冷冷的瞥了他一眼，直接躺了下来。

    没多久，便有人凑过来，直往她的怀里钻。

    容倾直接开启嘲讽模式：“这就忍不住了？”

    陌九：“……”

    反正妻主又不肯离开，难道要一人睡一边？

    与其这样，还不如被妻主搂着睡。

    妩媚的桃花眸泛着水光，的嗓音又柔又媚：“妻主，人家好冷~”

    “收起你的狐媚手段，本王才不吃你这一套！”

    说着，便将他揽入怀中。

    陌九：“……”不是说不吃我这一套吗？

    容倾一本正经的说道：“本王只是有些热，抱着你降降温，别多想！”

    “……”热就脱衣服啊，干嘛非要多此一举。

    但是一看容倾眼神不对，他连忙软声撒娇：“多谢妻主，人家身上冷的很，最喜欢被妻主抱着。”

    容倾一直冷着一张脸。

    “妻主，你最好了，我是爱你的！”

    纵使知道他又在演戏骗人，可她的内心还是欢喜的。

    最终，她还是不忍拒绝他。

    陌九，你的心到底是什么做的。

    为何总是捂不热呢？

    再次醒来，身旁早已没有了任何温度。

    陌九有些不是滋味，看向旁边的兰儿，问道：“妻主呢？”莫不是被明王杀了吧？

    “摄政王去上朝了！”

    “上……上朝？”陌九有些不敢置信：“不应该是明王去上朝吗？”

    不知为何，她突然想起另一种可能。

    会不会是妻主……

    不……不可能！

    “怎么可能？”兰儿一本正经的说道：“明王实权被剥夺，现在只担任着一个闲职，过着闲云野鹤的生活。”

    ！！！

    就在陌九震惊万分的时候，又听到兰儿说：“而且，奴家今日还看到那些守卫是……”

    “什么？”

    “是听从摄政王吩咐的！”

    “什么？”

    陌九直接惊得站了起来，却突然感觉自己的老腰又酸又软。

    “兰儿，你确定没有看错吗？”

    **

    提前更新，我不管……夸我！！