    “兰儿，你确定没有看错吗？”

    他家单纯善良的妻主，怎么可能会那等心机深沉之辈。

    “没有，奴家没有看错！”

    “不……”

    陌九下意识的便想否认，但是他突然想起一件事。

    所有的一切，会不会都是她算计好的？

    小九只是一个惹了郡王厌弃的侍从，微不足道，她为何会突然出现在小九的房间里？

    而且，她明明看到了燃烧着的兽金炭，却什么都没有说。

    最主要的是，为何在陌九跑路的时候，她没有任何动作不说，反而还让岚儿进宫来找他求懿旨。

    明明她完全可以来求的，不是吗？

    以前只是没有想这么多，但是现在想想，细思极恐啊。

    陌九眼神呆滞，逐渐失神。

    在他眼里，妻主单纯善良，就算经常冷着一张脸，可对他是真的好。

    但是，他怎么都没有想到，冷漠的外表之下，是一颗满是算计的心。

    她到底在算计什么？

    皇位？

    权势？

    这个念头只是一闪而过，便被陌九掐断。

    妻主不是那样的人。

    她不是。

    如果不是为了这些，她为何韬光养晦这么多年，将自己伪装成一个纨绔浪荡女？

    这一切都是为什么？

    陌九想破脑袋都想不通。

    不知过了多久。

    殿外传来熟悉的声音，由于离得太远，他听的并不清晰：“他醒了吗？”

    “醒了！”

    “早膳可用过？”

    “未曾。”

    很快，便听到由远及近的脚步声。

    陌九压下心底的疑惑，背过身子装睡。

    他现在心乱的很，根本就不知道如何面对她。

    他还是无法不相信自己深爱的妻主是一个满是阴谋算计的女人。

    明明她才十五岁。

    “本王知道你醒了！”容倾居高临下的俯视他，声音淡漠：“起床洗漱用膳！”

    陌九心知躲不过，只能默默地转过身，看着容倾冰冷的眉眼，他连忙垂下脑袋，眼底好似有什么闪过。

    “兰儿，伺候你家主子洗漱！”容倾又瞥了他一眼：“动作快点，陪本王用膳！”

    “是。”

    陌九刚洗漱完，便被兰儿搀扶着去找容倾。

    他的心里一直想着事，什么都没有注意。

    “你想死？”

    陌九只觉得腰间一紧，睁开眼便看到距离跟他距离半指的红漆柱子。

    他这才恍然发觉，刚刚想事情太过入神，差点撞到柱子上。

    幸亏妻主拉了他一把。

    “我……我不是故意的。”

    容倾懒得理他，直接拽着他走到膳桌前，而后便将他扯入怀中。

    陌九惊呼一声：“妻主~”

    “为本王布膳！”

    “啊？”

    陌九一脸不可置信。

    以前不都是你喂我吃的吗？

    现在却让我给你布膳！！

    妻主，你变了！！

    因为介意这件事，他甚至都忘了一直想着的事情。

    萌宝：【尊上你欺负孕夫！！】

    容倾：“他算哪门子的孕夫！！”

    “伺候本王用膳！”容倾一脸冷酷无情：“需要本王重复第三遍吗？”

    “为……为什么？”

    陌九还是难以置信，他现在可是怀着她的孩子！！

    这不是虐待孕夫吗？