    “还能为什么？”容倾一脸冷漠：“陌九，你能不能有点阶下之囚的觉悟？”

    “阶……阶下之囚？”

    陌九想了想，好像也没有毛病。

    他确实是被软禁在寿安宫，无法外出。

    “本王没有虐待你，也没有短了你的吃喝，难道帮本王布个膳就这么难？”

    “不……不难！”

    妻主，既是妻，又是主。

    身为她的男人，本来就应该伺候她的。

    想到这里，陌九殷勤的帮她布膳。

    但是，有的膳食离得太远，又恰巧是容倾爱吃的食物。

    他正想要起身，去被容倾给搂紧了腰。

    “妻主~”

    “老实坐着！”

    “……”他可怜兮兮的撒娇：“人家够不着……”

    “然后呢？”

    “妻主能不能先放开人家？”

    “不行！”

    “妻主~”不管他如何撒娇，好像都没有任何用处。

    他索性直接破罐子破摔：“你的胳膊那么长，自己拿算了，为何还要为难我？”

    容倾一脸冷漠：“因为……我想！”

    陌九陷入沉默：“……”

    容倾伸手将膳食端过来，他这才变了个脸色。

    “妻主，您请用膳！”

    他将布好的膳食放在容倾面前的膳盘里。

    容倾没有说话，只是用那双寒眸望着他。

    陌九咬了咬牙，主动去喂她，声音柔媚：“妻主~”

    “你先用……”容倾不着痕迹的换了个语气，声调冷漠：“先帮本王试毒。”

    陌九忍着怒气，一阵咬牙切齿：“有试膳宫女！”

    “本王就要你试！”容倾斜了他一眼，问：“你试不试？”

    陌九狠狠地瞪了容倾一眼，恨声道：“我试！”

    等他试完了所有的膳食，他也差不多饱了，一桌子膳食被糟蹋得不成样子。

    容倾直接将他打横抱起。

    “妻主，你不吃了吗？”

    “糟蹋成这般模样，让本王如何下咽？”

    陌九很委屈，她又嫌弃自己。

    明明之前都……

    他仔细想想，好像妻主从来都没有吃过他咬过的东西。

    怒摔！！

    容倾抱着他走进寝殿，直接将他丢在榻上，头也不回的离开。

    陌九被摔得七荤八素，捂着小腹，生怕把宝宝摔出个好歹来。

    看着容倾绝情离去的身影，他忍不住开口问道：“你要去哪里？”

    “本王去哪里，你管不着！”

    “你……”

    陌九的眼底闪过一抹水光，委屈的不行。

    容倾漠然转身，捏住陌九的下颚，声音冰寒：“陌九，你早已放弃了管束本王的资格，不是吗？”

    冷漠绝情的语气，让陌九鼻头发酸，委屈的直想掉泪。

    她总说自己不爱她，但是她真的爱自己吗？

    想起那些阴谋算计。

    陌九不禁怒从心起，直接开口质问道：“你总说我不爱你，那你爱我吗？”

    容倾冷漠开口：“自然不爱。”充其量不过是有些无伤大雅的喜欢。

    陌九却觉得她口是心非，心中不由得愈发气愤。

    气她的言不对心，也气自己，不该让她误会。

    他突然伸手推开了容倾，厉声质问道：“容倾！！”

    “何事？”

    平淡无波的眼神，让陌九一阵心颤。