    算了，不问了！

    就算一切都是她的阴谋诡计，他也认了！

    谁让他喜欢她。

    就算她伤害自己，他也认。

    但是她真的喜欢自己吗？

    如果一切都是妻主的阴谋，那么她藏的应该很深，那她对自己到底是什么感情？

    陌九感觉自己疯了，他竟然怀疑妻主。

    但是怀疑的种子一直在他的心里生根发芽，逐渐长成参天大树。

    妻主到底是真的喜欢他，还是大女子主义作祟，因为自己的逃跑又说了那些绝情的话，觉得自己的女性尊严被践踏，所以才气不过，直接囚禁他。

    陌九越来越觉得自己真相了！

    “没……没事。”

    陌九避过容倾的视线，心中一阵打鼓。

    谁知容倾却按住他的肩膀，质问道：“到底有什么事？”

    “容倾，你真的爱我吗？”

    最终，他还是将这句话问出了口。

    容倾怎么都没有想到，他会怀疑自己的真心。

    在她开口之前，陌九再次质问道：“是因为我的逃走，让你觉得自己的尊严被践踏，其实，你一点都不爱我，你只是在跟我怄气，对吗？”

    “对……你说的很对！”容倾的眼底闪着猩红，一字一顿的说道：“我不爱你！”可我喜欢你啊。

    她缓缓松开他，转身就要离去。

    容倾离去的那个眼神刺痛了陌九的心。

    那一瞬间，好像有什么东西要从他手里悄悄溜走。

    他连忙伸出手，直接抱住容倾的腰，就好像抓住最后一根救命稻草。

    “妻主对不起，我不该怀疑你，我也是爱你的，可是你不明白，我真的爱你，你相信我！”他抱着容倾，一直在重复一句话：“你相信我，相信我好不好？”

    “不好”两个字，容倾却是怎么都说不出来。

    她攥了攥拳头，而后伸手搂住陌九的肩膀。

    最终，还是放不下。

    容倾觉得自己现在很可悲。

    他根本就不爱自己。

    偏偏自己还沉浸在他编织的爱情之网里面。

    自从遇到陌珩开始，她便越来越不像自己。

    她的洒脱，她的胜券在握，全部消失不见。

    容倾长出一口气，好不容易将陌九哄睡着，去了偏殿批折子。

    说到底，还是心疼他，舍不得他劳累。

    摆不脱，放不下。

    郁闷！

    再次醒来，天色昏暗，外面下着淅沥沥的小雨。

    陌九没看到容倾的人，连忙问道：“妻主呢？”

    “摄政王在偏殿批折子。”

    陌九闻言，眼底闪过一抹流光。

    起床穿衣，直接向着偏殿走去。

    他倒是要看看，他的妻主到底是什么人。

    推开殿门，便看到容倾伏案处理公务。

    她的动作很快，几乎不需要多加思索，直接便用朱笔划好，甚至还会更改意见。

    哪里像他，批折子的时候，必须要仔细思虑，生怕出了什么万一，受人唾骂。

    比起他的百般费劲，妻主简直就是游刃有余。

    小山般的奏折被她排列的整整齐齐，她现在正在批阅最后一本。

    可是现在才上午。

    若是换做他，最少得批到子时，甚至还要积压到第二日。