    真是人比人得死，货比货得扔。

    难道这就是女人跟男人的差别？

    他拿起那些奏折翻了翻，全部都是简洁的治国良策，因地制宜，非常符合天凰国现在的国情国貌。

    陌九有些气闷的想，妻主真的比他更适合做这个掌权者。

    她就是天生的皇者，真是不知道以往为何非要当一个风流纨绔女。

    不对，她也不是真正的风流纨绔。

    风流纨绔只是她的伪装，顶多是喝喝花酒，听听小曲儿，跟那些人什么都没有发生过。

    从始至终，她的身边都只有一个。

    那便是他。

    想到这里，陌九的心里犹如裹上了蜜糖，甜丝丝的。

    就在陌九沉浸在自己的思绪之中，却听到容倾清冷的声音：“别动！”

    说着，便夺走他手里的奏折。

    陌九有些气闷：“我只是看看……”

    “只是看看？”

    容倾瞥了一眼乱七八糟的案桌，眉心拧成一个川字，这叫只是看看？

    说着，便开始整理杂乱的案桌。

    她的语气很冷：“以后不要随便动我的东西！”

    “你……”陌九不知想到了什么，冷哼一声：“不碰就不碰，谁稀罕啊？”

    “嗯？”

    你这是什么语气。

    容倾的那双眸泛起寒气，陌九有些不自然的别过眼，声音有些气闷：“后宫不得干政，以前是迫不得已，以后不会再犯了！”

    容倾：“……”我不是这个意思。

    罢了，只要他不再乱碰自己的东西便好！

    容倾整理完案桌，将陌九打横抱起来。

    但是，他却没怎么动，而是任由容倾抱着。

    以前他都会抱紧容倾的脖子，生怕自己掉下去。

    “抱着我的脖颈。”

    无奈之下，容倾只好主动开口。

    陌九冷着一张倾国绝艳的脸蛋，声音有些冷：“妻主说过，不许我碰你的东西。”

    闹别扭的小模样，不由得让容倾想起两人曾经度过的美好时光。

    她的眉眼柔和，就连嗓音都染着几分温柔缱绻：“九儿，我是你的，可以随便碰。”

    但是，刚说出这句话，她便后悔了！

    一着不慎，又入了他的戏。

    可是，当那双手臂缠过来的时候，什么阴郁怒气突然消失。

    “妻主~”他讨好似的在容倾的唇角轻啄一下，窝在她的颈窝里，嗓音柔媚的撒娇：“人家就知道，妻主的心里就是有我的，你最好啦！”

    呵呵……

    糖衣炮弹！

    知道我好，还不爱我？

    崽崽真会骗人。

    在陌九的“死（撒）皮（娇）赖（卖）脸（萌）”之下，容倾很是“勉（乐）为（在）其（其）难（中）”的陪了他一下午。

    自从怀孕以后，陌九很容易困倦。

    迷迷糊糊中，他好像听到了妻主颇为无奈的声音。

    “不管我做什么，总是捂不热你的那颗心……”

    “九儿，你为何不爱我？”

    没多久，她便反应过来，嗤笑一声：“爱从来都是没有原因的，爱就是爱，不爱就是不爱，你不爱我。”

    我爱你啊。

    妻主，我是爱你的。

    他很想将他这句话吼出来，大声地告诉她。

    【全订加更】+1