    但是他太困了，什么都说不出来。

    他只能躺在她的怀里，愈发靠近。

    好似只有这样，才能表明他的心。

    他的心里深爱着妻主。

    再次醒来，差不多到了正午。

    身边依旧没有人。

    他去了偏殿去找，依旧没有找到人。

    问了兰儿才知道，容倾在勤政殿接见朝臣。

    久等容倾不回来，陌九只好亲自去找。

    勤政殿在前朝，后宫的男人是不能进去的。

    然而他现在能不能出门都不一定。

    毕竟他现在还是一个阶下之囚。

    他还是挺有阶下之囚的觉悟，反正被妻主囚禁的感觉，还是挺不错的。

    陌九走出门口，跟守卫说了一声。

    出乎意料的是，守卫竟然放行。

    但是必须要在他们的护送下离开。

    什么护送，分明就是监视。

    但是为了见到容倾，陌九只能同意。

    刚走到勤政殿的门口，便听到有人娇滴滴的喊着：“殿下~”

    陌九的脸色当场变绿。

    咣当一声，他直接踹开殿门。

    陌九阴沉着脸，直接冲了过去。

    “不要脸的小浪蹄子，竟敢勾引我的人！”

    陌九上前，先是给了宫人一个响亮的耳光，将那张嫩白的小脸给打的红肿不堪。

    “太……太后？”

    宫人先是看到陌九那张倾国绝艳的脸，眼底闪过一抹嫉恨，直到响亮的耳光落在他的脸上，才夺走了他的心神。

    陌九掌权以后，便将宫里的宫人全部都换了！

    他跟陌昱长得相像，又化着浓艳的妆容，基本上没有任何怀疑。

    虽然他现在顶着一张清水出芙蓉的脸蛋，但是眉眼却是不变的。

    更别说他还穿着大红色的凤袍。

    整个后宫，除了太后本人，又有谁敢穿这件衣服。

    “不要脸的小浪蹄子，既然你这么不想穿衣服，那便一直光着罢！”

    话落，陌九直接将那件快要掉下来的衣服给扯开。

    宫人连忙去拉衣服，但是根本就不敢还手。

    只能眼睁睁的看着陌九将自己身上的衣服给扯开。

    “殿下~”

    宫人嗓音娇嗲，眼神不停地冲着容倾放电。

    陌九见此，更是呕血。

    “既然这么想勾引女人，那便让你勾引个够！”

    说着，陌九便将宫人拖了出去。

    “太后，不要啊！”

    陌九才不管这些，他现在都快要被醋淹死了！

    长得这么丑，还敢勾引他的妻主！

    陌九将宫人推搡到众人的面前，厉声道：“外面都是女人，随你勾到哪个算哪个！”

    然后便吩咐侍卫将他看管起来，不许他离开。

    做完这一切，陌九还是郁气难平。

    他气冲冲的再次走进勤政殿，发现容倾丝毫没有当做一回事，继续批她的折子。

    “容倾！！”他一脸怒容，大声质问道：“你跟他是什么关系？”

    容倾头都没有抬一下，连个余光都没有给他，声音冷淡：“与你何关？”

    “我……”

    陌九这才想起，自从他逃离郡王府开始，他便不再是她的夫郎了！

    是他主动放弃了妻主。

    可是，他已经后悔了！

    【全订加更】+2