    陌九失神落魄的离开勤政殿，容倾却突然放下了手中的朱笔，她望着陌九离去的背影，微微失神。

    没多久，陌九便欢快的跑了进来。

    他直接从背后搂住容倾的腰，软声撒娇：“妻主~”

    “嗯？”

    对于他的顺从，容倾很是受用。

    “以后，人家给妻主研墨好不好？”他软着声音，继续撒娇：“红袖添香，岂不是更妙？”

    他刚刚都查清楚了，那个宫人不过是勤政殿的研墨宫人。

    看着妻主年轻有为，俊美绝伦，自恃有几分姿色，打算勾引妻主，飞上枝头做凤凰。

    以前妻主都不怎么理会他，只是无视他。

    这次……是最过分的一次。

    刚好被他给撞上，给了他一通教训。

    若是按照他以往的做派，肯定是要毁去容貌，打断四肢，直接扔出宫去。

    但是为了给肚子的宝宝积福，她只是让别人欣赏欣赏他，然后将他送出宫去。

    “红袖添香？”

    “嗯哼~”他傲娇的哼了两声，顶着那张倾国绝艳的脸蛋，对着她抛媚眼：“难道在妻主的眼里，人家长得很丑吗？”

    “不丑……”容倾很是诚实：“你很美。”

    “那妻主答不答应嘛？”

    “那就看你的表现了！”

    陌九缓缓靠近，与她耳鬓厮磨，声音染着浓浓的蛊惑：“妻主，我爱你！”

    容倾闻言，一阵心旌荡漾。

    直接将他扯进了怀中，捏着他的下巴，正欲覆过去……

    不知想到了什么，直接推开了他。

    不仅那张脸冒着寒气，就连声音都十分冰冷：“收起你的狐媚手段，好好研你的墨！”

    贸然被推开，陌九心里很不爽。

    但是听到容倾的后半句，连忙去给她研墨。

    不管妻主如何讨厌他，妻主依旧是他一个人的。

    容倾批完折子，正欲离开，却被陌九拉住手。

    “又想作甚？”

    “不想干嘛？”他直接靠在了容倾的怀里，小声撒娇：“妻主，你好久没有给我画过画像了？”

    只要一想起妻主给别人画过画像，还是一文钱一幅画。

    他便气得呕血，酸的要命！

    妻主只能是他一个人的。

    在陌九的“百般哀求”之下，容倾“勉为其难”的给他画了几幅画。

    两人的关系，根本就瞒不住那些有心人。

    摄政王跟皇太后搞在了一起。

    御史大夫率先看不过眼，明里暗里说了容倾很多次。

    但是容倾依旧我行我素，不将任何放在眼里。

    不仅如此，她还正大光明的夜宿寿安宫。

    发现劝不动容倾，她们只能将所有的错误归到陌九这个祸国妖后身上。

    然而不管她们如何咒骂，陌九都听不到半分。

    因为……他现在遇到了大麻烦。

    “妻……妻主，你……你听我解释。”

    看着脸色阴沉的容倾，陌九下意识的倒退几步。

    看着他倒退，容倾心头一颤。

    生怕他再撞到什么别的东西。

    虽然明知道他肚子的东西不是宝宝，只是一团能量。

    就算他遇到什么危险，不但不会伤害他，甚至还会自动护主。

    【全订加更】+3