    但她还是本能的担忧。

    真是操碎了一颗老母……不！妻主的心。

    容倾瞥了一眼他微微隆起的腹部，声音有些漫不经心：“那你倒是给我解释解释，这是怎么回事？”

    “我……我我我也不知道，你信吗？”

    他的表情都快哭了，语气满是可怜兮兮的。

    “我信……”你个大头鬼！

    看着容倾的眼神，陌九便知道她根本就没信。

    他迈着小碎步跑到容倾的面前。

    咣当一声，他直接跪了下来。

    抱着她的大腿便开始哭诉：“妻主，我怀了我们的宝宝，它已经四个月了，你喜欢吗？”

    他的语气，有些小心翼翼，生怕惹起容倾的丝毫不快。

    “四个月了？”容倾开始翻旧账，声音很是危险：“这么说……这个孩子是在郡王府就有的？”

    陌九：“……”糟糕！！说漏嘴了！！

    果不其然，下一秒便听到容倾凉悠悠的声音：“怀着孩子都能跑路，看来……你真的不爱我。”

    陌九垂头装死：“……”

    容倾又继续说道：“看来……你只是把我当成借种的，失去利用价值的我，只能被一脚踢开，对吗？”

    陌九还没有来得及解释，便听到容倾继续自嘲道：“好歹也捞了个亲王当当，这是你给我的嫖资吧！”

    “不……不是的，我是听说岚儿也怀了身孕，我……我比你大这么多，而且你还好久都没有回来，一直在忠义侯府陪着岚儿，我就以为你不要我了，所以我才会偷偷离开。”

    “至于这个亲王之位，我只是想让妻主过的好一些，也不枉我们妻夫一场！”

    他眼神真诚的看着容倾，很是认真的说道：“妻主，你相信我！”

    容倾闻言，心中一阵触动。

    难不成她真的误会了他？

    听老管家所言，陌九确实是等了半个月。

    可是，现在又有一个问题摆在她的面前。

    “就算你说的是真的，但你为何不认我？”

    这是她给陌九的第二次机会。

    她都亲自进宫去请他回家，可他还是不认自己。

    第一次机会是她让岚儿进宫告知他所有的真相，她原本以为他会回来，结果，他却是让她失望了！

    当然，这句话不能问。

    一旦问了，她的马甲就掉了！

    殊不知，她的马甲早就掉了，只是陌九不想去问。

    因为爱，所以可以毫无底线的原谅。

    【全订加更】+4

    一共有37个人全订，讲真，我很失望，但是四舍五入算是四十个人，加更四章。

    全订名单如下，排名不分前后。

    moment゜、q无妄、魏远道ぃ、奶油甜甜圈、玖熙、香菜拌鱼腥草、魏无羡大总攻、奶糖、凉笙墨、浅浅的小可爱、坐等钱从天上掉、柠景斛31499、嗯哼、柚离、祺暮、琉璃徽音、羡泠（芽）、墨鲤.、爷二、only you、星梦轻舞，倾尽红尘、煜见尼的苏漓、行一止的小号、书下流苏、陌倾、?离人心上愁?、梦回星夜、锦鲤爱我qaq、轻烟薄雾、破碎的明月、欗讁、1、k·才艺、煠心、冰久、冥墨夕爵、黑白v587。

    多谢以上37位亲爱的读者支持，鞠躬感谢！

    也许还有没统计到的全订读者，在这里……小哥哥谢谢你们，谢谢你们一直爱我，支持我。

    888书币奖励：香菜拌鱼腥草、书下流苏、冥墨夕爵、柚离、奶糖。

    v群席位是全订读者的5%，姑且按照40个人计算，也就是两个人。

    煠心

    欗讁

    恭喜两位直接进入v群。

    中奖者请尽快联系小哥哥领奖，2019.6.30晚上8:30领奖结束，过时不候。

    最后，感谢支持我的读者小仙女。

    今天是例外，以后的更新我会在晚上8点发布。

    求书币订阅，求点打赏，票票也不要忘记投~

    小哥哥爱泥萌（づ￣3￣）づ╭?～