    “那是因为我离宫太久，明王已经开始察觉，甚至是已经注意到你这边……”他咬了咬牙，十分认真的说道：“为了妻主的人身安全，我只能与明王苦心周旋，将她的注意力转移到自己的身上……”

    听他这么一说，容倾总算是察觉到几分不对劲。

    当初，她以为陌九不爱他，忽略了很多东西。

    当初，陌九确实是跟明王斗的厉害，还屡屡吃瘪……

    现在看来，却是他故意的吗？

    容倾不知是真是假，但不得不说，她现在的心情……甚佳！

    但是，陌九现在的态度，让她还有些怀疑。

    “你不是最爱权势，现在被我害得权势尽失，还沦为阶下之囚，难道你就不恨我？”

    话落，审视的眼神，直直地落在他的身上。

    他一脸平静，脸上甚至还染着暖心的笑容：“不恨。”

    “为何？”

    容倾并不傻，只是钻了牛角尖，一心认定陌九是骗子。

    爱情总是容易让人迷失，就算是容倾，也容易陷入自己构造的世界里。

    在她自己构造的世界里，陌九权势熏心，这样的人，是根本就没有心的，就算嘴上说着爱她喜欢她，也不过是为了更好地迷惑她，只想借她的种罢了！

    失去利用价值的她，自然是要被抛弃。

    当局者迷，旁观者清。

    然而，当她拨开云雾，便会发现一直被她忽视的一面。

    “还能为何？”陌九宛然一笑，脸上挂着幸福的笑容：“我这一辈子，苦过，疼过，绝望过，亦站在巅峰过，虽然大权在握，可我的心里，是空虚的，是寂寞的。”

    “原本，我这辈子的梦想便是能亲自孕育一个孩子，但是我没有想到，我会遇到一个真心疼爱我的妻主，甚至还让我怀上她的孩子。”

    “权势犹如过眼云烟，就算被你夺走，我也不在乎，而且，妻主确实是比我更合适当这个掌权者。比起冷冰冰的权势，我更在乎身边的人，我有疼爱我的妻主，还孕育着我们两人的爱情结晶，男人这一生，想要的无非就是两样，疼惜爱护自己妻主和可爱孝顺的孩子，我已经全部都得到了，还有什么可贪心的？”

    容倾闻言，心头微动：“九儿……”

    “只要妻主真心待我，不管你如何误解我，如何伤害我，我都可以不计较，因为我只想跟你在一起，我知道我年纪比你大，还嫁过人，根本就配不上你，可妻主是全天下对我最好的人，我爱妻主，就算明知道我们不合适，可我就是忍不住不去爱你，妻主，我的心不是捂不热的石头，它早就被你融化了……”

    他拉着容倾的手，放在自己的胸膛，颤声道：“妻主，你感受到了吗？我的心是热的，它在为你跳动着，里面满满的都是你，你已经在我心里扎根发芽，再也出不来了！”

    他眼角泛泪，声音哽咽：“妻主，请你相信我！”

    “我信，我都信！”

    容倾蹲下身子，将他拥入怀中。