    “九儿，你很好，完全可以配得上我，年纪不是问题！”

    论真实年纪，我可是比你大太多了！

    “妻主，你终于相信我了吗？”

    陌九依旧有些不敢置信，匆匆解释道：“明王那件事，不是我的本意，我不是舍不得兵权，而是一旦我舍弃兵权，不管是你还是我都要死，一个都活不了！”

    “我倒是无碍，但是妻主不能死，我只能对你说出那番绝情的话，暂时放松明王的警惕心，就在我派人去救你的时候，却听到明王府传来消息，你失踪了……”

    “明王卑鄙无耻，不会讲信用的，妻主你相信我，我真的是爱你的，我不想让你死，我想让你活着！”

    他说话有些前言不搭后语的：“就算被你囚禁，我也开心，因为我能时时刻刻的看着你，妻主我真的爱你，很爱你！”

    他的泪水染湿了她的衣衫，但是容倾却没有丝毫嫌弃的意思。

    “九儿……”容倾的神色有些复杂，甚至还带着些许的愧疚：“是我误解了你，是我……”

    还未说完，便被陌九给捂住了唇，他眼神认真，一字一顿的说道：“我不在这些，我只在乎……你是不是我一个人的妻主？”

    容倾认真宣誓：“从始至终，我的身边只有你一人。”

    陌九自然信她。

    但是误会解除，翻旧账的时刻也到了！

    “妻主~”

    他的声音娇滴滴的，让容倾有些恶寒。

    “你说话正常点！”

    陌九闻言，这才一本正经的问道：“妻主……从一开始就知道我的身份吧？”也知道他不是真正的陌昱。

    只要一想起当时京中还有这么一位隐藏极深的人物，就算是这个人是他最爱的妻主，他还是忍不住心中泛寒。

    幸好……妻主是爱他的。

    容倾心下一沉，崽崽真的好聪明。

    不愧是垂帘听政的太后，而且还把天凰国治理的井井有条。

    两人都是聪明人，尤其是容倾。

    有些话，说开便可，犯不着制造个阴谋诡计，通过第三者做证人来证明陌九的真心。

    不需要！

    “妻主故意设计让我进入郡王府，为的是什么？”

    “当然是你这个人。”

    “嗯？”

    容倾按照萌宝给她写的剧本往下念：“自从见你的第一面开始，我便惊为天人，自此一颗心遗落在你的身上。恰巧又听闻你最大的梦想就是生宝宝，所以我才设局引你入瓮。”

    “妻主……”

    “一切都是我的阴谋诡计，你想要如何罚我都随便你！”容倾忍着呕欲，继续往下说：“反正我是不可能离开你的，你便死了这条心吧！”

    陌九闻言，心中一阵感动。

    原来妻主早就便对他心生爱慕，这才有了接下来的算计。

    只要一想到有人为了得到自己，用了千般诡计，万般筹谋，甚至还冒着暴露的危险，尤其是这个人是他最爱的妻主……

    啊……好像越来越爱妻主了怎么办？

    对于容倾的突然转变，陌九已经在心里给她找好了理由。