    “姑姑，你等等我！”

    容倾刚离开神霄宫，玉珩连忙追了出来。

    她停住脚步，目光直直地看向玉珩：“还有事？”

    “有……”

    玉珩看着心爱的女人，眼底满是情意。

    然而，容倾只是皱了皱眉，并没有说什么。

    心中却有些疑惑：小崽子的眼神也太过热切了一些，好像有什么不好的事情即将发生。

    “姑姑，我是天帝了！”

    “我知道！”

    平淡无波的语气，让玉珩有些挫败。

    难道姑姑真的一点都没有感受到他的情意吗？

    好生气！！

    容倾不知想到了什么，从童子的怀里将萌宝抱了起来。

    然后……直接塞进玉珩的怀中。

    “这是你的东西，不要寄养在我这里。”

    说完，直接转身离开。

    玉珩：“……”

    他看着容倾远去的身影，心中满是苦涩与挫败。

    “为什么你始终不明白……”

    【嗷呜~】她只把你当崽子养，怎么可能会往别的地方想。

    玉珩咬了咬牙，正想要去找容倾，却被大长老拉走了！

    天帝之位虽然已经交接，但是还没有昭告整个上仙界。

    还有很多准备工作需要做。

    容倾正想要自绝离开这个位面，却被萌宝咬住了裙摆。

    “皮痒了？”

    【不敢。】

    “那你为何要阻止我？”

    【因为任务还没有完成！】

    “休要蒙骗我！”容倾眼神冰冷：“玉珩已是天帝，任务完成！”

    【但是，帝君大大的人生并不完整！】

    “还差什么？”

    【伴侣。】

    容倾淡淡的嗯了一声，什么也没有说。

    确实是得找个侄媳妇才算完整。

    萌宝突然有些惊喜，兴奋的嗷呜一声：【尊上答应了？！】这么容易就答应了嘛！

    “没错！”

    容倾直接向着神霄宫走去。

    她直接去找了玉珩的老爹，也就是前天帝玉焰。

    “姑姑……姑娘有何事？”

    他原本是想喊姑姑的，但是她这名字也太占便宜了一些，斟酌再三，还是决定保留老公公的颜面，喊她一声姑娘。

    讲真，他有点怕这位未来的儿媳妇。

    尤其是，她那神秘莫测的修为。

    真是不知道怎么看上自己的蠢儿子，明明不瞎啊！

    “我今日来，是想跟你谈谈玉珩的婚事。”

    “婚事啊？”玉焰一脸满意的看着容倾，点了点头：“你们两人的婚事，我没有任何意见。”

    容倾闻言，眉心一皱。

    慑人的杀气突然袭来。

    “我想你可能搞错了，我跟玉珩只是姑侄关系，我今日来，是想请你帮玉珩准备一下选妃大典。”

    【……】你尊上还是你尊上！

    根本就不能指望着她能开窍。

    qaq！

    “什么？”

    莫不是出现了什么幻听？

    还真是姑……姑侄关系啊！

    但是他不记得自己有一个这么厉害的妹妹啊？

    一点印象都没有。

    “话已带到，告辞！”

    玉焰还想要追问，眼前早已彻底失去了容倾的踪迹。

    **

    “你说什么？”

    玉珩脸色阴沉，仿若滴墨。

    随手间便毁了一处偏殿。

    他不可置信的看向自己的父亲，声音满是震怒：“将你刚刚说的话，再给我重复一遍！”

    玉焰好脾气的将刚刚得知的消息又重复一遍。

    “她亲自去找你，让你帮我筹备选妃大典？”

    “没错！”

    玉焰带完话，直接开溜。

    儿子变得好可怕qaq！

    还我单蠢无知的傻儿子！