    为了不被人注意，怀疑她有谋逆之心，纵使心怀天下，却不得不伪装自己，只能装作一个风流纨绔女。

    这样一想，陌九忍不住更加心疼容倾。

    他搂着容倾的脖子，软声撒娇：“那我便罚你……娶我可好？”

    容倾低声道了一声好。

    正想着搬回郡王府，却听到他又继续补充道：“妻主，我想做你此生唯一的凤后。”

    这个皇位本来就应该属于妻主的，凭什么要让陌昱的女儿当皇帝？

    陌昱可是他最恨的人啊。

    容倾微微一愣，没有说什么，而是直接道了一声好。

    只要他想要的，不管付出什么代价，都会拿来给他。

    看着他那张娇媚的小脸，不知为何，容倾突然想起某些事。

    “……你还……”容倾故作愤怒，低声训他：“你心里能不能有点数？”

    她自然是知道那只是一团能量，根本就没事，但是他这个当爹的不知道，他不是说自己最想要孩子的吗？

    现在却如此不注重！

    “我……我这不是为了讨妻主的欢心嘛~”

    陌九也很是委屈。

    所以男人大多都会让自己的陪嫁小厮去伺候妻主。

    而且，兰儿也说过，胎象很稳，根本就没事。

    老话说的没错，自古女子多薄幸！

    没想到妻主也是这样的人。

    他软声软语的撒娇。

    容倾冷着一张脸，低声训斥：“收起你的放纵！”

    “妻主~”他不依不饶的撒娇：“您大人有大量，就原谅人家呗！”

    “看你表……”话到嘴边突然转了个弯，她一本正经的说道：“为妻只是看在宝宝的面子上，才‘勉为其难’的暂时原谅你！”

    “多谢妻主，我就知道妻主最好啦~”

    无视他的甜言蜜语，容倾直接将他抱了起来。

    “你现在是双身子，就算你不为自己考虑，也要为本王的皇嗣考虑。”地上多凉啊。

    “人家知道啦~”

    两人过的蜜里调油，眼看着陌九的肚子渐渐大了起来，容倾也开始进行争权夺位。

    小皇帝是用药才怀上的，所以自小胎里不足，甚至还体弱多病。

    这是陌昱的孩子，虽然叫陌九一声父后，但是陌九从不管她，只是让宫人照看着。

    如果不是为了争权夺位，他才不需要这个孩子。

    小皇帝被宫人带着各种玩，根本就无心学习。

    现在九岁甚至还大字不识，只要一学习就头疼。

    容倾几乎不费吹灰之力，便做了天凰国的皇帝。

    小皇帝被容倾封了亲王，保她一生无忧无虑。

    她本来就不想做皇帝，每天要早起上朝，听一些根本就听不懂的话，困得打瞌睡。

    现在做了亲王，别提多开心了！

    容倾登基当日，便册封了凤后。