    这一次，陌九终于以自己的真实身份，以“陌九”这个名字，成功的嫁给了心爱的人。

    但是，陌九没有显赫的家世，只是一介孤儿，朝臣自然是不同意。

    然而，不管她们如何闹腾，架不住容倾一意孤行。

    最终，容倾还是娶了陌九。

    不幸中的万幸，皇帝并没有选择那个祸国殃民的蛇蝎太后。

    后来的某一日，朝臣发现凤后跟早已崩逝的太后的行事作风越来越像……

    知道真相的她们眼泪掉下来。

    因为陌九现在的身子不太方便，只是简单的举行了册封仪式，并没有举办婚礼。

    册封之日，就当做大婚了！

    翌日中午，陌九依旧沉睡。

    就在这时，有人将他摇醒。

    “九九，你醒醒呐！”

    俏皮可爱的声音，让陌九有些熟悉。

    陌九缓缓睁开眼，便看到一身蓝衣的温岚。

    还没有来得及说什么，便听到温岚娇嗔道：“九九，你怎么还跟以前一样，日上三竿还不醒……”

    说到这里，他突然住了嘴。

    他还没有说完，便被陌九给捂住了嘴巴，他老脸一红，低声呵斥道：“都快做爹的人了，还这么口无遮拦！”

    “哎呀，我这不是为你高兴吗？”温岚看向他的小腹，问道：“宝宝怎么样？”

    陌九捡起旁边遗落的衣服穿上，问：“宝宝很健康，你这个呢？”

    “我的宝宝也很健康……”不知想到了什么，温岚突然翻旧账：“九九你好坏，你都不认我！”

    陌九只能高深莫测的说道：“时机未到。”

    不仅没认你，我连你表姐都没认！

    “什么意思啊？”

    温岚这个简单的小脑袋瓜自然是不明白的。

    陌九跟温岚简单的说了一下当时的局势。

    温岚听完，眼眶泛红：“九九，是我冤枉你了！”

    “没事的。”

    两人又欢快的聊了起来。

    容倾来到椒房殿，便看到这副相亲相爱的画面。

    一瞬间，醋坛子都打翻了！

    尤其是听说陌九只顾着聊天，连膳食都没有用。

    容倾阴沉着一张脸，直接将温岚拉开，塞到刚进门的蓝天怀里，声音很冷：“管好你的男人！”不要总是拐带我家崽崽！！

    “啊……表姐！”

    “来人，送客！”

    不管温岚如何闹腾，还是被侍卫给打包送出了宫。

    陌九看着脸色阴沉的容倾，心中不免有些怵。

    尤其是妻主对岚儿的态度，哪里像是表姐弟，根本就是生死仇敌。

    他真是被猪油蒙了心才觉得妻主喜欢岚儿。

    陌九不说话，容倾只好抱着他去用膳。

    整个用膳过程，谁也没有说话。

    最主要还是容倾不说话，陌九不知道她生什么气，但是妻主年纪小，他必须要哄着点。

    然而他刚要说什么，妻主的饭便塞了过来，打断了他的话。

    到最后，两人谁也没有说话。

    眼看着入睡时分，妻主都没有搭理自己，陌九这才感觉到几分不对劲。