    他搂着容倾，软声细语的撒娇：“妻主~”

    却被容倾给抱着，训斥道：“睡个觉也不让安生？”

    “你到底怎么了嘛~”

    “自己去猜！”

    平常不是挺机灵的吗？

    现在倒是猜不到了？

    怒摔！！

    妻夫床头打架床尾和，更何况只是闹了点小别扭。

    第二天的时候，两人便和好了！

    容倾背地警告过蓝天很多次，让她管好自己的男人！

    蓝天笑着答应，但是温岚几乎每天都过来！！

    对于容倾的黑脸，蓝天只能一脸无奈回答：我哪里管得住岚儿。

    没出息的夫管严。

    刚吐槽完这句话，外面便传来宫人的禀告声：“陛下，凤后肚子疼……”

    容倾闻言，直接丢下手中的奏折。

    很快，便不见了踪影。

    蓝天摇了摇头，还说我是夫管严，说的好像你不是？

    风风火火的把她叫过来，吓得容倾以为他流产了！

    但是却看到陌九笑着对她说：“妻主，我们的宝宝刚刚踢了我。”

    容倾：“……”胎动而已！

    不过还是装作一副很感兴趣的模样，感受了一下胎动的感觉。

    日子一天一天的过去，陌九的肚子犹如吹气球一般大了起来。

    不但如此，他还胖了很多，手脚浮肿，都不敢照镜子。

    每天患得患失的问：“妻主，我变丑了，你还爱我吗？”

    容倾面无表情的答：“爱你，只爱你一个！”

    他却流着泪控诉道：“你都不亲我，不抱我，还说爱，岚儿说的没错，女人都是骗人……”

    容倾一脸生无可望：“……”孕夫真难伺候！

    最后，容倾亲亲抱抱举高高，念了好几遍台词，说了好几页的甜言蜜语，都快把萌宝给她的《哄男人一百招》给背光了，这才将他哄好。

    元婴差不多成熟的时候，也差不多到了十月瓜熟蒂落之时。

    陌九连个月事都没来过，自然是没有女尊国生孩子的孕囊。

    容倾直接将陌九迷晕了，然后让萌宝帮她暂时抵挡着天道。

    毕竟，她要动用一丝神力帮陌九取出元婴。

    元婴是陌九的神力所化，自然是男婴，陌九的缩小版。

    但元婴毕竟是神力所化，自然是聪慧无比。

    容倾只好将元婴封印，让他显得不要太过妖孽，做个聪明人便可。

    整个过程，容倾只用了三秒钟。

    但是萌宝却足足的承受了七七四十九道天道神罚。

    小白团子彻底变成了小黑团子。

    撑着最后一口气，萌宝连忙给自家帝君大大求名分：【尊上，小小崽都生了，您还不想负责吗？】

    那小眼神，活脱脱的像是在看一个渣女。

    “负。”

    【那您倒是动作快点啊。】

    容倾一脸郑重，随手甩出一道冰蓝色的流光，直接进入陌九的身体，镌刻于他的神魂之上。

    紫色的神魂，此时正闪烁着冰蓝色的光芒。

    按理来说，双修伴侣结契不应该这么简单。

    但是谁让容倾跟陌珩之间的修为相差太多。

    两人之间，本就不平等。

    容倾是绝对的掌控者，可以单方面的结契，陌珩无法拒绝。

    但是，他也不想拒绝！