    有了这道结契，就算没有萌宝，容倾也能认出陌珩的转世。

    萌宝任务完成，心满意足的晕了过去。

    “哇……”

    看着哇哇大哭的元婴，容倾不禁有些手足无措。

    “别哭了！”

    “再哭打你！”

    然而，不管容倾如何威胁，元婴都像是没有听到一般，哇哇大哭。

    那哭声……简直要把房顶掀起来。

    容倾见此，心中十分后悔。

    早知道，就不封印他的灵智了。

    无奈之下，容倾只好把陌九弄醒。

    陌九刚醒来，便听到孩子的哭声。

    妻主也真是的，怎么能让宝宝哭。

    顾不上训斥容倾，他连忙将孩子抱起来，正欲给他喂奶，却发现一件很尴尬的事情。

    他好像没有奶水。

    废话！

    又不是真的怀孕产子，怎么可能会有奶水。

    幸亏容倾提前准备了奶父，连忙将孩子丢给了奶父。

    白天的时候，孩子是陌九跟奶父一起照顾的。

    但是到了晚上，奶父给孩子喂完了奶，便退下去了！

    孩子横在两人中间，就像是一块拦路石。

    抱不到，亲不到，更何况是那档子事。

    不仅如此，一到午夜，孩子就开始哭。

    嗓音嘹亮，不知道的还以为凤后生的是一位皇女呢！

    都快要将房顶掀起来了！

    吵得容倾烦不胜烦，情绪也有些变化。

    长期生活在噪音污染中，脾气再好的人也会有点最基本的情绪变化。

    不能打孩子，不然陌九要生气。

    无奈之下，容倾只好去睡书房。

    陌九见此，抱着孩子默默垂泪。

    容倾的不耐烦摆在脸上，她嫌弃他们父子俩。

    孕期的时候，陌九吃了很多，导致身材走样。

    但是这些营养并没有被元婴给吸收，元婴吸收的还是两人双修之时运转的神力。

    到最后，肥胖最终还是遗留给陌九。

    陌九看着自己的臃肿的身材，还有怀里的儿子，委屈的都快哭了！

    但是，这一切又不怪妻主。

    谁让他不争气，没有给妻主生个传宗接代的女儿。

    而且，他现在这么丑，连他自己都嫌弃，更何况是妻主。

    最重要的是，容倾对宝宝的态度很不好。

    到现在，宝宝连个名字都没有。

    张口一句孩子，闭口一句孩子。

    一看就不是什么正经名字，跟他当年一样。

    “宝宝，你跟爹爹当初一样，都是没娘疼的苦命人，不得母亲宠爱，连个正经名字都没有。”陌九抹着眼泪，哽咽道：“不过你放心，你娘不爱你，爹爹爱你，会把你娘亲的那一份加倍补偿给你！”

    这一夜，陌九枯坐到凌晨。

    温岚跟陌九的怀孕时间只差了一天，陌九都生了，温岚自然是不例外。

    比起陌九的“不争气”，温岚很是争气的生了个女儿。

    蓝天几乎将所有人的活都抢了过来，父女两人都是由她亲自照顾的，非但没有出过一点差错，反而将父女俩照顾的白白胖胖。

    温岚什么都不用管，只需要安心舒适的坐月子就行。

    俗话说：没有对比，就没有差距。

    跟温岚一比，陌九觉得自己活脱脱就是人生输家。