    一连半个月，容倾都没有踏足椒房殿一步。

    眼看着宝宝的满月便到了，容倾依旧没有任何表示。

    陌九不由得急了！

    他不需要喂孩子，而且因为容倾的态度，也没有什么胃口，日渐消瘦了下来。

    但是他孕期吃了太多的东西，就算瘦了一些，但还是胖的很。

    看着吐泡泡的可爱宝宝，陌九心中一阵心疼，这么可爱的宝宝，为什么妻主就不喜欢？

    忍着心酸，陌九将宝宝交给奶父照看着，然后换了身衣服，打算去找容倾。

    但是他发现一个问题，以前的衣服都穿不下。

    找了半天，才找到一件能穿的衣服。

    那是他怀孕五个月的时候穿的衣服。

    他今年已经二十七岁，眼看着就要三十岁。

    而妻主今年才十六岁。

    果真是逃不过“色衰而爱驰”这句话吗？

    陌九抹了一把眼泪，随手洗了一把脸，都没敢照镜子，他讨厌如此丑陋的自己。

    连他自己都嫌弃，更何况是妻主。

    乘着轿撵来到养心殿，却没有见到容倾的人。

    陌九差点又气哭，却看到了温岚。

    温岚已经出了月子，蓝天在一旁给他裹着大氅，温声细语的告诉他：“不能吹风，不能着凉。”

    看着年轻靓丽，光彩照人的温岚，陌九想起自己这副丑陋的模样，下意识的便想着离开。

    谁知却被温岚叫住。

    看着陌九这副模样，温岚也有些不敢认。

    这还是当年那个风华绝代的九九吗？

    才过了一年啊。

    两人边走边聊，但是陌九明显在走神。

    “九九，你到底怎么了？”

    被人认出关心，陌九差点掉下泪来，声音哽咽：“岚儿，你表姐变心了！”

    “怎么可能？”温岚压根不信：“表姐那么爱你，怎么可能会变心？”

    “自从我生了宝宝，她便直接搬到书房，第二天甚至还搬去了养心殿，不怕你笑话，我们已经半个月没有见过了，她嫌弃我变丑，嫌弃我肚子不争气，没有给她生个女儿，呜呜呜~”

    越说越心酸，陌九直接掉下眼泪。

    温岚将手帕递过去：“九九你别哭，你跟我说说具体情况，我给你想想办法。”

    在温岚的安慰下，陌九的情绪逐渐稳定了下来，然后便跟温岚说了一下具体情况。

    听完陌九说的话，温岚直接问道：“九九，在你眼里，是妻主重要还是宝宝重要？”

    陌九想也不想的便回答：“当然是宝宝重要！”

    这可是他盼了十几年的宝贝，能不重要吗？

    “但是，陪你一辈子的人，不是宝宝！”

    一语惊醒梦中人。

    陌九突然明悟，有些不敢置信的问道：“你的意思是，妻主嫌我太在乎宝宝，觉得我不在乎她了？”

    “你说呢！”

    “可是，宝宝也是她的儿子，她应该跟我一起爱宝宝才对！”

    “这句话你就说错了！”温岚一脸认真的跟他普及婚后经验：“男人十月怀胎，宝宝就长在自己的肚子里，可以清楚细微的感受着宝宝的成长过程，就算怀孕很辛苦，也是值得的，这是父爱……”