    “但是女人不同，她没有怀过宝宝，自然是没有天生的母爱，而且刚生下的宝宝除了吃喝拉撒就是哭，能喜欢才见鬼呢！”我都嫌我女儿哭的烦，不过我是不会告诉你的。

    听他这么一说，陌九不由得愈发紧张：“那妻主岂不是要讨厌宝宝一辈子？”

    “不会的，等宝宝长大一些，懂事了就会好很多，这个时候，才是培养母子感情的时机。”

    陌九似懂非懂的点头。

    “九九，你不要顾此失彼，你现在最重要的就是努力抓住表姐的心，不让外面的小浪蹄子有机可趁！”

    “我也明白，但是……”陌九看着臃肿的自己，很是自卑的说道：“但是我现在这副模样，连自己都嫌弃，更何况是妻主。”

    “你现在的模样，有你怀孕的时候丑？”

    “那倒没有！”

    “九九我跟你说，你这样……”

    听完温岚说的话，小脸红的滴血，小声问：“这样……行吗？”

    “当然可以，表姐不是看重外貌的人。”

    “那好吧，我听你的！”

    陌九回了椒房殿，看着可爱吐泡泡的儿子，心一狠，直接交给奶父，并且吩咐：“今晚让宝宝跟你睡！”

    奶父有些不敢置信，凤后不是从不肯跟小皇子分开的吗？

    但是他不敢说什么，连忙抱着宝宝下去了！

    陌九派人给容倾传了话，然后便一直耐心等待着。

    生怕容倾不来，他甚至还说，宝宝今晚跟奶父睡。

    在陌九千期万盼之中，容倾终于姗姗来迟。

    在看到容倾的一瞬间，陌九的眼眶红了！

    “九儿……怎么哭了？”

    容倾一关心他，他便忍不住扑到她的怀里哭。

    不管容倾怎么哄，都没用，哭了好一阵才止住。

    陌九没有忘记自己的正事，而是小声跟容倾认错。

    “妻主对不起，我不该为了宝宝忽视你，宝宝很重要，但是你更重要，我爱你！”他拉着容倾的手，可怜兮兮的撒娇：“今晚能留下来吗？”

    容倾抱住他，轻轻的应了一声好。

    两人就此和好，每天都过得蜜里调油。

    小皇子的满月酒大办，取名为“凡”，意味平平凡凡才是真。

    陌九十分满意，他也觉得这个名字很好听。

    然而实际上，容倾只是单纯的嫌他烦。

    陌九的身材最终也没有恢复如初，还是有些肉肉的，但是容倾却说这样很好，抱着舒服。

    他便没有再减，就保持在这个斤两。

    虽然陌九保证过很多次，不会为了宝宝忽视她，一定会公平公正，不偏不向。

    容倾纵使不满意，但还是臭着脸答应了！

    但是宝宝毕竟是陌九盼了十几年的宝贝，有时候难免有失偏颇。

    今日，是容倾二十岁生辰。

    容倾早早地便处理完政务，想要跟陌九度过一个愉快的夜晚。

    然而，当她来到椒房殿的时候，却扑了个空。

    兰儿跪在地上，颤声回答：“小皇子想看变戏法的，凤后便带着他出宫了！”

    容倾：“……”

    于是，容倾便一直等。

    等到天色将暗，那父子俩依旧没有回来。

    容倾心灰意冷，直接转身离开。

    第二日的时候，陌九才想起昨日是容倾的生辰。

    他连忙去补救，却扑了个空。

    整个皇宫上下都找遍了，依旧没有见到人。

    陌九这才急了，连忙派人去找。

    找了一天一夜，都没有找到人。

    甚至还罢了朝。

    就这时，小皇子拿着一封信迈着小短腿跑了过来：“父后，母皇跑了！”

    陌九将小皇子抱在怀里，从他手里拿过那封信。

    打开信一看，一行龙飞凤舞的大字映入眼前。

    你就跟你的好儿子一起过日子吧！

    妻主平常的字迹都是工整漂亮的，只有在生气的时候，才会写的这般龙飞凤舞。

    生气到强迫症都能忽略。

    这是滔天之怒啊。

    必须要尽快哄回来，不然怕是要和离啊。

    陌九连忙放下怀中的儿子，一边跑一边喊：“妻主，我错了！”

    小奶娃迈着小短腿，追在陌九的身后跑，崩溃大哭：“父后别不要我啊，母皇我再也不跟你争宠了！”

    容倾站在养心殿的房顶上，负手而立，眼神幽深。

    **

    定情位面完结，明日开启新的位面。

    本章字数1400+，肥肥的一章呐！

    卑微小哥哥在线求票qaq！

    依旧是8更的一天嗷~