    黑色的迈巴赫轿车在路上快速行驶着。

    刚一转弯，便看到前方站着一名少年。

    “容……容总，前面有……有人。”

    此时停车根本就已经来不及了，就在这时，一只素白纤细的手夺过方向盘。

    轮胎青烟腾起，在地上拖下两道长痕，摩擦声响于耳畔。

    “下去看看，人死了没？”

    声音淡漠，从红唇中缓缓吐出。

    “是，我这就下去看看。”

    司机下了车，跟少年交涉一番，却迟迟无果。

    白衣黑裤，眉眼如画，犹如漫画里走出来的美少年，甜美动人。

    至于为何是甜美动人，因为少年就是长得很白净，很好看，尤其是那双眼睛很温柔，时时刻刻都仿佛染着甜甜的笑，就算是板着一张脸，依旧是软萌软萌的，让人莫名的想起棉花糖。

    不管司机如何游说，少年从始至终只有一句话：“我要见容倾！”

    多番交涉无果，司机只能向容倾禀告：“容总，他非要见您。”

    车窗缓缓摇落，露出容倾半张精致的脸，还有那双泛着寒光的眸。

    少年走到车前，看着容倾那双寒眸，丝毫不怵，反而十分执拗的说：“容倾，我要嫁给你，给你生猴子！”

    容倾的视线终于落在少年身上，带着些许的审视。

    少顷，红唇轻启，轻轻的应了一声好。

    车门被打开，一只素白纤细的手直接握住少年的手腕。

    微微一拽，少年便稳稳地落在容倾的怀里。

    微甜的香味缓缓扑来……

    容倾搂着少年的瘦腰，冷漠出声：“开车！”

    司机被两人这神发展给惊得不行，良久才应了一声。

    这一次司机开得很慢，生怕撞到了什么人。

    他总不能老是坑容总。

    车子向着前方匀速行驶着。

    少年坐在容倾的怀里，心跳如鼓。

    “你……好像很紧张？”

    听到容倾的问话，少年小脸微红，低声狡辩道：“才……才没有！”

    容倾没有拆穿他，而是低声问道：“证件带了吗？”

    “什……什么证件？”

    少年此时依旧有些懵。

    “你不是说要嫁给我？”

    慵懒的嗓音让少年一阵脸红心跳。

    “是……是啊。”少年有些不安的捏着背包带子，白嫩的耳垂透着微微的粉，声音有些低，却异常坚定：“我……我就是要嫁给你，给……给你生猴子！”

    容倾只是淡淡的嗯了一声，没有再说什么。

    少年却莫名有些紧张了起来，小声的问：“那……那你同意吗？”

    “同意。”看着少年雀跃的小脸，容倾的眉眼也不免染上几分笑意：“证件带了吗？”

    “什……什么证件？”不知想到了什么，少年突然有些不好意思：“我……我还没有来得及体……”

    “体检”两个字还没有说出来，便听到容倾一本正经的问：“身份证，户口本。”

    虽然依旧不明白容倾是什么意思，但少年还是很是老实的回答：“我……我只带了身份证。”

    “给我。”

    少年很是乖巧的掏出身份证递过去。