    容倾接过身份证，扫过姓名栏。

    余笙。

    视线落在出生年月日上面，有些不可置信的问：“刚满十九？”看着也就十七岁左右。

    少年乖巧的点头，红着脸说道：“我……我成年了！”

    “但是不够年龄。”

    少年依旧有些懵，满满的疑惑，但他还是一本正经的重复：“我成年了，可以自己做决定！”

    “我知道，但是不够年龄。”

    听容倾这么一说，少年不禁有些着急：“怎么不够年龄，我是成年人，可以为自己的行为负责任。”

    “领证年龄。”

    轻飘飘的四个字，让少年闹了个大红脸。

    他现在才明白“不够年龄”这四个字是什么意思。

    但是，哪有人第一次见面就带着去领证的？

    还有，她不是说自己是不婚族吗？

    而且，现在事态的发展跟他想象中的一点都不一样。

    一想到这里，少年不由得愈发紧张起来，心脏更是怦怦直跳。

    看着容倾那张面无表情的脸，少年忍着害怕，小声的说道：“我……我不想嫁给你了，我只想给你生猴子！”

    “为什么？”

    容倾低头看着一脸心虚的少年，眉眼逐渐染上笑意。

    刚刚不是还叫嚣着要嫁给她，给她生猴子的吗？

    “你……你不是不婚族的吗？”少年一脸“我都是为你好”的表情，语重心长的说道：“你不想结婚，我也不能勉强你，我只想给你生猴子。”

    容倾轻声回复：“现在不是了。”

    “啊？”少年不知想到了什么，微红的小脸变得煞白，声音逐渐发颤，甚至都变了调：“什……什么意思？”

    “一分钟前，我是不婚族。”容倾看着那张煞白的小脸，安抚似的拥住他的肩膀，低声道：“现在，我是结婚族。”

    “为……为什么？”

    少年感觉天都要塌下来了！

    为什么事态的发展跟他想象的搭不上一点边？qaq！

    “因为你啊。”

    轻飘飘的声音，让少年的小心肝发颤，他有些不可置信的说道：“因为我？”

    “没错！”容倾搂着他的腰，声音很低，却足以让他听到：“笙笙，你很可爱，我很喜欢你！”

    少年一惊，差点摔下去。

    幸亏容倾搂住了他的腰，将他禁锢在怀里。

    他一脸的不可置信，失声道：“你……你怎么可能喜欢我？”

    “一见钟情，不可以吗？”

    一本正经的语气，让少年有些语塞，他只能干巴巴的说道：“当……当然可以。”

    心中却有一种曰了狗的感觉。

    没想到，像她这样的霸道女总还是一个如此肤浅的颜控。

    他知道自己长得好看，原本以为这是优点，更是资本。

    毕竟，谁都不希望自己未来孩子的父亲是个丑八怪吧？

    但是，他万万没有想到，容倾会看上他啊qaq！！

    少年想的很简单，一见钟情就是忠于颜值。

    他们第一次见面，肯定是看上她这张脸了！

    肤浅！

    庸俗！

    少年恨恨地在心中想着。

    他是一个毫无心机的人，心里在想些什么，全部表现在那张可爱软萌的脸上。