    “笙笙……”

    慵懒低哑的嗓音，逐渐唤回少年的神智。

    他看着容倾，一本正经的说道：“我还没有成年，是不可能跟你领证的。”

    “先不领。”

    虽然心中隐隐打起了退堂鼓，少年还是十分坚持的说道：“但是，我想给你生猴子！”

    容倾却一脸为难的看着他：“恐怕……生不出来。”

    “为……为什么？”

    早就在一个月前，容氏集团内部便放出消息，执行总裁容倾需要一个继承人，但她是一个不婚族，所以要找一个全方面十分优秀的男人做代孕。

    孩子当然不是容倾来生，而是找了一个孕育孩子的母体。

    他好不容易才打听出来容倾今日去医院取卵。

    他知道这是自己唯一的机会，所以才会冒着生命危险拦她的车。

    后面发生的一连串不在他计划的事暂且不提。

    现在却告诉他生不出来，少年感受到浓重的欺骗。

    “我们是人类，怎么能生出猴子？”品种不一样啊。

    容倾看向他的目光，宛如在看一个智障少年。

    细看之下，眼神还染着几分纵容与无可奈何。

    少年闻言，又羞又怒，有些气急败坏的说道：“不是那个猴子啦！”

    谁知容倾却一本正经的说道：“猩猩也不行！”

    “哎呀，不是这个意思啦！”少年有些着急的说道：“生猴子不是这个意思，而是……”

    容倾将话茬接过来：“而是生小猴子？”

    少年：“……”

    “还是不行！”容倾一本正经的说道：“品种不一样，是生不出来的。”

    少年：“……”

    “如果你真的想生猴子，我给技术研究部打电话，联系一下科学家，看看生猴子这个研究项目有多少可能性。”

    少年：“……”

    “不过你也别抱多大希望，按照现在的科学条件，这几乎是不可能实现的事情。”

    说着，容倾拿出手机，就要打电话。

    少年见此，连忙将手机夺了过来。

    “又不生了？”

    崽崽真善变。

    “生猴子的意思就是生孩子！！”

    这句话，少年几乎是怒吼而出。

    一瞬间，整个车厢都安静了下来。

    容倾想了半天，都不能把“生猴子”跟“生孩子”联系到一起。

    不同品种，如何混为一谈？

    就在这时，容倾突然想起一件事。

    崽崽的心愿还是生孩子？

    想到这里，容倾不免有些惊恐。

    上一世，崽崽为了元婴，做的那些丧心病狂的事，依旧历历在目。

    连她的生日都能忘掉，这个孩子坚决不能生。

    “这个猴子，坚决不能生！”

    因为太过激动，容倾甚至将这句话说出了口。

    “什么？”

    少年感觉容倾一惊一乍的，脑子怕是有点病。

    容倾恢复高贵冷艳的姿态，一脸为难的问道：“你……你就真的这么想生孩子？”

    “不是你想吗？”

    少年看向容倾的目光有些莫名其妙，感觉这女人脑子有病。

    “我？”

    容倾突然想起一件事，她刚睁眼便发现自己在车上，连寄体的记忆都没有来得及接收。