    用了两分钟的时间，容倾才将寄体的记忆接收完毕。

    容氏跨国集团的执行总裁，今年二十五岁。

    不婚族，但是需要一个继承人。

    今天下午的行程是去医院取卵。

    容倾看向少年，很是认真的问：“笙笙，你想生孩子吗？”

    “我当然不想！”我自己还是个宝宝，凭什么要生宝宝？

    这句话几乎是脱口而出。

    似是发现自己说的太快，少年连忙补救道：“不过只要你想，我都可以接受的。”

    容倾却莫名的松了一口气，只要他不想生，那么主动权便依旧掌控在她的手里。

    但是，她却想到了另一个问题。

    他们不过是第一次见面，他却能说出这么一番话。

    容倾下意识的问道：“笙笙……喜欢我吗？”

    如果不是喜欢，怎么会在第一次见面就说要嫁给她，给她生猴子。

    等等……

    容倾突然发现一件很严肃的事情。

    如果真的是这样，那崽崽喜欢的岂不是原主？

    她才刚来啊！！

    容倾的心里突然十分膈应。

    听到容倾的问话，少年连忙将自己准备已久的腹稿说出来。

    “当……当然喜欢，不喜欢怎么会想跟你生孩子。”

    虽然他脸红害羞，但是眼神很平静，没有丝毫爱慕。

    容倾却莫名的松了一口气。

    看来……他是不喜欢原主。

    而且，他的刻意接近，明显是别有目的。

    不过那又如何？

    只要他想要的东西，不管付出什么代价，都送到他的手上。

    “容倾，我很喜欢你的，我很久之前就喜欢你了，所以才会冒着生命危险拦你的车！”他颇为主动的抱着容倾，声音有些可怜兮兮的：“不要跟别的男人生孩子，好不好？”

    还没有等容倾回答，他再次气急败坏的说道：“代孕也不行！”

    容倾看着一脸心虚，明显口不对心的少年，声音很低：“好。”

    “亲爱的，你真好！”

    他鼓起勇气，抱了容倾一下。

    接下来，却没有了别的动作。

    “真乖~”

    少年却羞赧极了，心脏怦怦直跳。

    直接靠在她的肩膀上，不肯见人。

    却无人看到少年龇牙咧嘴，恼羞成怒的小模样。

    目睹了一切的司机却突然有些心颤。

    他怎么都没有想到，开了个快车就把容总的终身大事解决了！

    现在……恐怕不急着去医院了吧？

    司机是个传统男人，他觉得生孩子这种事还是亲自来，代孕这种高科技，一听就不靠谱。

    以前容总没有喜欢的人，找代孕情有可原。

    但是现在容倾有了自己喜欢的男人，虽然这个男人有些小，但是两人却莫名的般配和谐。

    生孩子还是跟喜欢的人一起生最好。

    于是，他小声的问道：“容总，还去医院吗？”

    “取消行程，回家！”

    自家的崽子还是带回家养着比较好。