    云霄殿

    “容、倾！！”

    阴森冷戾的声音萦绕在容倾的耳畔，让她下意识的蹙起冰冷的眉眼。

    好像还从未有人这般连名带姓的唤过她的名字。

    就算是父亲也不曾。

    容倾缓缓睁开那双金色瞳眸，便看到一脸煞气的玉珩，浑身都充斥着毁灭的气息。

    他直接向着容倾扑过来。

    容倾侧身躲过。

    他扑了个空。

    “有本事你别动！”

    玉珩咬了咬牙，恨声道。

    她的实力，是他们之间永远无法跨越的鸿沟。

    容倾就当真没有再动。

    玉珩直接扑了过去，如愿的将容倾压在身下。

    “该死的，你为什么要让老头子给我选妃？！”

    气愤之下，玉珩直接掐住了容倾的脖颈，眼神凶戾。

    然而容倾依旧是淡然处之，丝毫没有将玉珩放在眼里。

    依旧是那种波澜不惊的语气：“你该成家了！”

    玉珩闻言，心中不知想到了什么，唇畔勾起一抹嗜血的弧度：“姑姑说的没错，珩儿是该成家了！”

    冰冷的眉眼疏散开来：“那你便尽快成亲吧！”

    “但是，我只会跟姑姑成亲！”

    说着，他微微低头，含住容倾的耳珠，慢慢碾磨。

    容倾眉心一皱，眼神慑人，满是杀意。

    恨不得直接宰了这只崽子！

    连自己的长辈都调戏。

    真是目无尊长！

    “我是你的姑姑！”

    清冷至极的声音，满是浓重的警告。

    “那又如何？”玉珩冷哼一声，丝毫不以为意：“反正又不是亲的！”

    “可在我眼里，我是将你当成小辈疼爱的！”

    “住口！”玉珩直接咬上她的绯唇，“我不想听你说这些！”

    绯唇被咬破，鲜红的血珠滴落在绯色的唇瓣，暧昧至极，配称着容倾那张冰冷的美颜，更是别有一番风情。

    充斥着香馥气息的血珠被玉珩卷入口中，他的呼吸愈发紊乱，墨玉般的眼眸染着丝丝血色，红光大盛。

    容倾心知不对劲，连忙甩开玉珩。

    却被玉珩死死地抱住，密不可分。

    “姑姑，不要推开我，好不好？”

    玉珩一改方才的强势，突然变得有些柔弱不堪。

    容倾眉眼冰冷，未曾言语。

    若是贸然推开他，肯定会伤到他。

    “姑姑，我喜欢你，很喜欢很喜欢……”

    他的表白还未说完，便被容倾冷声打断：“玉珩，你不喜欢我！”

    玉珩闻言，不知想到了什么，突然说道：“对……我不喜欢你，我爱你！”

    “容倾，我是爱你的！”玉珩拉起容倾的手放在自己的心口，一脸深情的表白：“容倾，我的心脏只为你跳动！”

    容倾眉眼冰冷，声音不起一丝波澜：“心脏不跳……就死了！”

    玉珩：“……”

    “我不管，我就是喜欢姑姑！”他抱着容倾不撒手，眼神是从未有过的认真：“容倾，我是真的喜欢你，你相信我！”

    “不……你不爱我！”容倾的语气不急不缓，语重心长的说道：“你还小……根本不懂什么是喜欢，什么是爱。”

    “不！”玉珩却异常执拗：“我懂的，我喜欢你，甚至是爱你，想要跟你共度余生的那种爱。”