    容倾看向少年，问：“你愿意跟我回家吗？”

    少年依旧靠在她的肩上，声音有些闷闷的：“愿……愿意！”

    没有想到，这么容易就达成了目的。

    他才不想跟她孕育孩子，只是他人微言轻，只有这么一个接近她的办法。

    就算她同意让自己做孩子的父亲，他也不愿意。

    他可不想跟一个陌生的女人用这种方式生孩子。

    他自己还是个宝宝呢，怎么能跟别人生小宝宝。

    他不过是想拖延时间，趁机住进她的家里罢了！

    现在这么容易就达成了目的，他兴奋地想打滚。

    但是现在条件不允许，他只能拼命按耐住心底的兴奋，将自己打造成一个害羞的少年。

    司机应了一声，直接改道回家。

    容倾给医院打了电话，暂时取消行程。

    半小时后，车子缓缓驶向山上。

    容氏庄园，是原主父亲与母亲住的地方。

    只是二十年前一场变故，父亲不幸离世，母亲带着她远赴国外。

    一走就是十八年。

    直到两年前，原主才回国，开拓母国的生意市场。

    毕竟，容家的根在这里。

    容母虽然出身不高，但是以前曾经出国留学，很喜欢欧式风格，所以容父便给容母建了这座占地百亩的欧式庄园。

    庄园很大，也很漂亮，更容易迷路。

    司机刚停车，少年便打开车门，想要下去，但是他忽视了一件事。

    他现在是被容倾抱在怀里，而且容倾身上还系着安全带。

    他本人倒是没什么事，因为有容倾搂着，但是书包的带子跟安全带勾到了一起。

    偏偏书包只拉了一半的拉链，里面的东西全部掉了出来，零零碎碎的散落了一地。

    “抱……抱歉！”

    少年小脸一红，蹲下身子就要去捡，却被容倾给放了下来。

    现在的状态是，容倾坐在车上，东西掉在车上，而少年却被放到了车外面的地上。

    容倾的视线落在了地上那些零零散散的东西上面。

    大多都是一些文件。

    有成绩单，还有个人简历，还有一些体检数据。

    而且，个人简历写的很清楚，就连三围都标着。

    这些东西，都是在表明他是一个很优秀的男人，还有他那张过分好看的脸，足以可以胜任孩子的爸爸。

    原本还想着依仗着这些资本说服容倾，但是后面发生的一连串不在他计划的事，让他莫名其妙的达成了初始目的。

    容倾的视线掠过这些东西，最终落在一些财经报纸上面。

    那些财经报纸全部都是有关于她的报道，被少年全部剪了下来，整理的很整齐。

    容倾解开安全带，将简历，成绩单，还有体检报告放进书包里。

    最后，她拿着那些财经报纸，眼神含笑的看向少年，声音带着几分戏谑：“你就这么……喜欢我？”

    “才……才没有！”

    少年羞红了脸，直接将东西夺了过来，放进书包里，拉好拉链，深呼一口气。

    容倾下了车，主动牵起了少年的小手。

    少年有些害羞，甩了甩，没甩开。