    反而却被容倾握得更紧：“庄园很大，小心迷路。”

    少年这才冷哼一声，没说什么。

    庄园很大，也很漂亮。

    没多久，少年便被吸引了视线。

    尤其是经过花园的时候，少年简直就是不肯走了，拉着容倾的手，有些激动的说道：“好多花啊。”

    “很喜欢吗？”

    “对啊，我从小就喜欢这些花花草草的。”

    容倾放开了他，“既然喜欢，都是你的！”

    “我……我的？”

    少年有些不敢置信，这里面有很多名贵的花卉，甚至有几株还价值数千万，就这么轻易的送给了他？

    “笙笙，只要是你喜欢的，不管付出什么代价，我都会送到你手上。”

    温和的声音，满满的情意，让少年忍不住心生愧疚。

    他没有想到，容倾会喜欢他。

    这是他从来都没有想过的。

    而且，他从来都没有想着伤害过谁。

    少年看着喜欢的花草，却突然失了兴趣。

    他眼神呆滞，闪烁着几分迷茫。

    容倾……我该拿你怎么办？

    “你好好玩，等会开饭叫你！”容倾突然问道：“有什么忌口的食物吗？”

    他摇了摇头。

    “喜欢吃甜的？”

    “你怎么知道？”

    少年微微侧目，有些不敢置信的问道。

    “直觉罢了！”

    他的身上总是带着一股甜香，让人很有食欲。

    容倾悄然离开，少年却微微有些失神。

    如果容倾知道，他的接近是别有目的，不知道还会不会对他这么好。

    好发愁啊。

    转念一想，一见钟情的感情能有多深？

    就像是他，在橱窗里看到一件好看的衣服，等买回家以后，不过是装饰衣柜罢了！

    而且，人家是跨国集团的总裁，公务繁忙，就算是喜欢他，也不过是一时新鲜。

    像她这样的人，应该喜欢那种站在巅峰上的男人，而不是他这种幼稚的小孩子。

    这样一想，少年心里舒服多了！

    花园里还有一个侍弄花草的花匠。

    少年一边欣赏着花草，一边不着痕迹的问：“伯伯，您在这里工作多久了？”

    “我是容家的仆人，在容家生活了四十年。”

    “四十年……这么久啊？”少年心头微动，有些好奇的问：“这么说来，容家还是一个大家族，但是容倾为什么一直在国外呢？”

    花匠顿时陷入沉默，不再说话。

    “伯伯，是有什么难言之隐吗？”

    少年一脸单纯，仿佛不谙世事的孩童。

    花匠侍弄着花草，声音有些苍老：“我只是一个下人，主人的事，您还是去问大小姐吧！”

    少年又问了几个问题，只要是跟容倾或者是容家有关的事情，花匠全部保持沉默。

    到最后，少年也没有问出什么。

    他换了个话题，跟花匠聊了聊养花的事情，这才将这个话题继续下去。

    没多久，便有女佣过来喊少年吃饭。

    看着精美的甜品，少年差点直接扑到餐桌上。

    容倾见此，连忙拉住他：“先去洗澡！”

    刚刚在花园待了太久，浑身都是土。

    “可是，我没有衣服换！”

    在陌生的地方洗澡换衣服，万一容倾对他兽性大发怎么办？