    “可是，我没有衣服换！”

    在陌生的地方洗澡换衣服，万一容倾对他兽性大发怎么办？

    “二楼东侧，是给你准备的衣帽间。”

    容倾按了一下遥控器，二楼东侧的房间瞬间打开，满满的都是各种奢侈品牌的衣服鞋子。

    “我不穿别人的衣服！”

    肯定是她之前情人穿过的衣服。

    “都是新的，直升机刚运过来。”容倾原本想摸摸他的脑袋，但是想起他刚刚侍弄过花草，便抑制住这种冲动，低声道：“我只带你一人回过家。”

    少年突然想起，刚刚在花园的时候，确实是有直升机降落的声音。

    当时，他还嫌吵来着。

    容倾将遥控器塞进他的手里，低声哄着他：“先凑合着穿，我给你预约了设计师，明天才能到。”

    少年一愣，小声的问：“容倾，你干嘛对我这么好？”

    “这便对你好了？”容倾毫不在意的说道：“对我来说，只要能用钱解决的事，都不叫事。”

    “我知道你有很多钱，但是我们才刚认识啊，你就给我花这么多钱，合适吗？”

    “不合适吗？”

    少年被容倾的反问给堵得没话说。

    “快点去洗澡，不然饭菜都要凉了！”

    一说起吃的，少年那双眸子瞬间变得亮晶晶的。

    他抱了容倾一下，敷衍似的在她下巴啃了一口，这才跑上楼去洗澡。

    容倾低头看着被染脏的白色家居服，叹息一声，认命的上楼去洗澡。

    两人几乎是同时从浴室里出来，但并不是同一个浴室。

    容倾没有穿高跟鞋，少年比她要高一些，但是却不妨碍容倾将他拉到怀里。

    “你……你要干嘛？”

    容倾没说话，只是把他拉到了房间。

    “你……你别这样啊，我们今天才刚认识，这个发展是不是太快了一些？”

    “就算你喜欢我，我们可以先从谈恋爱开始。”

    “容倾你别这样……”

    容倾直接将他按在床上，低声呵斥道：“住口！”

    少年乖乖闭紧嘴巴，白嫩的小脸满是委屈。

    容倾取来吹风筒，给他的吹干头发。

    吹完头发，这才牵着他下了楼。

    直到坐在餐桌前，少年才知道是自己误会了，但是他又不知该如何开口。

    沉默了好久，他才说道：“我是男的，头发短，不用吹，让它自然干就行了！”

    容倾将蛋糕切好，递到他的面前，没有说话。

    少年接了过来，低声道谢，继续说道：“不过多谢你的好意，容倾，你真是个好人！”

    容倾继续给他递食物，声音冷淡：“食不言。”吃的都堵不上你的嘴？

    少年乖乖点头，示意自己不会再吃饭的时候说话了！

    虽然少年看起来小小的，但他确实是很能吃。

    两个人的饭量，全部被他给解决，还吃了两盘小饼干。

    他吃东西的速度很快，就好像是一只偷吃的小仓鼠，会鼓起腮帮子，一点点的解决着食物，一副享受到极致的模样，就算患有厌食症的人看到他吃东西也会心生食欲。

    也很让容倾有食欲。