    看着自己一个人将两人的饭菜给解决完，少年有些不好意思。

    “我做饭给你吃吧？”

    “你还会做饭？”

    容倾有些惊奇，崽崽终于点亮了厨艺技能吗？

    想起之前尝过的黑暗料理，还是下过药的那种，容倾不禁有些心塞塞。

    “我喜欢吃东西，也喜欢做东西。”

    最大的梦想，就是开一家甜品店。

    “拭目以待。”

    “你等着！”

    少年去了厨房，没多久便做了一道拌饭出来。

    色香味俱全，看着很有食欲。

    容倾面无表情的尝了一口，很是大方的夸赞道：“很不错！”

    岂止是不错，简直是人间美味。

    当然，前提是有那些黑暗料理作对比。

    吃完晚餐，两人出门散步消食。

    晚上的花园点缀着彩色的小灯，看着很是漂亮。

    “容倾，你家真漂亮！”

    “以后，也是你的家！”

    一本正经的声音，让少年有些怔愣。

    呆呆愣愣的模样，让人更加有食欲。

    容倾揽住他的肩膀，捏起他的下巴，直接覆了过去。

    一闪即逝。

    少年红着小脸推开容倾。

    他……他的初吻没有了！

    容倾依旧站在原地，少年却默默地爬上了秋千架。

    没多久，秋千摇动了起来。

    他歪头一看，刚巧看到容倾的侧脸。

    夜光下的她，一向冰冷的眉眼有些柔和，染着微风，吹进了他的心里。

    “容倾……”

    “嗯？”

    “你真好看！”

    “你也好看！”

    “再大力点，我要飞得更高！”

    他张开双手，想要飞起来。

    却被容倾搂住腰，一起飞了起来。

    “容倾……”

    “笙笙……”

    两人静静相拥，在这个怀抱里，少年感觉到了十足的安心。

    又玩了半小时，容倾直接将他抱了起来，向着前方走去。

    “你……你别这么抱着我！”

    他又不是女孩子，怎么能被公主抱。

    下一秒。

    容倾直接将他扛在了肩头。

    倒吊着的少年很怀疑她究竟是不是真的喜欢自己。

    求生欲爆棚的他连忙开口：“亲爱的，我要公主的抱抱！”

    容倾：“……”反反复复，崽崽你真善变！

    自家的崽，要哄着，宠着，纵着！！

    容倾按照他的要求，给了他公主的抱抱。

    顺便还赠送了公主的亲亲。

    倒是把他闹了个大红脸。

    就在他又羞又恼的途中，已经被容倾给抱回了房间。

    “你先去洗漱。”

    容倾放下他，丢下这句话便离开了！

    少年乖乖洗漱完，躺在床上玩手机。

    就在这时，他感觉到身边的地方突然陷了下去。

    他歪头一看，便看到穿着睡袍的容倾躺在他的身侧。

    他心中一惊，直接将手机甩了出去。

    “你……你怎么会在我的房间里？”

    【kings of queen】万赏加更！

    因为小哥哥记性不太好，所以会出现漏掉加更的情况，现在列个明细出来。

    上架当天万赏双倍加更如下：

    芽芽20万书币打赏，加更40章。

    凉笙墨1万书币打赏，加更2章。

    嗯哼1万书币打赏，加更2章。

    香菜拌鱼腥草1万书币打赏，加更2章。

    小女子莘荌1万书币打赏，加更2章。

    以上是上架当天所有的万赏双倍加更。

    ios系统的打赏很坑，100块钱的打赏最多能拿到十块左右，而且还要延迟三个月发放。

    原本ios打赏是不予加更的，看过小哥哥写的那个加更帖的小可爱应该也见过这条规定。

    但是，由于小哥哥之前求首订的时候没有说清楚，所以还是给双倍加更，这是唯一的一次破例嗷~

    最后，再重申一遍，打赏加更只限于【安卓系统手机qq阅读】的打赏，至于ios系统的用户，不要给小哥哥打赏，正常订阅就ok啦，虽然依旧很坑，但是丝毫不减小哥哥对泥萌的爱(?′▽`?)

    最后的最后，小哥哥最爱泥萌，你若一直在，小哥哥便一直爱。