    “你……你怎么会在我的房间里？”

    少年退后几步，声音都变了调。

    容倾伸手接过快要掉落的手机，随手点了两下，手机界面出现四个大字：游戏胜利。

    她将手机递过去，少年接过来，满是防备的说了一声谢谢。

    “这里……是我的房间。”

    声音轻飘飘的，算是回答了他的问题。

    少年四处扫了一眼，黑白色调的房间，确实是不太像客房。

    她把自己放在这里，好像也没有说这是给他准备的房间嗷~

    “对……对不起，我不知道是你的房间，我……我现在就走。”

    说着，他就往床下爬。

    却被容倾一把握住白嫩的脚踝。

    轻轻一拽，他便主动投怀送抱。

    容倾搂着他的瘦腰，声音清淡：“你不是口口声声的说着要嫁给我！”

    “我……”

    少年都快要哭了！

    他之所以说那句话，就是为了更好的铺垫下文，因为他知道，她是不可能同意的。

    但是现在看来，他十有八九会把自己给搭进去。

    qaq！

    “还是说，你在骗我……”说到这里，容倾的声音变得很冷：“其实，你一点都不喜欢我？”

    “喜……喜欢的！”

    他颤抖着手，主动搂着容倾的肩，讨好似的亲了她一下。

    容倾眉头微皱，显然不太满意。

    “既然喜欢，那就可以……”容倾与他耳鬓厮磨，声音慵懒：“结婚证办不了，但是驾驶证可以办。”

    “不……不行！”

    他伸手去推容倾，却怎么都没有推动。

    少年都快急哭了，那双眸子含着水光，声音更是染着几分哭腔：“可是，我一点心理准备都没有！”

    “这个还要什么心理准备？”

    “当然要……啊！”

    不过是被容倾亲了一下，他像是一副被人怎么着了似的。

    容倾顿时失了胃口，直接关了灯，声音有些低：“不早了，睡吧！”

    “你……你能不能让我一个人睡？”少年被她禁锢在怀里，有些委屈巴巴的：“我不习惯跟别人一起睡……”

    容倾搂着他的腰，声音低哑：“总是要习惯的，不是吗？”

    少年：“……”你说的好有道理，我竟无言以对。

    可是，我又不喜欢你啊。

    一切，都是为了任务。

    想到这里，少年便老老实实的蜷缩在她的怀里，声音发颤，跟她打着商量：“容倾……”

    “嗯？”

    一声轻哼，让他却莫名的红了脸。

    少年主动伸出双臂，攀附着容倾的脖颈，软声撒娇：“亲爱哒~”

    容倾抱着他，低声问：“有事求我？”

    一听“求”这个字，少年当场炸毛：“什么叫有事求你，我们是在商量好不好？”

    商量就商量，你说什么就是什么。

    我的崽子要哄着，宠着，纵着！

    “说吧。”

    “我们是不是才刚认识？”

    “嗯。”

    少年脸色微红，有些别扭的问：“那我们刚认识就睡在一起，是不是不太合适？”

    容倾闻言，眼神有些幽怨，立刻反驳道：“我倒是想，可某人就是不愿意啊！”