    “你……”

    黑暗之下，少年那张小脸彻底红透。

    “你不愿意跟我睡，我也不勉强你，但是分房睡，永远都不可能！”

    上一次，就是一个没注意，崽崽就跑路了！

    所以这次必须要看好了，不能让他再跑了！

    少年气的要死。

    他还做不到跟一个陌生女人睡在同一张床上，即使他们什么都没有做过。

    但是这人态度这么强硬，能做出不对他这个美少年做点什么的保证，已经很不错了，不是吗？

    这样想着，被她抱着睡也不是太难接受。

    而且，她的怀抱很温暖，也很让他放松。

    “只要我不愿意，你就真的不碰我？”

    一脸防备的小模样，就好像她是什么洪水猛兽一般。

    容倾并没有回答她的问题，而是突然问道：“这种事，你觉得是谁沾光？”

    “当然是……”我沾光啊。

    这种事都是女孩子吃亏的。

    但他是一个青春靓丽的美少年啊，当然要另当别论。

    于是，他毫不脸红的说道：“当然是你沾光！”比我大六岁呢！

    容倾感受到他的放松，将他搂在怀里，眼底满是宠溺：“笙笙说得对，是我沾光。”

    少年傲娇的嗯哼两下，没有说话。

    “我向来从不强人所难，如果你不愿意，我也不会强迫你的。”说到这里，她停顿了一下，轻笑道：“而且这种事，我是强迫不来的。”

    少年又羞又臊，背过身子不去理她。

    什么从不强人所难，我不想跟你睡，还不是照样要跟你同床共枕？

    女人都是泡椒凤爪！

    容倾圈住他的瘦腰，声音染着倦意：“早点休息，晚安！”

    “晚……晚安！”

    第一次跟异性如此亲密的接触，让他有些无法接受。

    原本以为会整夜失眠，没有想到，他却睡得很踏实。

    再次醒来，身旁早已没有了余温。

    少年在床上滚了几下。

    好舒服的床啊。

    腐败的资本家！

    没多久，房门被敲响。

    “小少爷，大小姐请您下去用餐。”

    “知道啦，这就来！”

    少年磨磨蹭蹭的起床洗漱。

    下了楼，电视正放着财经新闻。

    餐桌上摆着精致漂亮的早餐，看着很有食欲。

    他直接拉起坐在沙发上的容倾，“亲爱的，快来吃早餐啊。”

    他随手递给容倾一块食物，然后便开始大快朵颐。

    他不挑食，但是偏爱甜食，偏偏还是长不胖的体质。

    他的零花钱不算少，但是全部都买了甜点零食。

    吃完早餐，他瘫在沙发上喝果汁，忍不住感叹道：“这么幸福的日子，我都不想走了！”

    “你还想走？”

    容倾原本正在削水果，听到他这句话，顿时停了下来。

    锃亮的水果刀闪烁着银光，仿佛下一秒就会人头落地。

    “没……没有，我没想着离开，亲爱的，你要相信……”

    忠心还没有表完，容倾直接将手里的橙子塞进他的嘴里。

    “唔~”

    好不容易将嘴里的橙子吞下，发现面前早已没有了容倾的影子。

    他忍不住感叹道：“霸道女总的独占欲也很强烈啊！”