    他忍不住感叹道：“霸道女总的独占欲也很强烈啊！”

    看来以后不能随便说大实话了！

    没多久，容倾下了楼。

    她的手里还拿着几张a4纸。

    “亲爱的，你拿的是什么？”

    少年讨好似的去亲她，却容倾一脸嫌弃的推开。

    他也不恼，眉眼依旧染着甜美的笑。

    其实，他就是故意的。

    她有重度洁癖这件事，只要不要是瞎子都能看出来。

    所以他才会顶着一张吃过水果的小嘴去亲她。

    容倾将他按在沙发上，拿过湿纸巾，给他擦干净满是果汁的小嘴，还有黏哒哒的爪子。

    然后，将那几张a4纸递了过去，声音冰冷：“签字！”

    “什……什么？”

    少年接过那几张纸一看，脸色都绿了！

    “我……我不要签字！”

    他直接将那几张纸丢给容倾，满脸的不情愿。

    那几张纸就是几份具有法律效力的承诺书。

    大概意思是如下：

    余笙先生自愿留在容家，做容倾女士的童养夫。

    余笙先生想要什么，容倾女士都会给他什么，予取予求。

    但是余笙先生必须在三年后，也就是二十二周岁当天，跟容倾女士前往民政局领证结婚，嫁入容家，终生不得反悔！

    另外，赔偿金是100亿rmb！！

    这简直就是霸王条款，傻子才会签字画押，将自己的一生给搭进去。

    “这么说……你不喜欢我？”

    容倾的眼神很危险。

    求生欲强烈的少年连忙反驳：“当然不是，我很喜欢你。”才怪！

    “我喜欢你，你也喜欢我，难道不应该在一起吗？”

    “应……应该！”

    “那就签字。”似乎是感觉到自己的语气不太好，容倾换了个语气，神情失落的问：“余笙，你是真心想跟我在一起的吗？”

    “当……当然是啊。”他故作不悦的说道：“我这么喜欢你，你怎么能怀疑我的真心！”

    “那就签字！”

    “可是……”

    “你是成年人，可以为自己的行为负责任！”

    容倾拿他最初说的话来堵他的嘴，让他有些无话可说。

    “我知道，我也没有反悔的意思，但是……”

    “没有但是！”容你却能够将笔塞进他的手里，“不反悔就签字！”

    “我……”

    少年又不傻，怎么可能把自己的一生给赔进去。

    不知道想到了什么，他突然说道：“让我签也行，但是你确定自己不会反悔？”

    “嗯？”崽崽又想耍什么小心机。

    “你是身价千亿的跨国总裁，我是一个平平凡凡的学生，家里只是小康水平，贫富差距太大，你让我怎么嫁？”

    “随便怎么嫁，站着，坐着，躺着，被我抱着也行！”

    “……”

    少年气呼呼的，都鼓起了腮帮子，怎么看怎么可爱。

    “我不是这个意思。”

    少年重新组织了一下语言，就连表情都变了！

    从一个傲娇少年变成了一个饱受欺凌的小可怜。

    “豪门媳妇不好做，豪门女婿就更难当了，尤其是豪门婆婆眼界高，根本就不会看上我这种出身的人，而且，你们家还是顶级豪门，就更看不上我这种要钱没钱，要家世没家世，要学历没学历，除了一张脸，一无所有……”