    “豪门媳妇不好做，豪门女婿就更难当了，尤其是豪门婆婆眼界高，根本就不会看上我这种出身的人，而且，你们家还是顶级豪门，就更看不上我这种要钱没钱，要家世没家世，要学历没学历，除了一张脸，一无所有的花瓶……”

    他委屈巴巴的说道：“就算我真的嫁进来了，肯定是惨遭豪门婆婆虐待，妻子在外风流，根本就不会管我的死活，最后的结果不是净身出户便是英年早逝，总之下场凄惨的不得了！”

    他咬了咬唇，一脸执拗：“所以就算我再喜欢你，我也不能嫁给你，你明不明白啊？”

    “不明白！”

    “你……”

    他有些气呼呼的鼓起腮帮子，狠狠地瞪了容倾好几眼。

    “对于你以上毫无根据，胡乱猜测的言论，我方要进行辩论！”

    “什么？”

    “第一：我是单亲家庭，家里只有一位高堂，但是我的母亲并不是你理解的那种豪门贵妇，相反，她的出身不高，只是一介孤女，学费都是通过勤工俭学获取，她没有钱，没有家世，还是做了容家的当家主母，由此可见，她不是一个看重家世的人，更不会虐待你！”

    而且，容母的容貌并不好看，最多只是清秀，却嫁给了最为俊美的容家少主。

    至于原主则是完完全全的继承了父亲的容貌。

    “第二：我不会在外风流，也不会不回家，每天按时下班，就算是加班，也会提前跟你报备，至于晚上应酬，我也一定会带上你，我会宠你一辈子，让你一世长乐无忧。”

    真诚的话语，认真的眼神，让少年有些无法适从。

    他有些心虚的别过眼，声音却很坚定：“我不喜欢拘束，也不喜欢豪门的那些规矩，我想自由自在的，所以我们只谈恋爱就好，不谈结婚的事！”

    “容家没有那么多规矩，只要你别在大街上裸奔，你想做什么便做什么，没人拦着你！”

    少年气得脸都红了，恶声恶气的说道：“谁要去大街上裸奔，我又不是脑子有病！”

    “好好好，不去！”容倾的眼底满是纵容，捏了捏他气鼓鼓的小脸，声音温和：“不管你闯什么祸，我都能给你摆平！”

    “是……是吗？”

    少年将容倾的手甩开，缓缓低下头，紧咬着唇瓣，努力平复着自己太过紊乱的心跳。

    容倾牵起他的手，低声道：“我只想要你！”

    “可……可是，我还是没有安全感，我总觉得不现实。”

    岂止是不现实，简直就是天方夜谭。

    “你总说你没有安全感，但实际上，那个没有安全感的人，一直是我！”

    “什……什么意思？”

    她怎么就没有安全感了？

    她这么有钱，长得又好看，还这么有能力，哪里需要男人啊。

    “你年纪小，没什么定性，万一跟我在一起只是贪新鲜，别忘了，我比你大六岁，你会不会嫌弃我年纪大？”

    “不会！”

    这句话，说的斩钉截铁。

    他是真的不觉得她年纪大，她看着很年轻，也就二十出头，长得这么漂亮，虽然还是他看着比较年轻，谁让他天生长着一张娃娃脸。