    容倾模仿着陌九的语气，十分落寞的说道：“你现在说不会，以后没准就嫌弃我年老色衰，配不上你了！”

    听到容倾说出如此不自信的话，有些惊愕，小脸憋得通红：“我不是这种人！”

    “所以你还是乖乖签字，好让我安心，可以吗？”

    说到最后，容倾又将话题给绕了回来。

    少年下意识的便想着点头，但理智回归，他还是不愿意。

    但是，他却不想真的拒绝，只能模棱两可的吊着她：“你让我考虑两天，可以吗？”

    “可以。”

    这个话题太沉重，少年连忙转移话题：“刚刚听你说起你妈妈，我怎么没有见过她？”

    “她在国外。”

    “那她什么时候回来啊？”似是感觉到这个话题太唐突，他连忙换了个语气：“我的意思是，你不是想让我嫁给你嘛，如果阿姨不同意怎么办？”

    “所以……你想提前讨好未来的婆婆？”

    “才……才不是！”他红着小脸，声音却越来越低：“我只是问问，没有别的意思哦~”

    末了，他还欲盖弥彰的补了一句：“反正，你别误会！”

    “想见我母亲？”容倾矜贵开口：“也不是不可以……”

    “真……真的可以吗？”

    看着那张满是雀跃的小脸，容倾点了点头，却话锋一转：“先把字签了！”

    “啊？”

    “你不给我任何承诺，还想见我母亲？”

    清冷的声音，让少年愈发心虚：“没……没有啊，我只是怕你母亲不同意。”

    “只要你签字，我立刻带你去见我母亲。”说到这里，容倾停顿了一下，凉悠悠的说道：“我总不能带一个随时打算抛弃我的渣男去见我母亲吧？”

    少年涨红着小脸，狡辩道：“我不是渣男！”

    不过，明明不喜欢人家，还是说喜欢她，这不是哄骗女孩子的渣男吗？

    这样一想，少年便心虚的要命。

    他好像真的挺渣的，但他是有苦衷的。

    容倾：“是不是渣男，你心里有数。”

    少年：“……”我……我能有什么数哦~

    他咬了咬唇瓣，内心依旧十分纠结，他索性直接逃避：“我……我考虑一下，过几天给你答复。”

    “也好。”

    正在这时，有女佣过来禀告，设计师到了！

    少年抬头看了一眼，是他最喜欢的设计师，路易大师。

    但是他现在满怀心事，非但没有一点激动，反而还有些心不在焉的。

    量完了尺寸，设计师又问了几个问题，全部被他给搪塞过去。

    正在这时，他的手机响了起来。

    他看了一下来电显示，直接挂断。

    很快，手机又响了起来。

    反反复复的挂断了几十通电话，那边似是放弃了，并没有在再打过来。

    但是微信却差点爆炸了！

    【爸爸：笙笙，你在哪里？】

    【爸爸：快点回家！】

    【爸爸：是爸爸做的不对，你快点回家！】

    【爸爸：爸爸以后再也不管你了，这总行了吧？】

    【爸爸：小兔崽子，你回不回家！！】

    后面的信息大同小异，都是让他回家。