    少年冷着脸将爸爸的微信给删掉，又给他的妈妈报了平安，说自己只是跟朋友去旅游了，让她不要担心。

    做完这一切，少年直接关了机。

    就在这时，容倾将他抱了起来。

    “你干嘛？”

    “上班！”

    “你上班抱我干嘛？”

    “我的助理请假了，你去给我当几天助理。”还不是怕你跑掉！

    一听容倾这句话，他就彻底炸了：“你刚刚还说喜欢我，现在却奴役我给你打工，果然是资本家，一点都不忘压榨劳动力！”

    说到最后，还有几分讽刺。

    容倾：“……”

    他挣扎着就要下来，还恶声恶气的说道：“我什么都不会，别指望着我给你干活！”

    容倾：“……”

    “给钱也不干！”

    容倾揉了揉他柔软的发丝，轻声道：“小脑袋里整天在想什么乱七八糟的？”

    “我才没有乱想，明明是你压榨我！”

    “我只会在床上压榨你。”

    “你……”少年小脸一红，低啐道：“不要脸！”

    “刚刚是逗你的，不让你干活，只是让你换个地方玩。”

    “是吗？”

    “我只是想时时刻刻看到你，可以吗？”说到底，还是不放心他一个人在家，万一跑掉了怎么办？

    轻柔的声音，让少年一阵脸红心跳。

    “原来你这么喜欢我呀？”

    “是。”

    听到容倾确认，他的小尾巴简直要翘到天上去。

    他傲娇的哼哼两声：“那我就勉为其难的答应你这个请求好啦！”

    “晚上带你去吃甜品。”

    一听“甜品”两个字，那双眸子亮的不行，仿佛闪着光。

    他抱着容倾的脖颈，就是一顿么么哒，连忙催促道：“亲爱的，我们赶紧去公司吧，不能耽误你的工作！”

    被他糊了一脸的口水，容倾很是嫌弃。

    她将少年重新放在沙发上，丢下一句话便直接上了楼。

    “等我五分钟，我去换身衣服。”

    五分钟后，容倾牵着少年走出了庄园。

    司机一直候着，还是那个司机。

    两人去了后座，司机十分自觉的拉下了挡板，这才启动了车子。

    他倒是想躺着，但是空间不够。

    这只是商务车，并不是房车。

    他不安分的动来动去的，活脱脱的像是一个多动症患者。

    最终，容倾没有忍住，开口问道：“你有多动症吗？”

    “才没有！”他哼唧一声：“我只是想躺着。”

    下一秒。

    便被容倾给抱在了怀里。

    就像是抱小孩那样。

    少年羞的满脸通红，挣扎着就要下来：“我……我不要这样！”

    “你不是想躺着？”

    “但是不是这么躺！”

    “现在的条件只能允许你在我的怀里躺着。”容倾低声哄着他：“先凑合一下，等会给你换一辆房车，随便你如何躺……”

    少年闻言，心中一阵触动。

    他没有再挣扎，而是老老实实的躺在容倾的怀里。

    良久。

    就在容倾以为他快要睡着的时候，却听到他轻微的呓语声：“容倾，你太宠我了……”

    “宠着你，还不好吗？”

    “不好！”

    “为什么？”