    他真的很想唤醒容倾。

    他们没有血脉的羁绊，也没有时间沉淀的亲缘关系，最初的他们不过是两个陌生人。

    他不知道她为什么会给两人定义为姑侄关系，但他们真心不是啊！

    到底是什么原因，让她入了这么大的误区？

    玉珩想不明白，也想不透。

    “容倾，我喜欢你，是男人对女人的那种喜欢……”他眼底一片猩红，原本扼住她脖颈的双手开始抚摸着她的下巴，声音带着浓重的欲色：“是想撕碎你的衣服，将你彻底占有的那种喜欢……”

    “你疯了？！”

    “对……我疯了！”玉珩一脸狰狞，唇角勾起一抹嗜血的弧度：“我是被你逼疯的！”

    “我不是你的侄子，你也不是我的姑姑！”

    “容倾，我是你的男人！”

    他不知道从哪里来的胆子。

    撕拉一声，直接撕碎了容倾的金色纱衣。

    微微低头，火热而浓烈的吻落在她的颈。

    雪白的脖颈点缀着点点绯红，犹如雪山上悄然绽放的红梅，暧昧而又惹眼。

    “姑姑，其实你也是想要的对吗？”玉珩挑起容倾的下巴，细密的吻落在她的唇角，他的嗓音有些低沉撩人：“珩儿也很想要姑姑呢！”

    “你……你放肆！”

    “姑姑，即使你口中推拒，但你的身体是骗不了人的！”他的笑容愈发邪恶起来：“姑姑的身体也在渴望着珩儿，对吗？”

    “放肆！”

    容倾这次是真的动了怒。

    风华绝代的容颜覆着寒霜，仿佛要将一切冰封。

    随手一甩，玉珩的身体便被直接甩了出去。

    撞翻了不少东西，最后还毁了大半的寝殿。

    容倾翻身下床，衣袂飘飘，长身玉立，倾世姿容覆着寒霜，充斥着毁灭一切的气息。

    不远处。

    玉珩单膝跪地，衣衫凌乱，墨发飘散下来，脚下的玉石地板早已化为齑粉，脸色惨白，气息微弱。

    容倾张开手，破碎的阵旗从她手中滑落，一点点的化为齑粉。

    “你以为……区区几枚阵旗就能困住我？”她冷嘲一声：“你是高估了自己，还是低估了我？！”

    “玉珩，放手吧！”容倾一脸冷色，负手而立，声音含着淡淡的警告：“我不想做的事情，谁也勉强不了我！”

    玉珩的脸色变幻几分，却是什么都没有说出来。

    既然武力不行，那便只能耍点阴谋诡计。

    姑姑，这是你逼我的！

    咣当一声，他直接跪在地上。

    “姑姑，珩儿错了！”玉珩一脸羞愧：“珩儿一时糊涂，才对姑姑做出这等冒犯之举，还望姑姑能够原谅！”

    容倾见此，并没有怀疑什么，而是颇为满意的将他扶起来。

    “人非圣贤孰能无过，以后切记不可再犯便是！”

    “珩儿必定谨记姑姑教诲！”

    容倾帮他治好了身上的伤势。

    玉珩又询问了很多有关于修炼的难题，容倾十分耐心的给他讲解，指导她修炼。

    说到最后，玉珩再次表示：“虽然姑姑拒绝了我，但是珩儿初心不改，心里依旧是爱着姑姑的，但珩儿不会再给姑姑带来任何困扰！”