    他下意识的往容倾的怀里靠了靠，声音轻微：“你对我太好，我都不想离开了……”

    容倾的脸色，一下子便沉了下来。

    原来，你还想着离开呢！

    笙笙，你怎么就这么天真呢。

    你只能是我的，怎么都跑不了……

    回应容倾的是一连串浅眠的呼吸声。

    崽崽睡得可真快。

    再次醒来，少年发现自己躺在沙发上。

    他歪头一看，便看到认真工作的容倾。

    他撑着下巴，眼神专注的看着她。

    他想，她长得真好看。

    跟学校的那些女生一点都不一样。

    她坚强，独立，能力出众，甚至还掌控着一家跨国集团，身价千亿的顶级女富豪，怎么就看上这么平凡的他呢！

    他除了一张脸，什么都没有，一无是处。

    就算她真的是颜控，以她的条件，明明可以找到比他更好看的，为什么就偏偏看中了他？

    真是搞不懂。

    “在想些什么？”

    不知何时，容倾已经走到了他的身边。

    他爬起来，靠在沙发上，有些好奇的问：“我在想……你怎么就看上了这么平凡的我？”

    “平凡吗？”

    “我除了一张脸，一无是处！”他不知想到了什么，突然问道：“你不会是颜控吧？”

    “颜控？”

    “呃……”不知为何，少年突然又想起了那个“生猴子”！！

    “你都不上网的吗？”

    “上。”

    “那你不知道‘生猴子’是什么意思？”

    漂亮的眸子里氤氲着怒火，一副被欺骗的模样。

    “我上网都是看财经新闻，实时政事，还有视频会议。”

    怒气来得快，散的更快。

    他别扭的哼唧一声：“颜控就是……”

    “从字面含义，我大概能理解是什么意思。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    下一秒，少年便被扯入一个温暖的怀抱，耳畔传来温柔缱绻的声音：“我不是颜控，我只控你！”

    轰——

    少年只感觉自己的脑海被铺天盖地的粉红泡泡给轰炸了！！

    一颗单纯如纸的少男心，不自觉的遗落。

    “笙笙……”

    温柔缱绻的声音，让他忍不住为之迷醉。

    咚咚咚——

    敲门声将少年飘荡的神智给拉扯了回来。

    他反应了过来，直接推开容倾，低垂着小脑袋，只露出一截雪白的颈。

    容倾眉眼闪过一抹戾气，不过还是开口：“进来！”

    少年抬头看了一眼，有个西装革履的男人走了进来。

    他连忙跑向了洗手间。

    他坐在马桶上，大口喘着气。

    刚刚心脏跳的好快啊。

    他默默整理着衣服，努力平复着太过躁动的小心脏。

    半小时后。

    洗手间的门被敲响。

    “笙笙……厕所没纸了吗？”

    耿直如容倾是绝对想不到除了没厕纸这一个原因，还有什么理由能让一个人蹲半小时厕所的。

    “不……不是，我……我这就出来！”

    少年刚站起来，便看到镜子里有一张通红的脸。