    他连忙扭开水龙头，用冰凉的水拍打着自己绯红的小脸。

    足足洗了十分钟，脸总算是没那么烫了。

    他推门走了出去，看到容倾，小脸又红了！

    他们刚刚差点就……

    容倾却摸了摸他的额头，问：“是发烧了吗？”

    他还没有来得及说话，容倾便拉着他的手往外走：“我们去医院。”

    “没有，我这是热的！”

    “是吗？”

    “把空调温度调低点，很快就好！”

    “行吧，有事记得跟我说。”

    “好的好的，你去忙吧！”

    容倾递给他一部笔电，还有一部平板，还有一大堆进口零食饮料。

    “你先玩着，我去开个会。”

    “好的好的，你去忙吧！”

    容倾离开后，少年的脸蛋恢复正常温度，开始投入了新的游戏中。

    在十二点的时候，容倾回到办公室，让司机提前买好了饭。

    午间的时候，容倾依旧忙工作，少年则是抱着平板睡午觉。

    边吃边玩，困了就睡，小日子别提多安逸了！

    一直持续到下午五点，容倾关了电脑，提前下班。

    因为要单独带崽崽去吃甜品，所以容倾就没有让电灯泡跟着，而是亲自开车去带崽崽吃甜品。

    甜品店很出名，需要摇号才能吃到，很多明星大咖都很喜欢，所以有不少狗仔一直守株待兔。

    好巧不巧的是，容倾刚一下车就察觉到有狗仔在跟拍。

    容倾一向不喜欢暴露于大众之中，下意识的便想着去解决。

    但是当她的视线落在旁边少年身上的时候，却顿时改变了主意。

    总是想着跟她撇清关系，很有必要官宣一下。

    非但没有放开少年的手，反而还将他拥入怀中。

    “干……干嘛啊？”

    少年刚刚一直对着橱窗的甜品流口水，根本就不知道发生了什么事。

    容倾随口扯谎：“人太多，别挤着你！”

    少年甜甜一笑：“亲爱的，你真好！”

    说着，还搂着她的脖颈，亲了好几下。

    “走吧！”

    容倾牵着少年走进了甜品店。

    被侍者领到预约的位置上，少年去选甜品，容倾却是走出了门口。

    她径直向着店铺角落走去。

    那里躲着一个戴着鸭舌帽的男人。

    男人看到容倾，下意识的便想跑。

    但是容倾的气势太强，他吓得双腿发软，根本就提不起一丝力气。

    容倾站在男人的身前，没有说话。

    “容……容总。”

    男人颤抖着手，很是明事理的将背包里的相机递过去。

    “认识我？”

    容倾接过相机，开始翻看照片。

    “容总大名，如雷贯耳……”

    彩虹屁刚吹了一半，容倾便将相机还给他，指着少年主动亲她的那张照片，一脸严肃的说道：“用这张做大图。”

    “啥？”

    男人感觉自己产生了幻听。

    容总不是一向最讨厌男人，更不喜欢别人拿她炒作博头条，一经发现，直接封杀！

    她的心里只有工作，是一个不折不扣的工作狂。

    现在却主动跟他说，用这张图做大图。

    就差没有说快点把我谈恋爱的消息爆出去！

    好惊悚啊！