    “找个笔力好点的编辑给我润笔，等会再拍点照片，不该写的别写！”

    这般暗示，男人还是没能明白，傻fufu的问：“什么叫做不该写的？”

    “只爆我的恋情，别的东西，不许乱写，明白吗？”

    “明……明白。”

    男人呆呆愣愣的点头，看着容倾的背影逐渐消失在他的面前。

    容倾回到座位的时候，少年乖乖巧巧的坐在座位上，餐桌上摆满了五颜六色的甜品，那双大眼睛亮亮的，仿佛有星星在闪耀，流露出几分渴望。

    她刚一坐下，少年便欢快的说道：“亲爱的，你去哪里啦？”

    “我出去接了个电话。”容倾看着没有动过的甜食，问：“怎么不吃？”

    “亲爱的对我这么好，我怎么能吃独食？”他一脸乖巧：“要等亲爱的回来，一起吃哦~”

    “真乖~”

    容倾微微倾身，在他的侧脸落下一个轻柔的吻。

    他有些害羞的笑了笑，捏起一块甜点，递到容倾的唇边，嗓音甜甜的：“亲爱的，你赶紧吃一口嘛~”

    容倾咬了一口，余笙很是一脸期盼的看着她，问：“好不好吃？”

    “很好吃……”味道没你好！

    他对着容倾绽放出一个甜甜的笑容，很是自在的将剩下的半块给解决掉。

    就这样，每拿起一块甜点，他都会让容倾咬一口，然后将剩下的解决掉。

    甜品做的很精致，量不大，差不多两三口就能解决掉，但是种类繁多，零零散散有二三十样，将餐桌摆得满满的。

    容倾将果汁递过去：“慢点吃，别噎着了……”

    “谢谢亲爱的。”

    余笙在容倾的脸上亲了一下，蹭了她一脸的奶油。

    容倾的脸色有一瞬间的崩裂，但是想起外面还有记者，只能忍着。

    “对……对不起，我不是故意的！”

    余笙看到她脸上的奶油，愣了愣，不禁想起容倾的洁癖，连忙拿纸巾去给她擦脸。

    “没关系，你开心就好！”

    自己的崽子，要哄着，宠着，纵着！！

    “亲爱的，你真好！”

    余笙原本还想亲她，但是他的小嘴上都是奶油，只能勉为其难的附送了一枚飞吻。

    两人的位置是落地窗的位置，很是显眼，一言一行全部落入了某只摄像头之中。

    吃了一大桌子的甜食，根本就吃不下饭去，只能打道回府。

    因为吃的太多，所以他连路都走不动了！

    容倾结完账，直接将少年打横抱起，将他放进了车里。

    他瘫在副驾驶的位子上，一动不动的。

    容倾不禁有些担忧的问：“很撑吗？”

    “有……有一点点。”

    消食片的药效太慢，容倾只能给他按压穴道，帮助肠胃消化。

    “有点疼，你忍忍。”

    “啊……”

    幸亏容倾适时地捂住了他的嘴巴，不然别人还以为自己打了他一顿呢。

    给他按了十五分钟的穴道，容倾这才停手。

    余笙看着容倾，漂亮的大眼睛闪过水光，雾蒙蒙的，莫名的让人心痒。

    容倾眼神微变，轻声问：“还撑吗？”