    容倾眼神微变，轻声问：“还撑吗？”

    “好多了！”他打了个哈欠：“就是有些困。”

    “那我们回家。”

    容倾给他系上安全带，又将座椅调整了一下，让他睡得舒服一些。

    刚启动了车子，微风带着一句话飘了过来：“容倾，你真好！”

    容倾没有说话，心中却在想：觉得我好还不肯签字！

    回到家里，他依旧没有醒来。

    容倾只好亲自给他洗澡。

    刚洗完脸，他便清醒了过来。

    “你……你给我出去！”

    他指着门口，就开始赶人。

    容倾没说话，转身便离开。

    直到浴室的门关上，余笙这才松了一口气。

    差一点点，他就要被她给看光了！

    不过，容倾对他可真好啊。

    余笙磨磨蹭蹭的洗漱完，就看到容倾在床上等着他。

    一时之间，不知该不该迈开步子。

    又……又要同床共枕吗？

    他不说话，容倾只好主动开口：“困吗？”

    他摇了摇头，他一点都不困。

    现在才晚上七点多，哪里是睡觉的时间。

    但是，很适合做点别的。

    为了自己的清白，余笙爬上了床，问：“亲爱的，你能陪我一起打游戏吗？”

    “嗯？”

    “就是很简单的游戏，如果你不会，我可以教你啊。”他爬到容倾的身边，软声撒娇：“一起打嘛~”

    “可以。”

    “你真好！”

    余笙拿过容倾的手机，给她下载了游戏。

    “亲爱的，你不能这样打。”

    “那是我们的队友……”

    “亲爱的，你又死了！”

    容倾的脸色隐隐有些发青，区区一个手游还能难倒她？

    摸清了规律之后，容倾越来越顺手。

    余笙不停地质问：“你真的是第一次打游戏吗？”不会是装萌新骗他的吧？

    容倾只能说是。

    余笙又问了好几次，确定容倾是一个新手。

    他不得不感叹：有些人真的就是老天爷的亲闺女！！

    半小时后。

    “啊……亲爱的，救我！”

    “我又死了！”

    “你为什么不保护我？”他摔了手机，不满的哼唧着：“你到底是不是我家亲爱的，你去救别人，不救我！！”

    容倾不紧不慢的回答：“你是残血，他是全血。”

    为了队伍的最终胜利，不应该救别人吗？

    “可我还是你男朋友呢，他是吗？”

    “不是。”

    “那你救不救我？”

    “救……”他刚高兴没多久，便听到容倾补充道：“残血不救。”

    “啊……你气死我了！”少年气呼呼的鼓着腮帮子，伸手去推搡容倾，恶声恶气的说道：“今天晚上罚你睡书房！”

    “为什么？”

    容倾觉得崽崽有些莫名其妙。

    嫌她菜的是他，嫌她打游戏厉害的也是他！

    反反复复的，说翻脸就翻脸，比大爷还要难伺候！

    “谁让你欺负我！”

    “欺负？”容倾眸色微暗，低声问：“想被我欺负吗？”

    明明是很平淡的语气，余笙却莫名的听出几分危险的意味。

    求生欲相当强烈的他连忙抱着容倾的胳膊撒娇：“游戏不打了，我们还是看电影吧！”