    “想看什么电影？”

    “当然是爱情片！”

    谈恋爱不应该看这个吗？

    虽然他们是假情侣（自认为）！！

    最后，两人看了一部虐心虐肺的爱情片。

    电影结束，余笙突然问：“如果，你发现我是你仇人的儿子，你还会喜欢我吗？”

    “会。”

    “为什么？”

    “因为你是你，他们是他们，不能混为一谈。”

    余笙闻言，有一瞬间的怔愣。

    下一秒，便被容倾拥入怀中，一个轻吻落在他的额角，“很晚了，早点睡！”

    余笙满怀心事，失眠很久才堪堪入睡。

    第二天，一觉醒来，身边早已没有了人。

    他看了看时间，已经是上午十点半。

    他下了楼，依旧没有看到容倾。

    一时间，心里空落落的。

    女佣看到他下楼，连忙说道：“小少爷，快来用餐吧！”

    余笙心不在焉的问：“容倾呢？”

    “大小姐今天有个早会，五点多就去公司了，嘱咐我照顾好您！”

    “哦~”

    “小少爷，您该用餐了！”

    “我……我这就来。”

    余笙去洗漱完，这才坐到了餐桌前。

    刚咬了一口，便察觉出几分不对劲。

    味道变了！

    跟他以前吃的不一样。

    无论是外形还是口味，都不一样！

    “家里换厨师了吗？”

    “没有。”

    “那今天的早餐是怎么回事？”

    “是我做的，味道不好吗？”

    “也不是。”余笙有些心不在焉的说道：“只是跟以前的味道不一样。”

    女佣闻言，这才说道：“您的早餐，以前都是大小姐亲自准备的，当然跟我们这些佣人做的不一样。”

    “什……什么？”余笙有些不可置信的问道：“你的意思是，那些饭菜是容倾做的？”

    她还会做饭吗？

    “当然是，大小姐每次都要准备很久。”

    余笙的眼底闪过一抹泪光，容倾你为什么要对我这么好？

    “因为大小姐不确定您什么时候起来，怕做的太早失了口感，所以就让我给您准备早餐，如果您不喜欢，我可以重新做。”

    “不……不用麻烦了，味道很好，谢谢！”

    余笙心不在焉的吃完早餐，正想着给容倾打电话，却发现自己根本就没有她的号码。

    幸亏女佣帮他拨了号码。

    电话很快被接通，但是余笙却不知道自己应该说些什么。

    憋了半天，他才磕磕巴巴的问：“你吃饭了吗？”

    “还没有。”

    “那你等着，中午我给你送饭去！”

    “我等你……”

    挂断了电话，余笙便径直去了厨房。

    向女佣问过容倾的喜好，他便开始做饭。

    因为时间的关系，他只能做比较简单的菜色。

    十一点半，他将所有的菜装进保温盒里。

    庄园里也有司机，不过不是最开始遇到的那个。

    司机将余笙送到了公司。

    他刚迈进大厅，便接受到所有人的注目。

    他有些不自在的摸了摸脸，是他脸上有什么脏东西吗？

    正在这时，前台小姐迎了上来，问：“请问……是余笙先生吗？”

    “是。”

    “您是来找我们容总的吗？”

    “对。”