    “那您跟我来，我带您去容总的专用电梯。”

    “啊？”余笙有些懵逼，小声的问：“不需要预约吗？”

    按照小说里面的套路，没预约不让进去，然后被赶出去。

    他一个电话把容倾叫下来，然后啪啪打脸虐渣吗？

    怎么跟他想象中的一点都不一样。

    “别人需要预约，您是不需要的。”

    “噢噢~”

    余笙只当容倾提前打好了招呼。

    前台小姐将余笙送进了电梯。

    电梯门刚一关上，便听到有人在窃窃私语。

    “那就是容总的小男友吗？”

    “看起来好乖啊。”

    “又乖又萌，真想养一个。”

    主管走过来，所有人立刻安静了下来。

    **

    电梯到了顶楼，便停了下来。

    余笙走了出去，推开办公室的门便走了进去。

    “你们都是废物吗？”

    刚推开门，便被这道严厉的呵斥声给吓傻了！

    他……他是不是来的不是时候？

    余笙一眼便看到了容倾。

    跟他平常见过的容倾一点都不一样！

    她脸上怒容未消，浑身都充斥着一股低气压。

    宽敞明亮的办公室里，挤满了人，却一个个都低着头，很明显在挨训。

    虽然他们都低着头，但是眼神一直往他身上瞥。

    十几个人的注目礼，让余笙当场就懵了，怎……怎么会有这么多的人啊？

    在看到余笙的第一眼，容倾立刻便换了个表情。

    她走到余笙的面前，直接牵起他的手，将他送进了休息室里。

    余笙迷迷糊糊的被她拉着走，“他……他们……”

    “不用管，我很快就处理好！”

    他呆呆愣愣的点头。

    他好像还没见过她生气呢！

    容倾回到办公室，又恢复了冷脸，如果不是这群废物无用，她又怎么可能从五点半一直忙到现在，都没有时间陪她家崽崽！！

    “都出去！”

    众人如蒙大赦，连忙退了出去。

    容倾转身去了休息室。

    少年不安的坐在沙发上，眼神一直注意着门口。

    “是公司出什么事了吗？”

    “没事，不用担心。”

    听到容倾说没事，余笙便放下心来。

    “吃……吃饭吧！”他将饭盒打开，有些不好意思的说道：“凉了就不好吃了！”

    看着满是笑脸，还有可爱表情的饭菜，容倾的眉眼都染上了几分笑意。

    “笙笙亲手给我做的吗？”

    “是……是啊。”他有些不好意思：“不喜欢吗？”

    容倾将他抱在怀里，亲了亲他的额角，声音缱绻温柔：“喜欢，很喜欢。”

    他明显有些不适应，不好意思的说道：“那赶紧吃吧！”

    “笙笙可以喂我吗？”

    “可……可以。”

    不知道为什么，只要跟她在一起，就会脸红心跳，说话都变得磕磕巴巴的，一点都不像他自己。

    他颤着手端起饭盒，小心翼翼的喂她吃着饭。

    “你不吃吗？”

    “我不太饿。”

    “不饿也要吃。”

    容倾揽着他的腰，给他喂了一勺饭。

    他小脸红的滴血，低声道了一声谢。

    一顿让人脸红心跳的午餐用完，余笙便被容倾给抱到了休息室的床上。