    休息室的床是单人床，空间不大，刚好能容下两个人。

    但是他们两个贴的很近，余笙几乎是嵌在容倾的怀里。

    “笙笙……”

    低沉缱绻的声音，让他一阵脸红心跳，小鹿乱撞。

    他没有说话，只是缓缓伸出手，抱住了容倾。

    他想，他可能是真的有点喜欢她了！

    毕竟，除了她……再也没有人对他这么好过。

    不知不觉间，又睡了过去。

    等他醒来的时候，身旁已经没有了人。

    他推开休息室的门，看到门上贴着一张标签。

    【我去开会，你醒来自己玩，不许乱跑！】

    工整漂亮的字迹，仿佛写在了他的心尖上。

    他洗了一把脸，躺在沙发上玩游戏。

    因为频频走神，被队友骂了好多次。

    他下了游戏，心不在焉的吃着零食。

    容倾怎么还不下班？

    真无聊！

    下午五点半，容倾回到办公室便看到某人咬着薯片，双眼呆滞的望着天花板。

    那模样……又呆又傻的，活脱脱是一个自闭症患者。

    就在容倾纠结要不要把他送医院的时候，他便突然向着容倾扑过来。

    容倾连忙接住他。

    “亲爱的，咱们回去吧！”他有些不满的控诉：“你不在，我好无聊啊。”

    “晚上想吃什么？”

    “我想回家，我要给你做饭吃……”

    原本想吃她做的饭，但是她这么忙，还是不要这么任性了！

    她对自己这么好，给她做顿饭，不过是举手之劳。

    “都依你！”

    容倾给他擦干净小脸，又给他整理了一下衣服。

    最终，还是没忍住。

    二十分钟后，公司的人差不多走光了，只剩下几个保安。

    容倾牵着一直低着头的余笙走出了公司大厦。

    “你等着，我去取车！”

    “好！”

    他终于抬起了头，露出微红的唇瓣。

    就在这时，一个中年男人却突然冲着余笙冲了过来。

    容倾连忙揽住他的腰，躲过中年男人的手。

    中年男人根本就没有想到自己抓了个空，看着容倾那张熟悉的脸，心中一阵愤恨。

    尤其是看着抱在一起的两人，更是怒火中烧。

    “余笙，你给我滚过来！”

    中年男人的怒气很盛，那张脸险些气得变了形。

    “我不！”

    余笙冷着一张小脸，非但没有过去，反而还一直往容倾怀里靠。

    他下意识的亲近动作，让容倾的心情大好。

    “为什么不接爸爸的电话？”

    “为什么要拉黑我的微信？”

    听到中年男人的质问，容倾才将视线落在他的身上，眉眼确实是跟崽崽有几分相似。

    但是，自家的崽崽还是自己养着比较好。

    “要你管！”余笙非但对自己的父亲没有一点好脸色，而且语气还相当冲：“我不想看到你，你赶紧走吧！”

    “你……你这个孽子，我不过是打了你两下，你就打定主意跟我对着干了？”余锋看着容倾那张酷似故人的脸，脸上的怒气更甚，语气是满满的失望：“你明明知道我最讨厌容家的人，你还非要跟她混在一起，你眼里还有没有我这个父亲？”