    “你明明知道我最讨厌容家的人，你还非要跟她混在一起，你眼里还有没有我这个父亲？”

    容倾在听到崽崽又被家暴的时候，那双寒眸早已染上猩红，恨不得除之而后快。

    然而下一秒，少年却直接揽住容倾的脖颈，在她脸上亲了一下。

    一个轻吻，瞬间消了她所有的怒气。

    余锋见此，眼神凶恶的盯着容倾，恨不得杀死这个拐带他家宝贝儿子的坏女人。

    余笙抱着容倾又亲了几下，看着气得跳脚的父亲，心里别提多开心了！

    “我跟你讲，我就是要跟你的仇人在一起，不但如此，我还要给容家入赘当上门女婿，给容家传宗接代，以后你别想着管我！”

    说着，便不再管气得要死的余锋，拉着容倾跑了！

    一直跑了很远，再也看不到余锋的影子，两人这才停了下来。

    容倾捏着他的手腕，绷着一张脸，问：“他打你了？”

    余笙摇了摇头：“没打到，我躲开了！”

    “所以……你根本就不喜欢我，跟我在一起，只是为了跟你父亲怄气，对吗？”

    轻飘飘的语气，却在余笙的心里掀起轩然大波。

    他有些不安的拉住容倾的手，摇头否认：“不是这样的，你相信我！”

    “那都不重要！”容倾揽住他的腰，轻声道：“只要你还在我的身边，就算现在不喜欢，以后也会喜欢的，不是吗？”

    余笙低着头，没有说话。

    容倾已经知道自己不是真心喜欢她。

    但是，他好像已经开始喜欢她了！

    “笙笙，只要你不离开，一切都好说！”

    耳畔传来的声音，让他一阵恍然。

    他抬起头来，正想说些什么，容倾却牵起他的手，温声道：“我们回家吧！”

    两人回到庄园，一起去了厨房。

    晚饭是两个人亲手做的，却没有任何交谈。

    有些事说开了以后，就会变得不一样。

    容倾的冷漠疏离，全部被余笙看在眼里。

    他很想让她抱抱他，甚至是亲亲他。

    就像他们之前一样，但是他开不了这个口。

    虽然她看向自己的眼神依旧温柔，但是他知道，他们之间的关系已经从亲密的恋人变成了亲近的朋友。

    真的很不习惯！

    晚饭的味道很好，是她亲手做的，但他却没有什么胃口。

    “是饭菜不合胃口吗？”

    “不是，很好吃！”

    他低着头，心不在焉的扒拉着饭菜。

    他吃的很快，甚至还呛到了！

    一只手落在他的肩膀上，帮他顺着气。

    他抬起头来，却对上容倾温和的眉眼。

    鼻头突然发酸，他像是一个受了委屈的孩子，直接扑进她的怀里。

    “容倾，你别不理我！”

    嗓音软软的，萦绕着满满的委屈。

    “笙笙，我没怪你！”

    容倾叹息一声，她倒是真没有怪过他。

    不过是个半大的孩子，她能怎么着啊？

    我的崽，要哄着，宠着，纵着！！

    他埋首在她的怀里，有声音传了出来：“容倾，你真好！”

    容倾：“……”觉得我好，还不喜欢我？

    崽崽可真会骗人。