    抱了好一会，他才恋恋不舍的从容倾的怀里出来。

    吃过饭以后，容倾便径直上了楼，再也没有下来。

    他在客厅里待到九点，正想着回房，却看到佣人在收拾隔壁房间。

    他忍不住问：“家里有客人要来吗？”

    “没有，是给您收拾的。”

    余笙一听这句话，险些就炸了！

    这是要跟他分房睡吗？

    明明一直是自己期待的，但他却一点都高兴不起来。

    他本能的不想跟她撇清关系。

    于是，他直接冲进了容倾的房间。

    房间里开着昏暗的灯，容倾不在，却听到浴室里传来水声。

    他不知犯了什么魔怔，脱了衣服，直接爬上了容倾的大床，甚至还钻进了她的被子里面。

    没多久，容倾从浴室里走了出来。

    床很大，房间里的灯光又很昏暗，她并没有察觉出什么不对劲。

    容倾刚躺到床上，一个东西便滚进了她的怀里。

    打开灯一看，却发现崽崽出现在她的床上。

    容倾叫了他好几声，依旧没有任何回应。

    他像是睡熟了一般，怎么都叫不醒。

    容倾将他推开，放到另一侧，两人之间的空隙很大，最起码能睡两个人。

    没多久，身侧便传来浅眠的呼吸声。

    余笙悄悄的转过身，看到她已经背对着自己睡着了！

    明明他都滚进了她的怀里，她却能毫不犹豫的推开自己。

    难道她已经开始讨厌自己了吗？

    一想起这个，他就忍不住难过。

    他心里清楚，一切都不怪她，但他就是心里难受。

    容倾的想法很简单，以前还有一层遮羞布，可以肆无忌惮的亲亲抱抱，甚至是睡在一起。

    但是当那层遮羞布被撕开，她觉得还是保持距离比较好。

    她还是要脸的！

    人家已经表明不喜欢她，难道她还要抱着他一起睡觉，这不是耍流氓吗？

    但是在余笙的眼里，就是容倾变了，变得不喜欢他了！

    再次醒来，已经是上午。

    昨天晚上他又失眠了，凌晨三点多才睡着。

    他下了楼，女佣向往常一样给他准备了午餐。

    余笙没有忍住，给容倾打了个电话。

    却是容倾的助理接的，说是容总去出差了！

    余笙知道，她这是在躲着自己。

    这里是她的家，她完全可以将自己赶走，凭什么要躲着他！

    其实，他的心里，也是有一点点喜欢她的。

    就在余笙纠结万分的时候，女佣跟他说：“小少爷，您的父亲在门外等您！”

    余笙被领到大门口的时候，便看到父亲顶着大大的太阳，晒得浑身都是汗，拿着他们父子俩的照片，跟门卫解释着，但是却依旧没有被放进来。

    那一瞬间，鼻头酸酸的，说不上来是什么滋味。

    “爸爸！”

    “笙笙，你快点跟爸爸回家。”

    “我……”

    若是换做以往，他肯定是不想回去的。

    但是现在容倾的态度，让他觉得自己很多余。

    有他在，容倾都回不了家。

    看着儿子的态度有所松动，余锋连忙说道：“笙笙，你妈妈很担心你，你放心，爸爸这次肯定会洗心革面，重新做人，对你好，也对你的妈妈好！”