    看着儿子的态度有所松动，余锋连忙说道：“笙笙，你妈妈很担心你，你放心，爸爸这次肯定会洗心革面，重新做人，对你好，也对你的妈妈好！”

    最后一句话，触动了余笙的心，他抬起头来，有些不可置信的说道：“你……你真的会对妈妈好？”

    “真的，以前是爸爸错了，爸爸不该冷落你们母子，让你妈妈伤心流泪，我会承担起一个父亲和丈夫的责任，加倍补偿你们母子，好不好？”

    余锋这番话说的很真诚。

    其实，爸爸对他还算不错，只是很讨厌他的妈妈。

    明明他的妈妈什么都没有做错，却遭受那般对待。

    余锋咬了咬牙，继续说道：“你不是不是想学金融，而是想开餐厅吗？”

    “什么？”

    他一直都想学烘焙，但是爸爸不同意，非要他学习金融管理。

    “你想学什么就学什么，想做什么就做什么，爸爸以后都不管你了，爸爸这里还有三十万，全都给你投资，让你开店，好不好？”

    “爸……”你怕是疯了吧？

    父亲以前也是有钱人家的孩子，只是经过一场变故，成了破落户，但是破船还有三斤烂钉，爸爸就算不工作，还是有些家底的。

    正是因为没有钱，所以他才将钱看得格外重。

    除了日常开销，几乎不乱花钱。

    现在却说拿出三十万给他开店，他怎么觉得这么不真实。

    “爸爸没疯，精神也没有问题，我很清醒，爸爸就你这么一个儿子，钱当然是留给你的。”他语重心长的说道：“爸爸也想通了，你想做什么就做什么去吧，就算我逼着你学金融管理又怎么样，公司照样回不来，我这点钱什么都做不了，还不如完成你的心愿，让你开店！”

    “爸爸，你终于想通了！”

    余笙的神情有些激动，隐隐有些不敢置信。

    “笙笙，跟爸爸回家吧！”

    一听这句话，余笙还有些犹豫。

    他不想离开容倾。

    “容倾不是什么好人……”看着儿子的脸色沉了下来，余锋连忙补救道：“爸爸的意思是，容家家大业大，不是我们能高攀起的人家，若是我们余家还在，也算是跟容家门当户对，但我们余家现在破落了，还跟容家有仇，你跟容倾谈恋爱会受伤的，如果让她知道你是余家的人，还是有目的的接近她，她会恨死你的！”

    余笙闻言，心一下子便沉入了谷底。

    想起容倾的冷淡疏离，他点了点头，声音有些哽咽：“爸爸，我跟你回家！”

    余锋松了一口气，说道：“这才是爸爸的乖儿子！”

    余笙对着门卫说道：“开门，我要回家！”

    没多久，大门打开，余笙跟着父亲离开。

    庄园建在山上，从山脚通往庄园的路是私人通道，根本就不允许别的车辆进入。

    父亲几乎是徒步上山。

    这一刻，余笙终于感受到父爱如山。

    也许，父亲并不是不爱自己，而是不擅长表达。

    平常坐车上山不过是十几分钟的路程，但是当他们徒步下山的时候，才知道有多难。