    容倾闻言，心知这是最好的结果。

    她拍了拍玉珩的肩膀，叹息道：“你能这样想，是最好不过。”

    “姑姑不可再为珩儿找女人……”他一脸痛心，就连声音都发着颤音：“我知道姑姑不喜欢我，但是姑姑也不能给我塞女人，这般践踏珩儿的一片真心，姑姑可知珩儿的心里有多痛？”

    容倾陷入了沉思。

    难不成她做的很过分吗？

    【当然过分啦！】

    嗯？

    【你不喜欢归不喜欢，但是怎么能将他推到别的女人身边呢？】萌宝愤愤不平的说道：【这是在践踏人家的真心。】

    哦，明白了！

    玉珩拉着容倾的手，苦苦哀求道：“珩儿以后一心修炼，不再过问男女之事，好不好？”

    容倾淡淡的应了一声好。

    “不过，也不能让珩儿完全断了念想！”

    “嗯？”

    玉珩摇晃着容倾的手臂，轻声撒娇：“若是姑姑日后反悔，想要跟珩儿在一起……”

    他的话还没有说完，便被容倾冷声打断：“不可能！”

    “哪里不可能？”玉珩噘起嘴巴，哼哼道：“万事皆有可能！”

    “但是这件事是永远都不可能发生的！”

    “我不管！”玉珩一脸不满，开始耍赖：“姑姑这么厉害，珩儿根本就无法强迫姑姑，但若是未来有一日姑姑强迫了珩儿，姑姑定要嫁给珩儿，做珩儿的妻子。”

    容倾被他缠的没办法，直接答应了下来。

    “若是有一日，我强迫了你，便与你成亲。”

    “不许反悔！”

    “不反悔！”

    听到容倾再次确认，玉珩这才哼哼道：“凡事可一可再不可三，姑姑已经睡过我两次，第三次一定要负责哦~”

    “如果有第三次，我定会负责！”

    “万一姑姑骗人怎么办？”玉珩依旧有些不满：“姑姑发个烟尘咒好不好？”

    烟尘咒是威力最大的誓言。

    如果没有遵守诺言，会散去全身修为，化为一缕烟尘。

    魂飞魄散。

    甚至都没有转世投胎的机会。

    所以，几乎没有人敢用烟尘咒发誓。

    容倾闻言，心中突然有些不安起来。

    但是玉珩却催促的很紧，一脸伤心：“姑姑，你这是骗我的，对不对？”

    他的眼底噙着晶莹的泪珠，可怜兮兮的小模样，很是让人动容。

    容倾心想，身为长辈，怎可如此为老不尊，肆意欺骗小辈？！

    于是，容倾便直接用烟尘咒发了誓。

    “这次……你可满意？”

    “嗯嗯，珩儿很是满意。”玉珩笑嘻嘻的说道：“姑姑真是这个世界上最好的姑姑！”

    看着如此乖巧听话的玉珩，心中的那丝不安总算是消散了些许。

    “姑姑，半年后，珩儿就要接受整个上仙界的挑战，所以珩儿要去修炼了！”

    目的达到，玉珩便提出了告辞。

    容倾也没有阻止他，而是直接开口：“若是遇到修炼难题，随时都可以来找我！”

    “我知道，姑姑好好休息，珩儿告退！”

    他对着容倾作了一揖，这才转身离开。

    刚走出寝殿，玉珩一改刚才的纯善无知，俊美无俦的脸上一片冷色，眼神也逐渐变得幽深。