    太阳很大，顶着烈日，缓缓前行，怪不得父亲全身都是汗。

    这一刻，余笙终于感觉到自己的任性。

    “爸爸，对不起！”

    余锋一愣，笑着说道：“没关系，爸爸就你这么一个儿子，就算爸爸平常表现的再凶，心里也是爱你的，爸爸只是希望你成材！”

    “我都知道。”

    “累不累，喝点水吧！”

    说着，便递过去一瓶新的矿泉水。

    余笙摇了摇头，“我不累！”

    父子俩足足走了两个小时才下山。

    山脚下停着一辆小轿车，两人上了车，用了很长时间，才到了家。

    余家是一栋两层的小别墅，这是母亲的陪嫁之一。

    余笙的父母是商业联姻，并没有多少感情。

    但是余家却在他还没有出生的时候便破落了，大部分财产都变卖了，只剩下这一处房产。

    父亲从天之骄子变成破落户，自然是不可能出去上班，他丢不起这个脸。

    最主要还是余家的老夫人不允许自己的儿子出去打工，余家虽然破败了，依旧丢不起这个脸。

    母亲出身很好，性子柔弱，但是对婚姻极度忠诚。

    母亲刚怀上他，余家便破产了，外公要求母亲打掉孩子跟父亲离婚，却被母亲拒绝，外公一怒之下，便跟母亲断绝了关系。

    正是因为如此，不管母亲多么柔弱，多么不好，但是在余笙的心里，母亲是他在这个世界上最重要的人。

    一家四口，有老有小，没有一个人有工作，全部靠着以前的积蓄度日，生活水平比小康家庭要好一些。

    小别墅一共两层，他们一家三口住一层，老夫人住二层。

    余笙刚回到家，首先接受的便是余母的眼泪攻势。

    “笙笙，你去了哪里，怎么这么久不回家，都担心死妈妈了！”

    “妈妈别哭，我这不是好好的吗？”

    余笙哄了半天，才终于将余母给哄好。

    余锋破天荒的也跟着说了一句：“老婆，别哭了！”

    余母似是愣住了，这还是她印象中第一次听到丈夫叫自己老婆，承认自己的身份。

    她反应过来，连忙擦了擦眼泪。

    “笙笙快来吃饭，妈妈给你了很多好吃的。”

    余母拉着余笙坐下，然后给父子俩盛饭。

    余锋看向余母，问道：“我妈的饭送了没有？”

    余母连忙说道：“婆婆已经用过饭了，在楼上休息呢！”

    余锋哦了一声，便没有说些什么。

    夫妻两人的相处方式很诡异，根本就不像是两口子，反而像是主人与佣人的关系。

    余笙却突然摔了筷子，眼神冰冷的看着余锋。

    刚刚答应过他什么，现在却对妈妈这副态度。

    余锋站了起来，按着余母的肩膀，让她坐了下来，然后结果她手里的碗，亲自给她盛着饭。

    “老婆，以前是我做的不错，请你原谅我！”

    毫无诚意的话，听在余母的耳中却是世界上最动听的声音。

    “不……不怪你，是我做的不够好。”她的声音柔柔弱弱的：“你能原谅我，我很开心。”

    余笙看到这里，突然有些吃不下饭去。