    他都能看出父亲在演戏，根本就没有多少诚意。

    但是母亲单纯，并没有看出来，相反还一直在笑着。

    母亲只有在看到他的时候，才会笑出来。

    只要一想起父亲，她就难过的流泪。

    他见过最多的是母亲的眼泪。

    虚情假意的画面，让余笙的内心很膈应。

    余笙受不了这个氛围，直接起身离开，将空间留给夫妻俩。

    父亲愿意演戏，代表着他的心里还是在乎我们母子的。

    只要母亲高兴，他会配合父亲一直演下去，保证让母亲永远都发现不了！

    但是，余笙却发现自己太天真了！

    因为第二天早晨，他又看到默默垂泪的母亲。

    余笙冷着一张脸，问道：“妈妈，是不是他又欺负你了？”

    余母连忙否认道：“没有，妈妈是太高兴了！”

    虽然余母这么说，但是余笙却看到了母亲掩藏在眼底的忧伤。

    余笙留了个心眼，在父母的房间里放了一支录音笔。

    第三天早上，余笙将录音笔拿了回来。

    “白婉婉，以后在笙笙面前给我表现的积极一点，不要让他看出一点不对劲，知道吗？”

    “知……知道！”

    “你不要脸的生下我的儿子，不要脸的夺走小夕的位置，如果你还有一点良心，就管好你的儿子，不要让他跟容家的女儿在一起，明白吗？”

    “知道了！”

    “如果不是你的出现，小夕不会离开我，这一切都怪你，你这个不要脸的贱人！”

    后面的对话太过不堪入目，他的父亲高高在上的凌辱着母亲的人格，践踏着她的尊严，因为爱着自己的丈夫，所以母亲从来都是卑微的。

    他甚至都能感受到母亲的绝望。

    余笙直接摔了录音笔，眼底似是有泪光闪过。

    “余锋，你又骗我！！”

    “妈妈她做错了什么，她什么都没有做错过，为这个家付出了太多太多，可你不珍惜啊！！”

    余笙恨透了虚伪的父亲，他什么本事都没有，只会将所有的错误推到女人身上。

    他也曾劝过母亲离婚，但是母亲是大门不出二门不迈的大家闺秀，思想守旧，是不可能跟父亲离婚的。

    在她的眼里，跟父亲离了婚就是下堂弃妇，永远都抬不起头来，只能被人耻笑一辈子。

    为今之计，就是弄清楚那个小夕是什么人。

    **

    容倾刚出差回家，却看到空无一人的房间。

    问过佣人才知道，崽子又跑了！！

    容倾直接将精心准备的礼物给扔进垃圾桶！

    “他离开，你们为什么不拦着？”容倾冲着佣人发火：“我养你们是干什么吃的？”

    整个庄园，有二三十名佣人，全部只需要服务于她。

    而她大部分时间都在公司里，佣人的工作很清闲，几乎是没有什么工作，却拿着高昂的雇佣费。

    现在却连个人都看不住。

    真是一群废物！！

    佣人也很委屈：“小少爷只是跟着父亲回家了，他要回家，我们还要拦着吗？”

    又不是被人贩子拐了！！

    就算小少爷以后嫁进容家，难道就不能见见娘家人，回一下娘家吗？