    容倾被气得不行，偏偏又没有理由反驳，只能摆着一张冷脸：“出去！！”

    佣人离开后，容倾还是气得不行！

    一夜无眠。

    翌日。

    容倾在家里待到九点，却还是心烦气躁。

    算了，还是去公司吧！

    容倾收拾了一番，冷着一张脸往公司走。

    车子刚开到公司门口，却看到有人拦车。

    依旧是那个熟悉的少年。

    “容倾，我有话要问你！”

    看在他主动送上门，容倾还是决定见他。

    容倾摇下车窗，那双寒眸没有一丝波动，声音冰冷：“你又想做什么？”不是走了吗？为什么还要回来？

    余笙拉开车门，直接坐在了容倾的身边，很是认真的问道：“只要我签字，你就会带我去见你的母亲，对吗？”

    “是。”

    “我现在就签字，我愿意嫁给你，给你们容家传宗接代，一辈子不离开你！”

    那张小脸是从未有过的严肃认真，不像是开玩笑的样子。

    一瞬间，容倾顿时泄了怒火。

    她直接伸出搂住少年的腰，低声问：“当真？”

    “我说的都是真的，不骗你！”

    只要能够弄清楚一切，留在她的身边又如何？

    反正，他也有一点点喜欢她。

    于是，他相当主动的搂着容倾的脖子，很是认真的说道：“容倾，我发现……我好像有一点点的喜欢你！”

    下一秒，却被人紧紧地搂住，明明她的声音很清冷，却莫名让人有一种脸红心跳的感觉：“一点点……可是不够！”

    很快，呼吸被掠夺。

    司机依旧是那位司机，连忙拉下了挡板。

    “回家！”

    冰冷的字眼，听在余笙的耳中，却莫名有一股温馨的感觉。

    余笙躺在容倾的怀里，看着她好看的眉眼，眼底闪过一抹痴迷。

    他想，她长得可真好看。

    “容倾……”

    “嗯？”

    “不许对我那么冷淡！”

    “好。”

    “要天天给我做饭吃，只给我一个人做！”

    “好。”

    “以后晚上都要抱着我睡，不许对我摆脸色！”

    “好……”话锋一转，只听到她说道：“只要你不跑，一切都好说！”

    余笙却莫名有些心虚。

    她……她都知道了！

    她知道自己曾经放弃过她。

    想到这里，余笙连忙低声保证道：“亲爱的，我错了，以后再也不跑了！”

    “这可是你说的，再让我发现你逃跑……”

    他好奇的问：“怎样？”

    容倾漫不经心的说道：“后半生便坐着轮椅吧！”

    余笙只感觉下肢一寒，感觉自己的双腿似是被人生生锯掉一般，不再是属于自己的了。

    他连忙抱着容倾亲了好几下，连连保证：“不……不跑了，以后都不跑了！”

    “笙笙，只要你乖乖的，不仅腿是好的，全身上下也都是完整的！”

    余·瑟瑟发抖·笙：“……”亲爱的，不要吓人家，人家胆子小得很qaq！

    说话间，已经回到了庄园。

    余笙直接被容倾给抱回了房间。

    才刚被放下，容倾便递过来纸笔：“签字！”

    余笙：“……”

    不过他还是乖乖地签好了自己的名字，还按了手印。