    不仅如此，他还非常羞耻的录了视频。

    所有的证据都被容倾给锁进了保险柜。

    今天容倾没有去上班，而是在家里陪着她家崽崽。

    打了一天的游戏，又看了一会电影。

    签字以后，余笙发现容倾变得很好说话。

    真的是按照承诺书上面写的，予求予给。

    只要他想要的，不管付出什么代价，都会送到他的手里。

    但是他只有一个条件，他很想见她的母亲一面。

    如此殷勤，很容易让人察觉出不对劲。

    但是容倾却并没有说什么，而是当着余笙的面，给远在国外的母亲打了电话。

    这通电话刚挂断，容倾便感觉到身边的少年突然放松了下来。

    但是他的眼神却变得很复杂，让人捉摸不透。

    容倾全当看不到，他不说，她也不问。

    谁让萌宝在沉睡，她真的是什么都不知道。

    “今晚想吃什么？”

    “想吃甜品。”

    心里太难受了，总是想吃点甜的。

    “好，我去做！”

    余笙一听，有些惊奇：“你还会做甜品吗？”

    容倾：“稍有涉猎。”

    余笙：“……”

    想了想，他还是说道：“我帮你吧！”

    两人一起去了厨房，做了几样甜品。

    无论是外观造型，还是味道口感，都比上次吃的还要好吃很多。

    “亲爱哒，好好次哦~”

    看他吃的这么开心，容倾心想，崽崽也是挺好哄的。

    甜品大部分都进了他的肚子里，容倾并不是很饿，只是吃了几口水果。

    又陪着他看了一部爱情电影，看到一半，容倾却突然摁灭了屏幕。

    余笙正想说些什么，却被容倾夺走了所有的心神。

    **

    余笙想起刚刚的那抹血色，有些不敢置信：“宝贝亲爱的，你也是第一次啊？”

    不是说国外很开放的吗？

    为什么他家亲爱的二十五岁还是第一次啊。

    容倾想了想，一本正经的说道：“你要是晚来半小时，就不是了！”

    那天他要是晚来半小时，就截不到她的车。

    按照行程，她那天应该是要去医院取luan。

    “那幸亏我来得早，宝贝亲爱的，你真好！”

    他小尾巴都快翘到天上去了，抱着容倾亲了一通，结果显而易见，又被容倾给收拾了一顿。

    最终，两人相拥入眠，是从未有过的亲近。

    第二天，自然是又睡到日上三竿。

    出乎意料的是，当余笙醒过来的时候，发现身边还有人。

    “亲爱的，你没去上班吗？”

    “下午再去！”她要是走了，怕是又会被误会成提上裤子不认人的渣女！

    “亲爱的，你真好！”

    他高兴的不行，抱着容倾就要亲她。

    却被容倾一脸嫌弃的推开：“还没有刷牙。”

    余笙一愣，很是不满，闹着就是要亲到她。

    偏偏容倾就是不给亲。

    耍赖撒娇大半天，才亲到容倾的脸。

    容倾将他抱进浴室里，给他洗刷干净，这才亲了他。

    但余笙还是不满意，因为他觉得自己被嫌弃了！

    折腾了大半日，两人才用了午餐。

    容倾去工作，余笙留在家里。

    晚上六点半的时候，容倾打来电话，让他去机场接容母，她有个会议，暂时走不开。