    晚上六点半的时候，容倾打来电话，让他去机场接容母，她有个会议，暂时走不开。

    余笙心下一沉，这一天终于要来了吗？

    他……等了太久太久。

    余笙换了一件衣服，被司机送往了机场。

    一路上，他打了一肚子的腹稿。

    眼看着快要到了机场，却接到了容倾的电话。

    容母的机票临时改签，让他直接来公司找她。

    一瞬间，余笙像是泄了气的皮球。

    知己知彼方能百战百胜，他还是先向容倾打探一下有关于容母的事情，免得毫无准备。

    司机改道去公司，余笙刚推开办公室的大门，便看到容倾在跟别人谈公事。

    但是那个男人离容倾很近，就快贴到一起了！

    就算容倾往后退，男人很快又贴上来，就像是一块甩不开的牛皮糖。

    他甚至都能看到容倾越来越冷的脸。

    余笙直接冲了过去，粗鲁而又野蛮的将那个野男人推开。

    野男人西装革履的，看着很像是正人君子。

    但是余笙知道，这个野男人根本就是一个斯文败类！

    正人君子会勾引有夫之妇吗？

    男人问了问身形，看着犹如小孩子一般的余笙，质问道：“你是谁？”

    “我是谁？”余笙觉得很可笑，上下打量了男人一眼，直接开启嘲讽模式：“你勾引别人女朋友的时候，也不先打听打听人家有没有男朋友？”

    男人反应过来，下意识问道：“原来你就是容倾的绯闻小男友？”

    “什么叫绯闻？”余笙直接抱着容倾亲了一口，一脸挑衅的看着男人，“我们不是绯闻恋人，而是一直都在热恋。”

    他歪头看向容倾，问：“我说的对不对？”

    “嗯。”

    看着男人震惊的脸，余笙继续说道：“还有，我不是小，而是年轻，大叔！！”

    男人避过余笙，复杂的眼神落在容倾的身上，有些不可置信的问：“难道网上说的都是真的，你……你真的在跟他恋爱？”

    “网上？”余笙突然有些懵逼：“网上怎么了？”

    “没什么……”容倾避重就轻，不轻不淡的说道：“项目你去找林副总详谈，我还有正事，就不奉陪了！”

    “你的正事不会就是陪他吧？”

    容倾将余笙拉到自己的怀里，一本正经的说道：“在我的眼里，陪男朋友才是我的正事！”

    男人气得脸都歪了，狠狠地瞪了两人一眼，直接甩门离去。

    余笙看着容倾，犹如在看出轨的丈夫，眼神充满着质疑：“他是谁？”

    容倾不咸不淡的回答：“你的前任。”

    “前任？”余笙的脸色很快变绿，声音都变了调：“你不是说我是你的初恋吗？”

    “是未来继承人的父亲。”

    当初，原主就是选择了他作为未来继承人的父亲。

    余笙闻言，顿时松了一口气，但是他还是忍不住嘟囔着：“不是答应了我不跟别的男人孕育孩子的嘛，你还跟他私下里联系……”

    “只是有些工作上的来往，而且他在你之前，我爽了约，自然是需要给他一些补偿！”