    余笙的视线落在了办公桌的文件上，他问：“我能看看吗？”

    “你开心就好！”

    如此纵容，仿佛要甜到他的心坎里，但是一想起他们差点就会孕育了孩子，他就一点都高兴不起来。

    余笙是金融系的，虽然不喜欢这个行业，但是为了让家庭更和谐一点，他只能拼命去学习，而且他的成绩一直都是名列前茅。

    看个合同还是没问题的。

    他翻了翻合同，有些不可置信的说道：“你让利这么多，是不是疯了？”

    完全就是赔本买卖！！

    余笙不知想到了什么，酸溜溜的问：“你是不是喜欢他？”

    “没有，我不喜欢他！”又是原主的锅。

    “不喜欢他还给他白送这么多的钱？”

    “比起整个容氏，这点钱不算多。”

    余笙一听，顿时泄了怒火。

    如果他没有来，容倾就会跟那个男人代孕。

    那么孕育出来的孩子就会继承整个容氏，作为孩子的父亲，当然在容氏的话语权会增加不少。

    比起整个容氏，这点赔偿真的不算什么。

    而且，她之所以做出这种退步，全部都是因为他。

    因为喜欢他，所以不想跟别人孕育孩子。

    想到这里，他心里仿佛是灌满了蜜糖，甜丝丝的。

    他搂着容倾的脖颈，亲了亲她的脸，眼底仿佛闪耀着星星，轻声道：“亲爱的，你对我可真好！”

    “只要你乖，我给你买条gai！”

    如此流行的话，不太像是从她嘴里说出来的。

    余笙忍不住问：“你从哪里学来的？”

    容倾悄无声息的摁灭电脑屏幕，一本正经的说道：“我真的能给你买一条商业街！”

    别人是开玩笑，她是真的可以买。

    “你是不是偷偷上了网？”

    只要一想起堂堂跨国总裁不务正业上网看这种东西，余笙觉得太诡异了！

    诡异的同时，是满满的感动。

    她怎么能对自己这么好呢！

    容倾避而不谈，而是问道：“今天晚上回家吃饭吗？”

    萌宝不在，她听不懂崽崽说的话，只能去网上查。

    顺便又背了好几页的土味情话，现在还没有派到用场的时候。

    “出去吃吧，我想吃海鲜！”

    “都依你！”

    容倾刚要关电脑，却被余笙给打断。

    “等等……这是什么东西？”

    就算如何阻止，也已经来不及，该看到的已经全部看到。

    【今日头条：容氏跨国集团执行总裁容倾高调宣布恋情！】

    接着便是长篇大论的甜甜蜜蜜的爱情故事，大图是他在甜品店偷亲她的那张！

    好羞耻啊！

    他继续往下翻，翻到好多评论。

    1l：啊啊啊啊啊我老婆官宣了！！

    2l：这是谁家的小奶狗啊！！

    3l：容家的！

    4l：又乖又萌的小可爱，真想养一只。

    5l：帅气的小哥哥，是我的！

    6l：你敢跟容总抢人吗？

    8l：话说，容总不是不婚族吗？

    10l：谁知道啊，容总又没有亲口承认过，而且，两人的神仙颜值，简直配一脸好不好？

    15l：这对cp我站了！！

    18l：啊啊啊啊啊容总好宠啊，想嫁！

    23l：想嫁+1

    27l：想嫁+10086