    32l：想被容总亲亲抱抱举高高！

    45l：今天又是一颗柠檬精！

    52l：我坐在高高的柠檬山上！

    前排都是惊讶两人高调宣布恋情，或者是痴迷于两人的神仙颜值，当然也不乏有柠檬精，嫉妒余笙独得容总恩宠。

    有柠檬精，当然也不会缺少杠精啊！

    411l：老牛吃嫩草，真是不要脸啊！

    421l：现在的男人为了钱什么都干得出来，不好好学习，自甘堕落被这么一个老女人包养，也不怕被传上病，啧啧啧！！

    423l：杠精滚开！！

    425l：众所周知，我家容总一心工作，洁身自好，从不跟人玩暧昧，甚至连一点花边新闻都没有，而且我家容总今年才二十五岁，年轻貌美，坐拥千亿资产，要能力有能力，要手腕有手腕，她要是老，你岂不是成了老妇女？

    426l：老妇女滚开！！

    432l：我说的有错吗？

    434l：你敢说他不是为了钱？

    457l：现在贵族圈子多乱啊，这孩子一看就是未成年，老牛吃嫩草都高看了她，怕只怕是玩弄未成年的变态！

    461l：楼上请你说话注意一点，男主角是我同学，他成年了！

    472l：人家自由恋爱关你什么事？

    然后自称余笙的同学将余笙的成绩单还有奖学金全部上传。

    500l：一时打脸一时爽，一直打脸一直爽！

    后面的都是一些祝福或者是柠檬精的狂欢。

    没什么好看的。

    余笙被这个变故惊呆了，怪不得别人总是用那种目光看他。

    这几天不是为家里的事操心，就是跟容倾在一起，他的手机一直都是关机状态。

    平常容倾都是打家里的座机，要不就是给司机佣人打电话，很少跟他直接联系，到现在他还不知道容倾的手机号码。

    他开了手机，却看到很多不怎么跟他聊天的同学开始跟他套近乎。

    各种通讯工具差点要爆炸，卡的不行！

    足足十分钟，手机才恢复正常运转。

    他掠过那些无用的信息，只是回了关系比较好的寝室同学的消息。

    眼不见心不烦，他索性直接关了机。

    “亲爱的，这个……”

    “记者写的，跟我没关系！”

    “但是已经挂了三四天了，是不是该撤下来了！”

    余笙是一个很低调的人，实在是受不住如此高调。

    容倾也不是很高调的人，还不怕他赖账，现在人都是她的了，自然是再也跑不掉！

    所以容倾很是爽快的打了电话，三分钟后，便被撤了头条，还有热搜，消失的无影无踪。

    余笙莫名的松了一口气，被容倾拉着去吃海鲜大餐。

    因为上次曾经吃撑过，所以容倾这一次要特别控制他的食量，不允许他犯同样的错误。

    两人的相处模式莫名和谐。

    一个人强势却纵容着对方，时时刻刻都会为对方考虑，不但不会让对方感受到压力，反而会觉得很感动。

    而另外一个虽然处于弱势，但他也有自己的底线，也有自己的小性子，小脾气，但是绝对不会肆意妄为，他有分寸，也有把握，知道自己该做什么，不该做什么，不会因为对方的纵容就蹬鼻子上脸，顶多有些恃宠而骄罢了！