    而另外一个虽然处于弱势，但他也有自己的底线，也有自己的小性子，小脾气，但是绝对不会肆意妄为，他有分寸，也有把握，知道自己该做什么，不该做什么，不会因为对方的纵容就蹬鼻子上脸，顶多有些恃宠而骄罢了！

    最重要的是，他很乖！

    两人回了家，一同进了浴室。

    走出浴室，余笙还有些害羞，但他却想起了正事。

    “亲爱的，你妈妈什么时候回来？”

    “三天后。”

    “那她喜欢什么，我想准备一下。”

    既然决定要跟容倾在一起，就算长辈之间的恩怨再狗血都跟他们没关系，他要做的就是讨好未来的丈母娘。

    “她喜欢……”容倾想了想，又看了余笙一眼，很是委婉的说道：“你就保持原样就行！”

    反正容母是绝对不会喜欢崽崽这样的男人。

    太弱了！

    太没用了！

    并不是所有的丈母娘都跟容荔女士似的，是个十足的萌主控。

    “为什么？”余笙有些好奇的问道：“你妈妈难道就喜欢我这种可爱的？”

    容倾没有说话。

    他根本就不依，而是一直撒娇：“亲爱的，你最好啦，就告诉我吧！”

    容倾想了想，这才说道：“容氏集团是她一手建立的，我只是继承人。”

    “什……什么？”

    余笙感觉太不可思议了！

    容氏这么大的跨国集团竟然是出自一个女人之手。

    他还不敢置信：“我还以为是家族企业。”

    “家族企业全部在本国，已经荒废了二十年，全部被那些旁系的人给瓜分了个干净。”容倾继续说道：“我五岁那年，父亲不幸去世，母亲便带我出了国，然后一手创建了容氏。”

    这是原主的记忆，萌宝在上个位面被天道神罚给劈了几下，陷入沉睡，她没有剧情，只知道这些。

    就算有剧情也没有用，剧情都是跟崽崽相关的，她就是一个局外人。

    “亲爱的，你妈妈真厉害啊！”余笙突然想到一个问题，他歪着头问：“你是完全遗传了你母亲的商业能力吗？”你跟她谁比较厉害啊？

    最后一句，他没敢问，在他眼里，当然是女朋友比较厉害。

    容倾嗯了一声，原主继承了父亲的容貌，继承了母亲的能力。

    不知想到了什么，容倾捏了捏他的脸，温声道：“你别担心，她一定会喜欢你的。”

    “为什么？”

    “因为你跟我的父亲很像。”

    “像吗？”余笙有些好奇的问：“哪里像？”

    容倾想了想，一本正经的说道：“同样的……弱！”

    “你说我弱？”

    余笙直接向着容倾扑了过去。

    “不弱吗？”容倾又开始说大实话：“刚刚在浴室……”

    “你还提！”他气呼呼的鼓着腮帮子，满是控诉：“我想在上……”

    却被容倾给捏住下巴，她有些严肃的说道：“梦里都有！”

    “你……你混蛋！”

    他作势就要去咬她，却被容倾给抱住亲了一下。

    “其实，梦里也不现实！”

    “你……你去给我睡书房！”

    “不去！”

    “你都不听我的！”

    委屈巴巴的控诉。

    “分房睡永远都不可能！”

    容倾将他禁锢在怀里，蒙住他的双眼，低声道：“睡觉！”