    甜甜蜜蜜的三天过去，很快便到了容母回国的那一天。

    容倾提前下班，领着颤颤巍巍的余笙到了机场。

    “亲爱的，阿姨很严肃吗？”

    余笙觉得，能建立这么大的一个集团，肯定是一个很严肃的人。

    “还可以，别紧张。”

    “是……是吗？”

    容倾嗯了一声，却看到一个熟悉的人影，低声道：“你的豪门婆婆来了！”

    余笙一听，连忙扭头去看，却怎么都没有看到与他设想相符的人。

    他有些着急的问：“在哪里？”

    “就你前面，那个穿着黑色旗袍的中年妇女。”

    虽然容母一直生活在国外，但是她很喜欢穿旗袍。

    余笙往前一看，中年妇女保养的很好，看着也就四十岁左右，但是那张脸却是丢在人群里都找不到的大众脸，很平凡也是严肃的一张脸。

    跟他脑海中设想的倾国倾城的大美人一点都不一样。

    而且，母女俩长得没有一丝相似之处。

    余笙很难想象，这是一对亲生的母女。

    因为太过不可置信，所以他直接惊呼出声：“亲爱的，你确定她是你亲妈？”

    声音很大，不仅容倾听到了，就连容母都皱起了眉头。

    “没大没小，毫无教养！”

    声音很冷，眼神更冷。

    余笙小脸煞白，下意识的往容倾身后缩了缩。

    容倾握着余笙的手，给他安全感。

    而后对着便宜母亲，说了一句：“妈，欢迎您回国。”

    容母只是嗯了一声，没有说什么。

    但是眼神却一直落在两人交缠相握的手上。

    容倾将余笙推到容母的面前，介绍道：“妈，这是我的男朋友，余笙。”

    “姓余？”

    容母看着余笙，眼神变得很是阴冷。

    余笙莫名一怂，不过还是硬着头皮说道：“阿姨您好，我是余笙。”

    容母一直盯着余笙，眼神带着审视，声音突然拔高：“是哪个余？”

    千万不要是多余的余。

    “是长伴余生的余，笙是笙箫之乐的笙。”

    一听这句话，容母的脸色顿时阴沉了下来。

    她连句话都没有说，直接转身离开。

    余笙被容母的动作给弄糊涂了，他有些不安的问：“亲爱的，阿姨这是很讨厌我吗？”

    “也不是……”容倾回忆了半晌，这才说道：“我妈最讨厌余家的人！”

    曾经有个合作伙伴姓余，容母硬是中止了合作。

    原主曾经问为什么。

    容母却阴沉着一张脸说：“我平生最恨余家之人。”

    这件事发生在原主六岁的时候，那时候容母的事业刚起步，却因为一个姓而毁了合作，宁愿赔付违约金也不愿意跟姓余的合作。

    这是原主的记忆，因为印象太过深刻，所以一下子便被容倾给想了起来。

    容倾之所以没注意，那是因为她是她，原主是原主。

    她不需要活成原主的样子，但是原主该承担的责任，她都会承担。

    余笙听到这句话，小脸顿时变得惨白如纸，他紧紧地握住容倾的手，失声道：“你妈妈她……她是不是叫姜……姜云夕？”