    “你妈妈她……她是不是叫姜……姜云夕？”

    容倾没有说话，而是一直看着他。

    余笙小脸煞白，额头上的汗都冒了出来，大声质问道：“是不是？”

    不知过了多久，余笙才听到容倾说了一声是。

    余笙闻言，却差点晕了过去。

    幸亏被容倾给搂在怀里。

    他靠在容倾的怀里，不可置信的喃喃自语：“怎……怎么可能是她？”

    在他的预想之中，姜云夕应该是一个红颜祸水，一个倾国倾城的大美女。

    试问一个破坏他家庭安定和谐的女人为何如此平凡？

    但是现实却狠狠地给了他一个响亮的耳光，他父亲心心念念，惦记了半生的女人并不是多么美貌的女人，反而是一个相当平凡的女人。

    男人不都是喜欢漂亮的女人吗？

    为什么他的父亲却喜欢这么一个女人，甚至还为了这个女人，冷落他们母子二十年。

    余笙怎么都想不通，更想不明白。

    他一度认为自己找错了人，但事实上，能让父亲如此讨厌容家人，甚至是千方百计的阻止他跟容倾在一起，不惜让他改系，甚至还拿出三十万给他开店，就是因为姜云夕。

    因为姜云夕是容家的主母，是容倾的亲生母亲。

    二十五年前，容倾的父亲就是抢走了父亲的未婚妻，导致容余两家决裂。

    二十五年后，容倾还要抢走他，老婆孩子全部被容家人抢走，父亲当然是坐不住，不管付出什么代价，他都会阻止他们在一起。

    不仅如此，看姜云夕那个厌恶的眼神，她恐怕也会拆散他们。

    一切……好像都真相大白了！

    那他跟容倾又该何去何从？

    他不想离开容倾。

    “容倾，我不想跟你分开。”

    声音微弱，却异常坚定。

    “放心，我不会跟你分开的。”

    容倾也察觉出两家人的不对劲，崽崽父亲讨厌她，她的母亲又讨厌姓余的，很容易让人脑补出一出大戏。

    他的身子有些颤抖，明显害怕极了，容倾低声哄着他：“笙笙，我们两个是不可能分开的。”

    “可是……”

    他原本以为是容倾的母亲逃婚，跟别的男人跑了，但是看姜阿姨那副讨厌他的模样，他不禁联想起父亲的人品，觉得好像跟他想的不是一回事。

    他有些担忧，觉得自己跟容倾会被拆散。

    他这边倒是没事，难得就是姜阿姨那边。

    姜阿姨一手将容倾带大，如果她要求容倾跟他分手，容倾会不答应吗？

    他不想敢去想。

    虽然他曾经放弃过容倾，却不希望自己是被放弃的那一个。

    “没有可是，你都签了卖身契，难道还想逃？”

    满是戾气的眼神，落在他的双腿上。

    余笙只感觉下肢一寒，双腿好像不再是属于自己的，被人生生锯掉一般。

    他连忙抱紧了容倾，可怜兮兮的撒娇：“亲爱的，我是爱你的，我不想坐轮椅！”

    “那就乖乖的，别想着离开。”容倾很满意他的怂，缓和了语气：“一切都交给我解决，好吗？”