    弹指间，便是两百年逝去。

    玉珩如今已经坐稳天帝之位，没有任何人能够动摇他的位子。

    容倾直接跟玉珩提出告辞。

    玉珩的脸色几乎是当场沉了下来。

    一片阴沉，仿若滴墨。

    就在玉珩正在纠结要不要爆发的时候，便听到有人敲击战鼓。

    这是有人攻上了上仙界。

    玉珩立刻恢复了纯善模样，将容倾护送回了云霄殿。

    “姑姑，你先回寝殿，等珩儿解决完上仙界危机，再来跟姑姑谈离开之事。”

    他的语气是从未有过的诚恳。

    容倾点了点头，“也好，我等你好消息。”

    她拍了拍玉珩的肩膀，算作鼓励。

    “姑姑放心，珩儿定不会辜负姑姑的一番调教。”

    话落，直接转身离开。

    玉珩出了凌霄宫，便看到滔天的黑色魔气。

    领头之人不是别人，正是玉珩的好兄长，玉轩。

    很明显，玉轩跟魔族搅和在了一起。

    甚至还成了新的魔尊。

    他入了魔道。

    玉轩魔力大涨，早已不是当初的玉轩，斩杀了不少的仙族。

    “玉珩你这个小杂种，给我滚出来！！”

    玉轩一脸嚣张，在凌霄宫门口叫阵。

    很快，玉珩便现了身。

    玉珩一脸冷色，目光如冰，周身气场强大，甚至都压过了玉轩。

    玉轩一看到玉珩出现，直接气红了眼。

    “玉珩，明年的今天便是你的祭日！”他大喝一声，直接攻了过来：“拿命来吧！”

    玉珩也召唤出自己的本命法器，与玉轩大打出手。

    深紫色的雷光与黑色的魔力交相辉映着。

    不知玉轩吃了什么神丹妙药，功力大增。

    一时之间，还分不出胜负。

    眼看着两人的灵力就要耗尽。

    玉轩恨极了玉珩，宁愿自损八千也要伤敌八百。

    完全就是不要命的打法。

    玉珩似是被玉轩吓住了，当场愣在原地。

    玉轩的法器直接穿透了玉珩的身体。

    鲜红的血液迸射出来，玉珩似是才反应过来。

    一剑刺向玉轩的右肩。

    一条染血的胳膊掉了下来。

    玉轩丢掉一条胳膊，魔力大减，根本就不是玉珩的对手，只能匆忙逃离。

    噗……

    玉轩刚逃走，玉珩一口鲜血便吐了出来。

    原本笔直站立的身躯轰然倒地。

    “天帝！”

    “天帝受伤了！”

    “快去云霄殿找容姑姑。”

    众人慌乱的将玉珩抬回了神霄宫。

    “玉珩。”

    玉珩刚刚恢复些许的意识，耳畔便传来一道平淡无波的声音。

    他下意识的抓住容倾的手，脸色惨白，就连唇色都泛着几分冷色，声音微弱，满是哀求：“姑姑，别放弃我，是我没用，给你丢脸了，我错了，我会努力修炼，你别放弃我！！”

    “玉珩，我没怪你！”

    容倾坐在床畔，抚平他眉宇间的褶皱，声音是从未有过的轻柔。

    在容倾的眼里，玉珩是鲜活的，放肆的，听话的，乖巧的，甚至是老子天下第一的嚣张，却唯独没有见过他如此脆弱的一面。

    容倾见此，不禁有些心疼。

    “珩儿，姑姑没有怪你！”

    轻柔的声音将玉珩直接唤醒。