    他乖乖的点头。

    容倾微微低头，在他的额角落下一个轻柔的吻。

    煞白的小脸这才有了几分血色。

    “走吧，我们上车，不要让长辈等着，这样不礼貌，知道吗？”

    他乖乖的点头。

    容倾这才拥着他上了车。

    姜云夕坐在副驾驶的座位上，眉眼满是不耐。

    她向来是一个喜怒不形于色的女人，现在却将自己的不满与不耐烦明明白白的摆在自己的脸上，足以说明她有多讨厌余笙。

    余笙哪里见过这种阵仗，颤颤巍巍的坐在容倾的旁边，那双漂亮的大眼睛里面满是不安。

    “笙笙别怕，一切有我！”

    容倾的声音很低，却足以让他听到。

    听到爱人的安慰，余笙突然间放松了下来，不怎么害怕了！

    “开车！”

    姜云夕的声音很冷。

    车子缓缓启动，谁也没有说话。

    姜云夕下了车，很快便有人迎了上来。

    都是容家的老人。

    余笙甚至还看到了一个熟人。

    为首的佣人不是别人，正是他以前在花园认识的花匠。

    此时的他，穿着中山装，十分严肃，哪里还有半分和蔼。

    “恭迎夫人回家！”

    以花匠为首的佣人，躬身行礼。

    姜云夕那张脸没有任何表情，不过在看到花匠的时候，眼神多了几分暖意，声音也温和了几分：“容管家，无须多礼。”

    余笙这才知晓，原来貌不惊人的花匠竟是容家的管家。

    “这是应该的，我盼了二十年，终于把夫人给盼了回来。”

    听到这句话，姜云夕脸色一变，不禁想起了自己当年带着女儿背井离乡在异国打拼，声音更是泛着寒：“有些人，也该为自己的所作所为付出代价了！”

    “夫人，余家现在已经……”

    管家还没有说完，便被姜云夕打断：“不必多说，此事我自有定论！”

    话锋一转，她突然问道：“我的房间，还在吗？”

    “当然在，您跟我来……”

    管家带着姜云夕上了楼。

    余笙则是被容倾给领回了房间。

    “笙笙，你别担心！”

    “我……我没事。”

    他低着头，掩去满藏心事的眸，心脏却一直怦怦乱跳。

    容倾将他揽进怀里，轻声道：“一切有我，别担心！”

    “我……我不怕！”

    可是一想起姜阿姨那双泛着寒的眼，他就吓得不行。

    他总算是能够明白父亲为何不喜欢母亲。

    原来，他喜欢这种强势的女人。

    像母亲那种温柔似水的女人，自然是讨不到他的欢心。

    余笙忍不住叹气，同样是母亲，为何差距这么大。

    为了讨未来的豪门婆婆欢心，余笙主动提出做饭。

    容倾怕他紧张，不小心多放点调料，便一直陪着他。

    两人在厨房里准备了三个小时，总算是做了一桌子丰盛的午餐。

    做完了饭，余笙也不是那么紧张了！

    “姜阿姨，您请坐。”

    为了讨豪门婆婆的欢心，余笙将自己的姿态摆得很低。

    姜云夕坐了下来，看着低眉敛目的余笙，纵使是她向来讨厌姓余的，但是不得不承认，这孩子长得乖巧，天生就长着一副讨人喜欢的脸蛋。