    怪不得能得到自家那个不婚族女儿的青睐，甚至这么快就让他住进家里。

    “你也坐下。”

    “好……好的。”

    余笙在容倾的对面坐下，依旧有些颤颤巍巍的。

    餐桌上没有任何动静，就连筷子与碗碟敲击的声音都没有。

    容家向来教养极高，信奉食不言寝不语。

    余笙一直低着头，向来喜欢吃东西的他，都没怎么吃东西。

    一顿压抑的晚餐结束，余笙的背后已经出了一身的汗。

    姜云夕放下筷子，用餐巾纸擦拭了一下唇角，缓缓开口：“容倾，你跟我上楼一趟！”

    话落，便直接上了楼。

    容倾把余笙送回房间，这才去了姜云夕的房间。

    余笙云里雾里的坐在房间的床上，依旧有些懵。

    正在这时，外面传来敲门声。

    余笙去开了门，却发现佣人给他送过来了晚餐。

    他有些懵，下意识的便问道：“这是什么？”

    “这是大小姐让我给您送过来的晚餐。”

    “可是，她不是……”

    余笙说到这里，后面的话，却怎么都说不出口了。

    容倾素有洁癖，平常不管怎么宠他都是毫无底线。

    但是唯独有一点，是绝对不允许他在房间里吃东西的，别说是吃东西，就连喝东西都不行！

    不过，果汁饮料不许在房间里喝，但是白开水还是可以的qaq！

    现在她却主动让佣人给他把晚餐送到房间里。

    肯定是看他晚饭都没有怎么吃的原因。

    她向来细心，虽然话不多，但是却把他照顾得很好。

    容倾，你怎么能对我这么好？

    余笙没有拒绝容倾的好意，而是将晚餐接了过来。

    不知道是不是因为第一次在房间里吃东西的原因，抑或是因为是容倾让人送过来的，他感觉这顿晚餐很好吃，还有他最喜欢的甜食。

    容倾，你对我可真好！

    他刚吃饱喝足，正打算在床上瘫一瘫，容倾却推门而入。

    “什么味道？”

    容倾眉头紧皱，浑身都散发着一股浓重的低气压。

    “亲爱的，你回……”

    后半句还没有说完，便被容倾给丢了出去。

    床垫床单被罩，就连窗帘都被扯了下来。

    房间里充斥着饭菜的味道，让容你却能够有些暴躁，她连忙打开了窗户散味。

    然后便开始打扫卫生。

    那架势，恨不得将地板都拆下来。

    房间很大，但是摆设比较少，打扫起来并不费劲。

    顶多半小时就可以清洁完毕。

    但是容倾却足足打扫了三小时，房间里早已没有了味道。

    原本以为此事终结，然而让余笙没有想到的是，她觉得不干净，又深度清理了两遍。

    眼看着已经过了凌晨一点，容倾大有一副再清洁一遍的架势，吓得余笙直接跪了下来。

    咣当一声，双膝跪在白色地板上，发出清脆的响声。

    余笙眼泪汪汪，打了好几个哈欠，抱着容倾的大腿，乖乖的认错：“亲爱的，我保证以后再也不在房间里吃东西了，你放过我吧，我好困啊！”

    没有办法，余笙只好换了个方式吸引容倾的注意力。

    只是这个方式，总让他有一种挖坑自己跳进去的错觉。

    因为……他好累啊！