    翌日醒来，又是只有他一个人。

    余笙看了看时间，比平常起的要早一些，才九点半。

    洗漱下楼，他依旧有些困倦。

    余光瞥到一个人影，一瞬间立刻清醒了过来。

    他整理了一下衣服，这才下楼，去问姜云夕问好：“姜阿姨。”

    电视里放着最新的播报，那双犀利的眼睛，直接落在余笙的脖子上。

    “有……有什么不对劲吗？”

    不知为何，每次触碰到姜阿姨的眼神，他总是忍不住打怵。

    姜云夕逐渐收回眼神，声音不紧不慢：“以后收敛着点！”

    余笙：“？？？”

    他还没有搞明白什么意思，姜云夕便径自上了楼。

    没多久，余笙才明白她说的是什么？

    小脸一红，直接上了二楼，换了一件高领的衬衫。

    都怪容倾！！

    吃完早餐，余笙总感觉待在家里有些别扭。

    最主要是，家里的这位豪门婆婆，明显不好应付。

    余笙直接让司机把他送到了公司。

    刚到了公司门口，一个中年男人便直接冲了过来。

    拽着他的胳膊就往前走。

    余笙反应过来，直接甩开了他的手，声音有些冷：“你又想做什么？”

    “笙笙，跟爸爸回家！”

    余锋再次去拉余笙的胳膊，却拉了一个空。

    无奈之下，他只好拿出杀手锏：“你妈妈很担心你！”

    “担心我什么？”余笙冷着一张脸，毫不犹豫的拆穿他：“到底是我妈担心我，还是你担心我？”

    余锋一愣，不过还是说道：“爸爸当然也是担心你的。”

    “担心我跟容倾在一起吗？”

    “你……”余锋的脸色隐隐有些发青，语重心长的说道：“当然不是，爸爸担心你的安全，你总是在外面，爸爸不放心！”

    “跟容倾在一起，我很安全。”

    “笙笙你听话，容倾真的不适合你，她比你大那么多，还比你有钱，你没看到网上怎么写的吗？”他一脸慈爱，哽咽道：“爸爸担心你受伤啊！”

    “难道不是因为纯粹讨厌容家人，容倾她爸抢了你的未婚妻，现在容倾又要抢你的儿子，所以你不甘心，对不对？”

    余锋当场愣在原地，不过很快便反应过来，缓缓开口：“当然不是，那都是上一辈的恩怨，怎么能让你们这些小辈来承担？”

    “那你就更没有理由阻止我跟容倾在一起了！”

    “你跟她不合适，如果你喜欢姐弟恋，爸爸可以给你介绍比容倾更好的女朋友……”

    余锋的话还没有说完，便被余笙直接打断：“在我的心里，容倾就是最好的！”

    “笙笙，你真有眼光！”

    身后传来一道声音，将父子两人吓了一跳。

    余笙转过身，便看到容倾，顿时眉眼弯弯，笑着问道：“你怎么来了？”

    容倾牵过他的手，抱了抱他，声音温和：“因为我感觉到你在想我，所以我就来了！”

    其实，司机在出发前便给容倾报了信。

    容倾期待了很久，却依旧没有等到人。

    所以她便下来看看，到底是怎么回事。

    嗯……顺便还说了一句土味情话。