    余笙一听，高兴坏了！

    他家这个不解风情的工作狂也会说情话了！

    “亲爱的，你真好！”

    他抱着容倾亲了几下。

    看着两人打情骂俏，将自己这个长辈完完全全的忽略。

    尤其是看到容倾那张脸，几乎是跟容焕那个病秧子一模一样。

    想起昔日情敌，余锋对容倾更是恨得不行！

    “余笙，你跟我回家！”

    他想去拽余笙，却被容倾避开。

    容倾将余笙拉到身后，平淡无波的眼神看着余锋，声音冰冷：“余先生，我们谈谈？”

    “我跟你没什么好谈的！”余锋一脸的咬牙切齿：“我现在只想带着我的儿子回家！”

    这么干脆利落的被拒绝，还是头一次。

    别人不给她好脸色，那她也没有必要给他脸面。

    “但是，你的儿子好像并不愿意跟你回家。”

    容倾这么一说，余笙连忙帮腔道：“没错，我就是要跟她在一起，永远都不会分开！”

    “你……你这个逆子！”余锋气得双手颤抖，立刻搬出余母：“你妈妈的眼睛都快哭瞎了，你这个不孝子！”

    每次都拿他妈妈说事。

    整个余家，除了他，还有谁在乎过妈妈的死活。

    而且，他已经跟妈妈说好，暂时不会回家。

    妈妈的眼泪从来都是因为丈夫的冷落而流。

    若是以前，或许还有用，现在却一点用都没有。

    余笙像是没有听到一般，直接说道：“爸，你先回去吧，我是不可能跟容倾分开的。”

    他还没有弄清楚事实真相，自然是不会这么快回家。

    “你……你是要气死我啊！”

    余锋看余笙软硬不吃，只好开始装病。

    他直接躺在地上，开始无病呻吟。

    容倾直接叫了救护车。

    余锋很快便被带走。

    世界终于安静下来。

    余笙的情绪有些低落，明显有些心不在焉。

    容倾没有带他回办公室，而是将他拉进了一家咖啡厅。

    “笙笙？”

    余笙看着容倾，有些纠结：“其实，我就是有目的接近你的。”

    “嗯。”

    “我们的相遇都是我设计好的。”

    “嗯。”

    “我只是想……”

    他还没有说完，便被容倾握住了手，她直接问道：“别的我都不想听，我只问你一句话，你喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    容倾将他拥入怀中，说道：“再重复一遍。”

    他乖乖巧巧的说道：“喜欢，喜欢你，余笙喜欢容倾，余生只喜欢容倾！”

    一个轻柔的吻落在他的额角，声音轻淡：“这便够了！”

    他的暴躁与不安，全部被这个轻吻抚平。

    他对着容倾笑了笑，说道：“亲爱的，我想去吃甜品。”

    “都依你！”

    容倾带着余笙去吃了甜品，又陪着他玩了一下午。

    孩子嘛，就要开开心心的，烦心事有大人操心就够了！

    两人一直玩到晚上才回家。

    刚走进客厅，便看到姜云夕坐在客厅里。

    “听说你今天晚上翘班了？”

    不轻不淡的语气，却平白听出一股怒气。

    余笙有些紧张，不过还是为容倾反驳道：“姜阿姨，一切都是因为我……”