    他还没有说完，便听到姜云夕缓缓开口：“当然是因为你！”

    余笙突然间不敢说话了！

    他知道，姜阿姨不喜欢他。

    但是，他很喜欢容倾。

    “容倾，这还是你第一次因为私事无故旷工！”姜云夕看着容倾，冷哼道：“不需要跟我解释解释吗？”

    “解释什么？”容倾丝毫不怵：“我又不是机器人，也需要放松休息，陪男朋友有错吗？”

    “你……”

    姜云夕看着容倾，眼神愈发犀利。

    在她的记忆里，这还是女儿第一次反抗她。

    “您早点休息，晚安。”

    说着，便带着余笙直接回了房间。

    徒留脸色发青的姜云夕站在原地。

    翅膀硬了，便开始不听话了！

    第二天，姜云夕便去了公司开会。

    撤了容倾的权，逐渐开始插手公司内务。

    姜云夕是容氏的董事长，不过在五年前便开始退居幕后，将公司都教给容倾打理。

    现在却突然夺权，让别人有些云里雾里。

    姜云夕的想法很简单，既然你不拿公司当回事，非要去陪男朋友，那就把权利交出来。

    她就不信，向来以事业为重的女儿会为了一个区区的男人放权。

    然而，出乎姜云夕意料的是，容倾好像根本就没有当做一回事。

    不但如此，还经常早退陪男朋友。

    因为她的工作效率很强，现在又被撤了权，那点工作量一个小时就能完成。

    姜云夕气得不行，让人去找容倾回来。

    却怎么都找不到人。

    因为容倾现在正在局子里喝茶呢。

    没错，余锋把她给告了！

    自从那次被救护车送到医院以后，就算余锋说自己没病也没用，还是被医生按着做了各项检查。

    还别说，真的还查出了点毛病。

    又被医生按着吃药打针，住了半个月的院。

    就算他说自己没钱看病也没用，医生说可以帮他申请免费医疗，其实是容倾吩咐医院，好好看着他，别让他有时间烦余笙。

    余锋逃跑好几次，终于成功了一次。

    越想越生气，余锋直接报了警。

    说是有一个老女人拐带他儿子，不让他儿子回家，甚至还让他儿子住在老女人的家里，强迫他儿子跟她发生关系。

    余锋穿的不好，一边哭一边说，倒是很有欺骗性。

    于是，容倾便被请到了局子里。

    但是，看着如此年轻漂亮的容倾，很难跟余锋口中的老女人挂上钩。

    如果二十五岁算老女人，那他们岂不是成了糟老头子。

    而且，人家看着也就二十岁左右，跟男朋友般配得很。

    但是正常流程还是要走的。

    问过了姓名年龄等基本问题以后，警官继续问道：“你为什么不让原告带儿子回家？”

    容倾回答的那是一个理所当然：“我凭什么要放他回家？”

    “原告毕竟是他的父亲！”

    “那我还是他的未婚妻！”容倾继续说道：“而且我又没有绑着他不让回家，他已经成年，有自己的思维能力与判断能力！”她可没有拐带未成年。

    “未婚妻？”