    正巧容倾的律师赶到，提供了证据。

    最终，容倾被无罪释放。

    “亲爱的，你没事吧？”

    容倾刚走出去，余笙便直接迎了上来。

    “我没事，别担心！”

    刚安抚好余笙，余锋也跟着走了出来。

    余锋径直向着余笙走了过来，眼神凶恶，伸手就要去打他。

    却被工作人员拉开。

    被工作人员拉着，余锋还是忍不住怒骂道：

    “你个小兔崽子，你是要诚心气死你老子，竟然签那种协议！！”

    “你喜欢谁不好，非要喜欢容家的人！！”

    “容家的人，没有一个好东西！”

    “老的抢我女人，小的抢我儿子！”

    “余笙，有本事你一辈子都别特么回家！”

    “你要是回来，看老子打不断你的狗腿！”

    余锋骂骂咧咧的，毫无形象。

    最终以不服管教为名，被再次带了进去。

    “笙笙……”

    讲真，容倾都有些心疼崽崽了！

    每次都摊上这种父母。

    余笙摇了摇头，眼底闪过一抹水光，声音有些哽咽：“我……我没事。”

    他早就习惯了！

    就父亲这样的人，姜阿姨怎么可能会喜欢他！

    他的父亲真的……一言难尽！

    但是不得不说，他真的对姜阿姨用情至深。

    就是因为他的这一份深情，所以才酿造了他母亲的悲剧。

    容倾带着余笙又去吃了一顿甜品。

    只有在吃东西的时候，他才会高兴。

    她不知道怎么哄他，只能带他去吃东西。

    吃完东西以后，余笙果然好了很多。

    两人手牵着手压马路消食。

    两人回到庄园，姜云夕依旧在客厅里等候着。

    姜云夕冷着一张脸说道：“容倾，你跟我上楼！”

    话落，直接上了楼。

    容倾将余笙送回房间，这才敲响了姜云夕的房门。

    这半个月，容倾撂挑子不干，倒是把姜云夕累得不轻。

    但是她却不能主动低头认输。

    这辈子，她从来都没有向别人低过头。

    “容倾，你真的长大了！”

    翅膀硬了，不再受她的管束。

    容倾依旧恭敬有礼：“都是母亲教导有方！”

    “你……”

    姜云夕冷了脸色，咬了咬牙，避过这个话题。

    她叹息一声，这才幽幽说道：“我还是不是你妈？”

    “是。”原主的妈。

    “那你还听不听我的？”

    “听……”那得看是什么。

    “很好！”姜云夕总算是消了几分怒火，直接说道：“跟余笙分手！”

    “不可能！”容倾再次重复：“我不可能跟他分开！”

    “你……”姜云夕气得不轻，咬牙切齿的说道：“刚刚还说听我的话！”

    “出于孝道，我应该听您的话。”

    就在姜云夕暂时消气的时候，话锋一转，容倾又说道：“但是您有没有听过一句话，儿孙自有儿孙福？”

    “你想跟谁在一起都可以，唯独他不可以！”

    “为什么？”容倾没有去查，记忆也没有这份内容，只能凭着感觉猜测，试探性的问道：“就因为您曾经跟余笙的父亲有过一段情，所以便对余笙讳莫至深，害怕将来变成亲家尴尬？”