    “放肆！”

    姜云夕直接发了火，怒气旺盛。

    但是容倾却丝毫不怵。

    母女两人顿时陷入沉默。

    良久。

    还是姜云夕率先败下阵来。

    “容倾，你知不知道容家跟余家的仇？”

    “洗耳恭听。”

    姜云夕的眼神突然陷入迷惘，就连神情都有些压抑。

    她缓缓道出了掩藏在内心二十年的秘密。

    讲真，跌宕起伏的爱情故事挺狗血的，电视剧都没有这么能编！

    虽然很感慨姜云夕女士的不幸遭遇，但谁让她拿的是女主剧本。

    但是，想让她跟崽崽分开，绝对不可能！

    末了，姜云夕还补充了一句：“所以……你不能跟余笙在一起！”

    容倾沉默不语。

    “不仅是余笙，只要是姓余的，都不可以！”

    容倾看着一脸强硬的姜云夕，缓缓开口：“可是，这跟余笙又有什么关系？”

    二十年前，余笙还没有出生。

    “因为余笙是余锋的儿子！”

    “他们父子的关系并不好，并不存在什么父债子偿！”

    而且，他都签了卖身契，也算是另一种父债子偿，不是吗？

    姜云夕黑脸白脸唱完了，都拿容倾没有办法。

    她叹息一声，决定暂时将此事放下，又重新提了另外一件事：“回公司上班！”

    “我每天都有去。”

    “你每次都早退！”

    “我工作效率高！”

    “你……”姜云夕脸色黑沉，一阵咬牙切齿：“搬回总裁办公室。”

    这一次，容倾倒是没有反对，非常有孝心的应了一声是。

    看着容倾离去的身影，姜云夕心底一沉。

    看来，还是要从余笙那边着手。

    她就不信，还拆不散两人。

    **

    容倾刚回到房间，便看到一脸担忧的余笙。

    她捏了捏他的脸，问：“怎么愁眉苦脸的？”

    余笙拿开她的手，问：“姜阿姨有没有为难你？”

    容倾摇了摇头：“没有。”

    余笙不知想到了什么，小脸煞白，问：“那她有没有让我们分开？”

    他的身世很好查，并没有藏着掖着，而且他也没想着藏。

    平常虽说对他没好脸色，但是却没有今天这么针锋相对。

    他心想，可能姜阿姨已经知道了他的身份。

    所以这次肯定是要他们分手。

    不得不说，有时候男人的第七感还是蛮准的。

    他还就真的猜对了！

    但是容倾却揉了揉他的脑袋，低声哄他：“别瞎想！”

    “容倾……”

    “有这个时间瞎想，还不如想点别的。”

    “……”

    **

    第二天醒来，容倾又不在。

    早餐的时候，刚好室友约他见面。

    他现在也烦得很，便同意了下来。

    因为他失联太久，所以室友便打算宰他一顿。

    余笙也没有在意，反正他现在兜里有钱。

    容倾还给了他一张黑卡，不过他都没有用过。

    地点定在比较高档的西餐厅。

    来到约定的地方，余笙正想着跟室友倾诉一下最近发生的事，谁知室友却拍着他的肩膀说道：“余笙，那个……是不是你家女朋友？”

    容倾大小也算是个公众人物，经常上各种财经新闻，更别说她还被很多宅男奉为女神，是国民老婆，很多人都以娶她作为人生目标，只要跟她结婚，就可以少奋斗一千年，就连子子孙孙都跟着享福。