    容倾大小也算是个公众人物，经常上各种财经新闻，更别说她还被很多宅男奉为女神，是国民老婆，很多人都以娶她作为人生目标，只要跟她结婚，就可以少奋斗一千年，就连子子孙孙都跟着享福。

    余笙顺着室友的眼神看去，发现他家女朋友在跟一个男人用餐。

    现在也不是吃饭的时间啊！

    刚刚还打电话说在上班的。

    余笙恨恨咬牙，直接打了电话，拿出正室质问出轨老公的标准语气：“你在哪里？”

    然而，回答他的只有三个字：“出来吧！”

    余笙一脸懵逼，再次质问道：“别给我扯这些有的没的，我就问你，你在哪里？”

    “出来吧！”

    依旧是同样的三个字，语气还染着几分无奈与纵容。

    “容倾，你先回答我的问题！”

    余笙的语气有些怒气冲冲的。

    就在这时，容倾却站了起来，声音不紧不慢：“我看到你了，你在原地等着，我去找你！”

    余笙再次懵逼：“？？？”

    容倾一边往余笙那边走，一边低声解释道：“按照电视剧的套路，你突然怒气冲冲的打电话质问我在哪里，只说明了一件事……”

    他傻傻的问：“什么事？”

    “说明你就在附近。”

    她才不会像电视剧里的那些霸道总裁一样说自己在忙工作，然后开始各种虐恋情深。

    说话间，容倾已经走到了余笙的面前，她眉眼含笑，眼神认真：“笙笙，你要知道一件事……”

    他再次傻傻的问：“什么事？”

    “我不会骗你，也不会在外面胡来。”她的声音突然低落了下来，还萦绕着几分莫名的委屈：“笙笙，你要给我绝对的依赖与信任！”

    “我……对不起！”

    他直接向着容倾扑了过去。

    他只是有些草木皆兵，害怕容倾突然喜欢上别人，害怕跟她分开。

    虽然昨天晚上她没说，但是他知道姜阿姨肯定知道了他的身份，甚至还劝过他们分开。

    “还有客人在，别让人家看笑话。”

    听容倾这么一说，余笙这才想起身边还有别人。

    幸亏没哭出来，不然脸就丢大了！

    他别别扭扭的从容倾的怀里出来，对着室友说道：“老三，这是我的女朋友，容倾！”

    那语气带着十足的炫耀，生怕别人不知道容倾是他的，小尾巴快要翘到天上去。

    “你好，我是林栋，是余笙的室友，排行老三。”

    “你好，我是容倾！”

    简单的寒暄过后，容倾看向林栋，很有礼貌的问：“方便拼个桌吗？”

    余笙是宿舍里最小的孩子，长得又乖又萌，他们完全就是当儿子宠的。

    现在明显有个潜在情敌在场，余笙怕是根本就应付不了！

    他身为娘家人，必须得给他家崽撑场子。

    于是，他直接说道：“荣幸之至。”

    “请……”

    容倾与余笙先行，林栋紧随其后，雄气赳赳的便往疑似情敌那桌走去。

    跟容倾见面的男人是一个看着很有风度的英俊绅士。

    几人刚过去，他便站了起来，有些疑惑：“容倾，这几位是……”