    “郑先生您好，这是我的男朋友，余笙。”

    男朋友三个字，让郑先生内心一跳，不过他依旧没有表现出来，而是眉眼含笑，主动伸出手，声音温和：“余先生您好，鄙人姓郑……”

    他的话还没有说完，便听到余笙慢吞吞的说道：“我知道……”

    郑先生闻言，眼底的笑意加深，轻笑道：“莫非余先生也曾听过郑某的名字？”

    “那倒是没有……”余笙一脸单纯，甜甜一笑：“名字不重要，重要的是年龄，您说是吗，郑叔叔！”

    一句郑叔叔，让郑先生的脸色当场绿了，再也不能保持基本的涵养。

    他讪讪一笑：“余先生真会开玩笑。”

    “郑叔叔不要叫我余先生，总感觉把我叫老了！”他的笑容依旧很甜：“您还是叫我余笙吧，我今年才十九岁，还没有步入社会这个大染缸，叫先生未免有些言之过早。”

    余笙很清楚，自己的优势就是年轻貌美，单纯善良。

    而这位郑先生虽然是成功人士，但是年纪已经不小了，眼角早已有了细纹。

    就算他有钱有势又如何？

    能比得过容倾有钱有势？

    这样的老男人，还敢跟他抢女人，真是不怕被打击死！

    郑先生被怼的脸色一阵难看。

    容倾爱极了他这副嚣张的小模样，眼底满是宠溺，没有一点想要阻止的意思。

    本来她就是被骗过来的，正想着随便找个借口离开，谁知却接到她家甜心大宝贝的质问电话。

    她跟崽崽的恋情，闹得全网皆知。

    她就不信这位郑先生没有听说过。

    就算听说过又如何？

    比起整个容氏集团，当小三撬墙角又算什么？

    只要她答应结婚，就算婚后她带男人回家过夜，恐怕这位郑先生都不会管。

    而且，崽崽说的很对，这位郑先生比她足足大了七岁，今年三十二岁。

    崽崽本来就长了一张显小的娃娃脸，今年也才十九岁，郑先生比他大了十三岁，叫一声叔叔算是看得起他！

    郑先生没有台阶可下，只好将视线落在余笙的旁边的陌生脸孔身上。

    “这位是……”

    “这位是我的室友。”余笙很是殷勤的帮郑先生介绍，又对着林栋说道：“林栋，还不快跟郑叔叔打个招呼！”

    林栋也有些怔愣，他不是给他家崽撑场面的吗？

    为什么平常犹如小绵羊一般的余笙战斗力如此强悍，专门去踩人家的痛脚，难道这就是爱情的力量？

    余笙一开口，他连忙跟着帮腔道：“郑叔叔您好！”

    郑先生被两个半大孩子搞得下不来台，偏偏他又不能离开。

    只要一离开便代表着放弃容氏这块大肥肉。

    他只能讪笑着给自己找台阶下，邀请几位入座。

    容倾几人也没有转身就走，而是一一落座。

    饭菜被撤了下去，重新上新的。

    郑先生依旧保持着风度：“几位随便点，别客气，今天我买单！”

    余笙对着林栋眨了眨眼，让他别客气。

    林栋也回了个ok的眼神，表示明白。

    两人眉来眼去的，容倾看着很不舒服。