    两人眉来眼去的，容倾看着很不舒服。

    她依旧板着一张脸，却偷偷捏了捏余笙的小手。

    余笙：“亲爱的？”

    容倾：“点菜吧！”

    余笙：“……”没事捏我干嘛？

    他哼哼两声，点了不少的菜。

    点完了菜，郑先生主动跟余笙搭话：“余笙今年才十九岁吗？”

    “刚满十九岁。”话锋一转，他突然问道：“敢问郑叔叔贵庚？”

    一说到年龄，郑先生心下一慌。

    三十二岁的年纪，并不是很老。

    但是那得看跟谁比。

    若是跟眼前这个情敌相比，他是有些老。

    而且，也不能比有钱。

    因为容倾的钱能砸死他！

    必须要想一个两全之计，扳回来一局。

    余笙看郑先生不说话，只好主动开口：“想了这么久都没有想出来，郑叔叔果然是年纪大了，记性不好，连自己的年纪都忘了！”

    郑先生闻言，连忙回话，生怕晚了一秒就被余笙说成了老年痴呆。

    “我今年三十二岁，现在经营着一家娱乐公司。”说到这里，他看向了余笙，轻笑道：“余笙看着年纪很小，还是学生吗？”

    这意思很简单，我虽然年纪大点，但是我是成功人士，你只是一个连学校都没有迈出来的学生，没有经验，没有阅历，没准以后连工作都找不到！

    终于扳回一局的郑先生的眉眼都含着笑意。

    “对啊，我还在念大二。”

    “明年就要实习了吧？”郑先生越来越有自信：“若是找不到合适的工作，可以来我这里，我一定给你安排个好工作！”

    “工作的事不着急，谁让我找了个好老婆。”余笙看着容倾，软声撒娇：“就算我什么都不干，你也会养我的，对不对？”

    容倾十分配合：“想工作便工作，想开店就开店，每天在家里歇着也行，凡事都依你！”

    郑先生被塞了一嘴的狗粮，脸都快绿了，十分不赞同的说道：“身为男人，怎么能靠女人？”这不是吃软饭吗？

    “那是因为我有的靠！”余笙看着脸色发绿的郑先生，笑嘻嘻的说道：“谁让我年轻貌美，有资本吃软饭，像郑叔叔这把年纪，吃不起软饭，也就只能靠自己了！”

    “你……”郑先生风度尽失，反唇相讥道：“我还是头一次见有人把吃软饭说的这么理直气壮！”

    “难道郑叔叔不想吃软饭？”余笙直接把话摊开了说：“容倾是最有钱的女人，谁跟她在一起，都是吃软饭！”

    说着，他直直地看向了郑先生，一本正经的问道：“郑先生您摸着自己的良心说，这顿软饭，你想不想吃？”

    郑先生：“……”想，当然想！

    如果不想吃软饭，他干嘛还要在这里跟容倾见面？

    “别当了表子还想立牌坊！”余笙冷哼一声：“吃软饭之前，麻烦先照照镜子，看看自己有没有那个资本！”

    “你……”

    郑先生直接站了起来，双眼喷着火，恨不得将余笙除之而后快。

    余笙像是没骨头似的直接靠在容倾的怀里，瞥了他一眼，轻笑道：“郑叔叔这是恼羞成怒，要掀桌子了吗？”