    容倾将脑海中所有的内容捋清楚。

    这是一个仙侠位面。

    算是比较高等位面。

    所有的生灵，暂且分为仙，人，妖，魔，鬼五大类。

    仙是金字塔最顶尖的存在，住在上仙界。

    其他生灵则是居住于下界，四族共存，摩擦不断，却并没有打起来。

    人类本是最弱的存在，寿命只有区区百年，但人类的身体却是最适合修炼的，而且易繁衍，更有仙族的支持，逐渐与其他三族分庭抗礼。

    原主是一条黄金蟒，是一条即将化为蛟龙的万年大妖，是这片森林的霸主存在。

    陌珩的转世名唤玉珩，是上仙界之人，天帝嫡子，身份尊贵。

    更是天帝最小的儿子，今年才三百岁，刚成年不久。

    自小便是被溺爱长大，却被长兄嫉恨。

    玉珩被兄长设计，将始魔释放而出，闯下弥天大祸，按律应当剔除仙骨，打入下界，永世不得回归上仙界。

    虽说仙族是这个位面最为强大的存在。

    他们也是有死对头的。

    十万年前，仙族与魔族同属上界，地位相当。

    仙族崇尚和平，而魔族却是残忍嗜杀，搅得整个上界动荡不安。

    玉帝不忍生灵涂炭，联合仙族十大高手，与魔族的先祖始魔大战。

    这便是传说中的仙魔大战。

    始魔是天地诞生的罪恶之源，不能杀掉，只能被封印。

    最终，玉帝以自身为代价，将始魔封印在烈焰山。

    魔族没有始魔做靠山，只是一群乌合之众，只能被驱出上界。

    自此，上界被人统称为上仙界。

    十万年后，始魔被玉珩无意放出，自然是罪不可赦。

    天帝不忍幼子承受此等痛楚，不顾仙族上下的反对，直接将玉珩打入下界。

    玉珩自知闯下弥天大祸，于是便将功折罪，重新封印始魔。

    奈何他年纪尚幼，灵力低微，根本就不是始魔的对手。

    既然有这个伟大目标，那他自然是要认真修炼的。

    原主的洞府是修炼宝地，灵力纯净深厚。

    玉珩看上了这间洞府，非要鸠占鹊巢。

    原主自然是不同意，直接跟玉珩打了起来。

    却连玉珩的一招都接不下，只能灰溜溜的离开。

    玉珩占据了原主的洞府，他向来天资聪慧，悟性极高，数百年便神功大成。

    始魔被封印十万年，实力大跌，根本就来不及做坏事。

    只能前往下界寻找魔族。

    玉珩偷偷潜入魔族，却看到自己的长兄与魔族勾结。

    不慎暴露气息，被长兄与始魔联手攻击。

    千钧一发之际，玉珩直接吞噬了始魔，魔力大增，直接将长兄打成重伤，这才留下一条小命。

    长兄回归之后，在天帝面前添油加醋，大肆宣扬玉珩已加入魔族的事实。

    天帝震怒，亲自前往下界，将玉珩打成重伤，扬言断绝父子关系。

    玉珩有口难言，体内的灵力与魔力发生冲突，影响了他的神智，失去了所有的记忆。

    他被魔族撺掇着继承了魔尊之位，直接打上了上仙界。

    仙族上下尽数被他屠戮。

    长兄为了活命，只能暗算天帝，试图用父子亲情将玉珩唤醒。

    亲父当场被杀，玉珩有一瞬间的清醒，满是血腥的手有些迟疑，突然有些下不了手。

    长兄心中大喜，直接将玉珩当场斩杀。

    因此立下大功，重整仙族上下，自立为帝。