    纤长的羽睫缓缓煽动，那双墨玉般的眸子轻轻睁开。

    看着身旁的容倾，玉珩像是一个受了委屈的孩子，直接扑到了她的怀中。

    “姑姑，是我的错，是我给你丢脸，是我没用，你别放弃我！！”

    玉珩小脸苍白，在容倾的怀中，放肆的大哭。

    “没事了，姑姑知道，你已经尽力了！”容倾柔声哄着他：“姑姑没怪你，在姑姑的心里，你永远都是最棒的！”

    “真……真的吗？”他从容倾的怀中起身，看着容倾那张倾世姿容难掩的担忧之色，心中一阵狂喜，面上却一阵后怕，紧紧地握住她的手，几近疯狂的问道：“姑姑，你真的不怪我吗？”

    “不怪你！”

    “谢谢姑姑！”

    玉珩表现的很是热情，一直抱着容倾不撒手。

    容倾虽说有些不适应，但并没有推开他。

    谁让现在的玉珩格外的脆弱。

    好在玉珩懂得见好就收，看着容倾蹙起的眉，连忙放开了她。

    “玉珩，你怎么可能会输给玉轩？”

    这是容倾百思不得其解的地方。

    就算玉轩吃了神丹，也抵不过玉珩啊！

    要知道，玉珩体内拥有始魔最纯粹的能量，已经全部转化为灵力。

    在灵力深厚程度这一方面，玉珩几乎是得天独厚，怎么可能会败？

    玉珩的神情突然有些怔愣，很显然陷入了回忆。

    “我记得，那日我与玉轩大战，原本就要胜利在望，却发现自己体内的灵力突然无法动用，就好像在迷雾森林被姑姑封住全身灵力一般，就连护体罡气都被撤了，只能任由玉轩……”

    “灵力无法调用？”容倾皱起眉头：“好像还没有遇到过这种情况……”

    玉珩接着说道：“但是只有几息时间，很快便恢复了正常。”

    “但是，几息时间，足够他杀死你好多次了！”

    容倾不知想到了什么，突然说道：“我这便将玉轩这个祸患彻底解决！”

    玉珩见此，连忙拦住她：“姑姑不要！”

    “为何？”

    “因……因为珩儿已经长大了，不能凡事都依靠姑姑。”他的神情突然变得低落：“姑姑也不能永远陪着珩儿……”

    容倾没有说话，玉珩只能接着往下演：“珩儿始终都是需要成长的。”

    说到这里，他抬起头来，一脸认真的看着容倾：“姑姑莫要插手玉轩之事，就让玉轩成为珩儿的试金石，可好？”

    话都说道这个份上，容倾还能说什么，只能点头答应。

    “那姑姑还走吗？”

    他的语气有些可怜兮兮的。

    “暂时先不走了，姑姑要为珩儿坐镇！”她拍了拍玉珩的肩膀，鼓励道：“你放心大胆的去对付玉轩，姑姑永远是你最坚实的后盾。”

    玉珩闻言，笑得一脸天真：“多谢姑姑。”

    “小事一桩。”

    眼看着前来探望玉珩的人越来越多，容倾不喜欢这种氛围，直接提出了告辞。

    容倾刚一走，玉珩便将寝殿里的所有人都赶出去。

    脸上的人畜无害早已消失不见，幽深的双眸一直盯着门口，不知在想些什么。