    “郑叔叔这是恼羞成怒，要掀桌子了吗？”

    “你……你别得意！”郑先生放了一句狠话，又缓和了语气，对着容倾说道：“容总，我突然想起还有些事没有处理，就先告退了！”

    容倾面无表情脸：“您随意！”

    郑先生对着几人勉强一笑，这才匆匆离开。

    偏偏余笙还趴在容倾的怀里，对着郑先生喊道：“别忘了结账！”说好要请客的。

    郑先生潇洒离去的背影一僵，愣了好几秒，这才向着前台走去。

    “你啊！”容倾捏了捏他的小脸，眼底满是宠溺：“真是得理不饶人！”

    余笙却将她的手给甩开，气哼哼的质问：“你是不是跟他在相亲？”

    容倾自然不会说自己是被姜云夕给骗来的，只能避重就轻的回答：“谈合作。”

    余笙也没有再追问，而是振振有词的说道：“以后再碰到这样的男人，你必须坚定的说不，不能跟他们一起吃饭喝酒，知道吗？”

    “知道。”

    她来的时候，郑先生已经点好了菜，她一口没动。

    余笙还想说些什么，容倾的电话却响了起来。

    容倾并没有避讳余笙的意思，直接将电话接了起来。

    两人离的很近，所以通话内容全部被余笙给听到了！

    余笙瞪着一双眸子，冲着容倾喷火：还说没在相亲，你妈都打电话骂你了！

    容倾拍了拍余笙的肩膀，直接开口：“他太老，我没胃口！”

    话落，便直接挂点了电话，甚至还关了机。

    “容倾，不打算给我解释一下？”

    他的语气，有些危险。

    “是我妈打电话过来，说让我来这边见个客户。”容倾的脸色有些不好看，声音很低：“我是被骗过来的。”

    余笙还想说些，侍者却开始上菜。

    他从容倾的怀里起身，换了个位置，坐到了林栋的旁边，一副不欲搭理容倾的模样。

    容倾：“……”

    用了很强的控制力，才没有把他拽过来。

    这一顿，余笙吃的很多，几乎是化悲愤为食欲。

    免费大餐，不吃白不吃！

    这样一想，余笙拉着林栋吃了很多。

    倒是把容倾晾到了一边。

    小孩子就是喜欢闹脾气。

    余笙去上厕所的时候，林栋大着胆子跟容倾说了很多。

    无非就是余笙年纪小，别跟他计较，让着他一点。

    余笙特别好哄，给他买块蛋糕就能哄好。

    容倾认真听着，不时给予回应。

    一餐结束，容倾正想安排司机送林栋离开，谁知余笙却说道：“我跟老三去打游戏，你回公司上班吧，记得按时下班回家，别在外面找那种不三不四的老男人！”

    容倾：“……”我只找过你！

    余笙连看都没有看容倾一眼，直接拦了一辆车离开。

    容倾看着早已没影的出租车，心中莫名有些委屈。

    跟她有什么关系？

    怒摔！！

    容倾回到公司，直接将郑先生的公司拉入黑名单。

    浑身都散发着一股浓重的低气压，看谁都不顺眼。

    提前半小时完成工作，容倾便直接回了家。

    余笙还没有回来，打电话也不接。