    容倾的心里就更不爽了！

    一直到晚上十点，余笙才哼着歌回家。

    依旧没理会容倾，洗完澡直接就睡了！

    甚至都没有让容倾碰一下。

    只说自己很累，想睡觉。

    容倾：“……”

    一连三天，容倾都没有碰到人。

    别说是碰一下，就连亲亲抱抱都不行！

    还在床上画了三八线，谁也不许越界。

    但是他每次都在容倾的怀里醒来。

    他知道自己睡觉不老实，也没有怪她。

    然而事实上是容倾在他睡熟之后，把他抱过来的。

    冬天滚进她的怀里情有可原，大夏天的谁会往别人怀里滚。

    单纯的余笙将原因划分到自己睡觉不老实上面。

    晾了容倾好几天，余笙觉得也该跟她和好了！

    主要是每天摆着冷脸，他装也很辛苦。

    最重要的是，姜阿姨看到他们两个不说话，心里肯定在偷乐，觉得他们差不多快要分手了！

    于是，余笙赶紧做了一顿丰盛的午餐，大老远的去公司送餐，笼络容倾的心。

    电梯直达顶楼，他推门而入，当场就变了个脸色。

    容倾伏案工作，旁边围着一名唇红齿白的少年，看着也就十七八岁左右，比他要小个一两岁。

    看看那名少年，再看看自己。

    简直就是他的复制体，比他年轻也就算了，腰还比他的细。

    余笙的脸色当场变绿，怪不得不理他，原来是办公室里藏了个小的。

    走了一个年老色衰的郑先生，现在却来了一个年轻水嫩的小白莲！！

    余笙的眸子里喷着怒火，一阵咬牙切齿。

    她的艳福真是不浅！！

    咣当一声，余笙直接将食盒摔在办公桌上。

    容倾刚抬起头来，便看到一脸铁青的崽崽，那双漂亮的眸子还喷着火。

    “宝贝，怎么了？”

    一句宝贝，让他消去了大半的怒火，但他还是感觉头上有些绿。

    “你说我怎么了？”余笙阴阳怪气的说道：“你自己心里清楚！！”

    容倾：“？？？”

    想了想，容倾觉得可能是崽崽的叛逆期到了！

    “你先出去！”

    这种事，不能当着外人解决。

    小白莲可怜兮兮的看了容倾一眼，他不想走。

    老夫人交给他的任务，一样都没有完成呢。

    “出去！”

    这句话，隐隐藏了怒气。

    “是。”

    声音柔柔弱弱的，看了余笙一眼，这才转身离去。

    余笙感觉到自己正室的尊严被严重挑衅，他直接开口：“出去做什么，就在这里待着！”

    小白莲内心一喜，一双盈盈水眸满是期待的看向容倾。

    容倾开始指使他：“给他倒杯水！”

    小白莲应了一声，给余笙倒了一杯水。

    但是在余笙眼里，那就是小老婆进门，要给大老婆磕头敬茶，这才能进容家的门。

    “我不渴！”余笙越想越生气，没想到不过是晾了他几天，她就背着自己找了个小的。

    还是跟他差不多类型的那种，比他年轻也就算了，腰怎么还能比他细啊！

    他深吸一口气，努力维持着正室的风度，阴阳怪气的问：“发展到哪一步了？”