    “发展？”容倾有些懵逼，想了半天都没有想明白，只以为他在问工作上的事情，缓缓说道：“差不多……快要结束了！”

    “结束？”余笙看着那个比他年轻，比他腰细的小白莲，不可置信的说道：“这才几天啊，你们就要结束了？”

    这么说来，她对自己还算长情的。

    最起码被她宠了好几个月。

    “什么我们？”容倾觉得崽崽有些莫名其妙，不过还是说道：“最多十分钟就能彻底结束！”

    听容倾这么一说，余笙愈发确定这朵小白莲就是一个替代品，说不清心里是什么感觉，就好像家里的厕所进不去，就勉强将就一下外面的公厕。

    虽然她的心里依旧有他，但是他感觉很膈应。

    就不能不上厕所吗？

    或者是，你就不能哄哄他，让他给你开门？

    “你打算怎么处置他？”

    “谁？”

    余笙指着小白莲：“他！”

    “我为什么要处置他？”人家工作干得好好的。

    “我都跟你说话了，你还不打算处置他？”

    这是压根没打算结束，还想着多留几天？

    一想到这里，余笙就感觉自己头上在长草。

    “你跟他有可比性吗？”一个是伴侣，一个是秘书。

    余笙一听这句话，当场就爆炸：“我哪里比不过他？”

    容倾一头雾水：“？？？”

    “是不是比我年轻，比我腰细？”

    “跟这个有关系吗？”

    “当然有！”

    “能有什么关系？”容倾很是郁闷：“一个是总裁夫人，一个是总裁秘书，有关系吗？”

    余笙还没有从“总裁夫人”四个字回过神，就听到后面四个字，他不知想到了什么，直接问道：“他到底是谁？”

    “新来的秘书，怎么了？”

    “你敢背着我养小蜜！”

    总裁出轨，首要目标就是秘书。

    不是有那么一句老话，有事秘书干，没事咳咳……反正啥事都是秘书干。

    “我没有养他，我只养过你一个！”余笙还没有来得及感动，便听到容倾又说：“我只是给他发薪水，没有养过他！”

    “……”余笙想了想，可能是自己误会了，就她那个低情商，还是直接问比较好，于是他便问道：“你们两个真的就是上下级的关系？”

    “真的。”

    “真的没有亲亲抱抱举高高，没事还打个啵？”

    “只给过你亲亲抱抱举高高，也只跟你打啵！”

    一瞬间，余笙散了怒火，抱着容倾撒娇：“亲爱的，饿坏了吧，人家给你做了饭……”

    容倾：“……”莫名其妙！

    崽崽依旧是那个善变的崽崽。

    两人去了休息室的客厅，一起度过美好的午餐时间。

    午间休息的时候，余笙躺在容倾的旁边，声音很小：“亲爱的~”

    “嗯？”

    “我不喜欢那朵小白莲，你送他离开好不好？”

    “为什么？”人家工作做得好好的，凭什么辞退人家。

    余笙直接跟她明说：“我每次看到他，就好像看到了自己，我是独一无二的，不想在你的身边留下这么一个替代品！”万一哪天喝醉酒，把小白莲当成了他怎么办？