    容倾想了半天，才想明白“小白莲”是哪位，这才试探性的问道：“你这是……吃醋了？”

    余笙瞪了她一眼：“你才反应过来吗？”

    “你吃外人的醋做什么？”

    容倾还是觉得崽崽有些莫名其妙。

    “我不管，我就是讨厌他，不想让他在你跟前晃！”他双眸喷着火，酸溜溜的说道：“你不会是舍不得了吧？”

    容倾搂着他亲了一下：“我只会舍不得你！”

    “讨厌~”

    两个小时后。

    午休结束，容倾便给人事部打了电话，把小白莲给调走了！

    冷战了三天，余笙越想越亏，觉得必须要把这三天补回来。

    看着两人甜甜蜜蜜的过着小日子，姜云夕越想越呕血。

    尤其是刚刚小白莲给她打电话诉苦，容倾把他给调到前台去了！

    嫌郑先生老，那就安排年轻漂亮的。

    尤其是两个人在冷战，这个时候是最容易趁虚而入的。

    但是她没有想到，两个人又和好了，还把人给赶走了！

    越想越生气的姜云夕，只能使用下下策。

    在她看来，聪明人不应该从余笙那里下手，因为根源不在余笙那里，而是在她的女儿容倾那里。

    明明她已经知道了所有的事实真相，反而还一意孤行，非要跟余笙在一起，这就是执迷不悟！

    好不容易利用郑先生让两人生了嫌隙，但是没有想到，不过三天就又和好了！

    看来，余笙可是比他老爹有出息多了！

    当初，余锋不但毁了她的一生，还毁了整个容家，害得她不得不带着女儿远赴异乡。

    现在，余锋又派他的儿子来迷惑她的女儿。

    容家好不容易重新崛起，绝对不能再次毁在姓余的身上！

    所有的路都被毁掉了，现在只有余笙那一条路可走。

    在姜云夕的眼里，余笙就是余锋派来毁掉容家的。

    余笙颤颤巍巍的坐在了姜云夕的对面。

    不知为何，对于这位豪门婆婆，他总是忍不住畏惧。

    尤其是那双阴寒的双眼，只要一扫过来，毛骨悚然。

    余笙扬着甜美的笑容，只是怎么看怎么僵硬，他努力让自己镇定下来，不过还是很紧张的抓着沙发，轻声问道：“姜阿姨，听说您有事找我？”

    “对。”

    姜云夕抿了一口茶水，云淡风轻的问道：“余笙，你是一个好孩子。”

    余笙一脸紧张的看着姜云夕，心中一阵打鼓。

    终于来了吗？

    这是要劝他跟容倾分手了！

    话锋一转，她继续说道：“可是，我很讨厌你！”

    这个他早就看出来了！

    他小心翼翼的看了姜云夕一眼，小声问道：“就是因为我的爸爸是余锋？”

    “没错，就是因为你的父亲是余锋，所以你们就不该在一起！”

    这句话，姜云夕说的斩钉截铁，甚至还带着几分咬牙切齿的痛恨。

    “为什么？”他咬了咬唇，十分坚持：“那是上一辈的恩怨，跟我们没关系，我很喜欢容倾，不管您怎么说，我都不会跟她分开的！”

    “若是普通的恩怨，我也不会阻止你们在一起……”话锋一转，她阴恻恻的说道：“若是隔着一条人命呢？”