    烈日高照，余笙却恍然不觉，眼神呆滞的在大街上走着。

    直到现在，姜云夕所说的每一句话，依旧回荡在他的脑海中。

    “余锋害死了容焕，导致容倾五岁就没有了爸爸！”

    “杀父之仇不共戴天，虽然知道与你无关，但是你有没有为容倾考虑过？她每天跟杀父仇人的儿子睡在一起，你知道她的心里有多煎熬吗？”

    “余笙，如果你真的喜欢容倾，就离开她，这样……对你，对她，都是一件好事！”

    余笙怎么都没有想到，事实真相竟然是这个。

    不是姜阿姨抛弃了父亲，而是父亲害死了她的丈夫，害死了容倾的父亲，甚至是害得她们母女流落异乡二十年。

    可是，他不想离开容倾。

    他喜欢容倾，甚至是爱她的。

    但是，他却不得不离开容倾。

    因为，他做不到让容倾为难。

    姜阿姨说的很对，每天跟自己的杀父仇人同床共枕，她的内心得有多煎熬，多痛苦？

    她宁愿背着不孝的罪名也要跟他在一起，她很爱他，他也很爱她。

    但是如果这份爱里面，隔着一条活生生的人命，他们的爱情还能继续下去吗？

    与其结果是不得善终，倒不如现在就分开，还能保留一份甜蜜的回忆。

    容倾那么厉害，不管多难的事情，在她手里都会迎刃而解。

    对于容倾来说，自己除了爱，什么都给不了她！

    她那么优秀，以后还会有比他更完美的人爱她。

    不过，他可以确定的是，不会有一个人比容倾更爱他的人出现，就算有，他也不会要。

    “容倾，对不起……我再一次的放弃了你！”

    他曾经保证过，再也不会离开她。

    没有想到，他还是食言了！

    只要一想起容倾，余笙就感觉到心痛，好像有人拿着针在扎他的心脏。

    余笙一直想着容倾，压根就没有看路，也没有看到飞驰而来的轿车。

    鲜血四溅，余笙静静地躺在血泊里，没有任何知觉。

    接着便是救护车响起的声音。

    不知过了多久，余笙只感觉耳边传来低低的啜泣声。

    他缓缓地睁开眸子，发现母亲坐在旁边抹着眼泪。

    “妈……妈妈？”

    他的声音有些低哑，甚至是有气无力的。

    余母看到儿子终于醒了过来，大哭出声：“笙笙，你终于醒了，你若是有个万一，让妈妈怎么活下去啊！”

    “我……我这是怎么了？”

    他只记得自己离开了容家，心里一直想着容倾，后来他好像是……被车给撞了？

    余笙打量了一下四处，发现自己好像是在医院病房。

    他试着动了下身体，额头有些痛，他摸了一下，发现额头上缠着绷带。

    他试着下床，却发现根本就移动不了。

    他掀开被子一看，发现自己的腿被打上了石膏。

    正在这时，有人推门而进！

    余笙往门口看了一眼，连忙别开眼，他有些不安的攥着衣角，心脏更是怦怦直跳。

    “你……你是？”

    余母看到有人过来，连忙站了起来。

    但是在看到那张熟悉的脸，却震惊的说不出话来。