    容倾脸色冰冷的迈入病房，眉眼满是戾气，直接喊道：“来人，把他的腿给我砸断！”

    余笙连忙将目光看向容倾，声音微弱：“容倾，你要做什么？”

    “我要做什么？”容倾居高临下的俯视他，虽然用着最亲密的语气，但是内容却泛着十足的寒气：“笙笙，你还记得我跟你说过，如果你再逃跑，下场是什么吗？”

    余笙一听这句话，下意识的瑟缩了一下身子。

    她说过，如果他再跑，下辈子就只能坐轮椅。

    可是，他是有苦衷的。

    他也不想离开容倾的。

    晶莹的泪珠从眼眶滚落，小脸煞白，看着有些可怜兮兮的。

    “容倾……”

    “装可怜这招对我没用！”容倾眼神冷寒：“你这双腿，我今日是要定了！”

    他可怜兮兮的摇着头：“不……不要！”

    容倾步步紧逼，直接捏住他的下巴，声音染着几分痛恨：“我对你还不够好吗？你为什么总想着逃离？”

    他不想让容倾愧疚，只能口是心非的说道：“因为我不想被你当成金丝雀豢养在笼子里，我想要自由……”

    “呵……自由？”容倾压根不信他：“我什么时候管过你？”

    “反正我就是不想跟你在一起了，容倾，我们分手吧！”

    “分手？”

    容倾的眼神危险，恨不得将他拆吃入腹。

    “分手吧！”他的声音很低，却异常执拗：“这双腿你想废就废，锯掉也没有关系，反正我就是想分手！”

    “你……做梦！”

    容倾直接将余笙扛了起来，大步迈出病房。

    车子在路上飞快的疾驰着。

    看着他缠着绷带的脑袋，煞白的小脸，还有泛红的双眼，容倾眉眼的戾气散去了几分。

    她将余笙抱在怀里，轻声问道：“你……你是不是都知道了？”

    “知……知道什么？”

    她的怀抱真温暖，他不想离开。

    “笙笙……”

    “嗯。”

    “我说过，上一辈的恩怨跟你没关系，你是我的，不许离开！”

    余笙听到如此霸道的宣言，心中一阵悸动。

    容倾对他可真够好的。

    “可……可是，我的父亲毕竟害死了你的父亲。”他抬起头来，眼底满是认真：“难道你每天醒来，看到你杀父仇人的儿子躺在你的身边，就不想直接掐死我吗？”

    容倾闻言，一阵咬牙切齿：“你逃跑的样子，很想让我掐死你！！”

    余笙：“……”怎么又说起他逃跑的事情了？

    良久，容倾才在他的耳畔说道：“每天醒来，看到我的宝贝躺在我的身边，我……”

    他有些好奇的问：“怎样？”

    容倾与他耳鬓厮磨，声音清淡：“还想再来一次！”

    他小脸一红，嗔怒道：“不……不要脸！”

    看着他终于放松了下来，容倾这才淡淡的解释道：“其实，你的父亲也不算杀人凶手，只是我的父亲从小身体不好，看到你爸一直纠缠我妈，以为两人旧情复燃，这才气得心脏病发作，因为抢救无效才去世的。”