    “啊？”余笙有些不可置信的问道：“不……不是我爸因爱生恨把你爸给杀了吗？”

    “杀人……他还不敢！”容倾不知想到了什么，冷嘲一声：“不过，他也不是什么好东西！”

    余笙：“……”好歹也是我爸，给我留点面子啊。

    不过，他爸确实不是什么好东西。

    “我妈那里，根源都在你爸那里，跟你是没有关系的。”容倾想了想，继续说道：“所以，你不用管她就是！”

    他乖乖的点头。

    “现在……还想跟我分手吗？”

    他连忙摇头：“不分了！”

    “真的？”

    他乖乖的点头，抱着容倾的腰不撒手，生怕她还记恨他之前逃跑的事情，可怜兮兮的说道：“卖身契都签给你了，生是你的人，死是你的鬼，一辈子都赖定你了！”

    “算你识相！”

    容倾没有带余笙回庄园，而是把他带到了一处公寓。

    原主刚回国那会，因为忙工作，庄园离公司太远，所以就在公司的不远处买了一处公寓，原主偶尔会住在这里，定期请人打扫。

    发现自己没有被带回庄园，反而被带到了一个陌生的地方，余笙有些不依的说道：“亲爱的，你不会把我当外室养着吧？”

    “等你养好伤，再带你回去！”容倾捏了捏他的小脸，问：“难不成你想回去看我妈的冷脸，每天担惊受怕的，腿……不想好了？”

    余笙闻言，连忙摇头：“不是，都听你的，不要对我的腿打坏主意！”

    说着，还讨好似的抱着她撒娇：“亲爱的，人家最爱你啦，么么哒~”

    “你好好的看电视，我去给你做饭！”

    容倾将他放在沙发上，给他准备好零食。

    “亲爱的，我想吃排骨汤！”

    “都依你！”

    其实，余笙伤的并不重，只是流了点血，双腿只是肌肉拉伤。

    至于石膏是容倾派人给他打的，就是希望他老实点，别想着逃离。

    在发现他果然乖乖的待在家里，容倾就把石膏给他拆了！

    腿倒是没事，严重的是他的脑袋，有轻微的脑震荡。

    容倾生怕他把自己给忘了，一直陪在他的身边。

    两人过的蜜里调油，倒是把姜云夕气得不轻。

    余笙又不是什么绝色美人，怎么就能把她的女儿给迷成这样。

    现在竟然还搬出去住！

    她不死心的又找了容倾几次，却被容倾说教一番。

    姜云夕不是看不开，而是不能看开。

    如果不是仇恨支撑着，她早就死了！

    容倾自然是清楚这些，也不想跟姜云夕多言，反正根本就说不通。

    容倾这里行不通，姜云夕又找了余笙几次。

    肌肉拉伤不是病，只是有些疼罢了！

    姜云夕每次来找他，余笙总是担惊受怕的。

    为了安抚余笙，更为了向姜云夕表明决心，容倾打算跟余笙订婚。

    出乎意料的是，对于两人订婚的消息，姜云夕并不是想象中的那么抵触，甚至还说要办中式的订婚宴。

    当初，容焕就想着补办一场中式婚宴，她一直推说工作忙，等等，再等等……谁知却到死都没有赶上。