    当初，容焕就想着补办一场中式婚宴，她一直推说工作忙，等等，再等等……谁知却到死都没有赶上。

    现在就让女儿帮他实现这个愿望吧！

    虽然她依旧对余笙态度不好，但眼神没有那么可怕了，余笙也敢大着胆子跟她聊两句。

    一切都仿佛往最好的方向发展着。

    **

    余锋不知道从哪里听说的消息，知道姜云夕回国的消息。

    一向不修边幅的他开始打扮了起来，他进不去容家庄园。

    但是他知道有一个地方，姜云夕一定会去。

    他在容焕的墓碑前等了好几日，终于等到了姜云夕。

    姜云夕看到余锋，眼底闪过一抹厌恶，转身就要离开，却被余锋拦住。

    “小夕……”余锋一脸痴迷的看着姜云夕，轻声说道：“一晃二十年没见，你还好吗？”

    “我好不好，跟你有什么关系？”姜云夕恨声道：“二十年前发生的事情，我从不敢忘！”

    “你……”余锋的眼神一痛，不过还是坚持道：“你根本就不爱容焕，你爱的一直都是我，是容焕抢走了你，我把你抢回来，有什么不对？”

    “当然不是，我爱的从始至终都是容焕！”

    “不……不可能！”余锋一脸的难以置信：“容焕除了那张脸能看，一无是处，你怎么就偏偏喜欢他？”

    姜云夕听到这句话，冷嘲一笑。

    容倾又何尝不是这样？

    余笙除了那张脸能看，一无是处，女儿还不是为了这么一个男人反抗她？

    虽然余笙是余锋的儿子，但是他跟已故的丈夫太像了！

    这种像不是容貌的相似，而是女儿跟他的经历，简直就是她跟丈夫的翻版。

    正是因为如此，阻止了几次无果后，她并没有做出什么强制性的手段。

    因为她女儿跟她一样死心眼，喜欢上一个人就不会变。

    而且，她查出余锋并不想让余笙跟容倾在一起，因为容倾是容焕的女儿。

    只要是余锋不想做的事情，她还非做不可！

    余笙是余家唯一的根，现在却签了卖身契，成了容家的人。

    这一下，余家彻底绝后，就连余锋也没有人养老送终，余家的那个老婆子更是会悔恨终生，只要这两个人痛苦，她就高兴！

    “因为容焕对我好，他是我的丈夫，我永远只爱他一个！”

    “不……”余锋大受打击，满脸的难以置信：“我们可是从小一起长大的，你说过长大后要嫁给我的，我们已经订了婚，你却被容焕抢走了……”

    说到这里，他却突然停了下来，冷笑道：“你没有被容焕抢走，是你移情别恋了，你不爱我了！”

    姜云夕只是一脸冷漠的看着他。

    “我到底是哪里不好，你为什么要移情别恋？”

    姜云夕正欲离开，不知想到了什么，眼底闪过一抹邪气，突然说道：“这得问你的好母亲啊！”

    “我母亲？”这跟母亲有什么关系？

    余锋心中一沉，他母亲好像一直都不喜欢小夕，她嫌小夕出身卑贱，配不上他！

    难不成小夕移情别恋，其中有他母亲的杰作？