    姜云夕想起余锋的性格，突然解开旗袍的扣子，露出后背的伤痕，冷笑道：“这个……可是你妈的杰作呢！”

    虽然伤疤很快被盖上，但是他却看到了那条触目惊心的狰狞疤痕，深可见骨。

    难……难不成这都是他母亲做的？

    余锋有些不敢置信。

    姜云夕直接离开，一个眼神都没有给他。

    她出身贫寒，无父无母，从小在孤儿院长大，经常受人欺凌，是余锋一直帮助她，帮助孤儿院。

    就在她十七岁那年，她跟余锋相恋了！

    余锋是豪门公子，为了更好地配得上他，她只能拼命地去学，力求做一个能配得上他的女人。

    但是，她出身不好，余锋的母亲很不喜欢她。

    余锋自幼丧父，是被母亲一手拉扯大的，向来很听母亲的话，但是就是因为想跟姜云夕在一起，所以才一而再再而三的顶撞母亲，导致余母越来越讨厌姜云夕。

    尤其是姜云夕的太有能力，虽然表面上是余锋的助理，但是公司里的大大小小的事物，都是姜云夕帮着处理的。

    余母觉得姜云夕野心太大，就是来图谋余家的财产的，偏偏儿子像是被她灌了迷魂汤一样，就是铁了心要跟她在一起。

    当时，有一个合作项目需要姜云夕的帮助，为了稳住姜云夕，余母只能勉强答应让两人订婚。

    项目大获成功，利润很大，余氏的生意蒸蒸日上，尤其是姜云夕成天早出晚归，不知道去做什么勾当，偏偏儿子还那么信任她，余母对姜云夕的不满到了顶点，开始找她的茬。

    姜云夕白天忙工作，晚上还要应付余母的刁难，时间短还行，但是时间一长，就有些无法忍受。

    两人大吵一架，不欢而散。

    姜云夕觉得跟余锋在一起很累，就跟余锋说要暂时分开一段时间，各自冷静一下。

    余锋一听，直接急了，他这么爱小夕，怎么分手。

    他开始求姜云夕不要分开，但是姜云夕觉得自己很累，自己每天工作加班忙着应酬，晚上回家却吃不到一口热乎饭，还要拖着疲累的身体应付未来婆婆的刁难，这种日子，她不想过了！

    余锋为了挽回爱人，只能去求余母同意两人结婚。

    余母看着姜云夕这么不听话，还敢顶撞她，尤其是儿子在催结婚。

    索性一不做二不休，直接买凶杀人。

    只要杀了姜云夕，不管是公司还是儿子，都是她的。

    姜云夕外出旅游放松的时候，被杀手砍了一刀，却没有断气，被容焕救了！

    容焕的心脏不太好，所以经常外出旅游放松心情。

    姜云夕被容焕救了，但是却失去了所有的记忆。

    容焕虽然身体不好，但是长相俊美，人又温柔，并不会因为她长相普通而轻视她，反而还经常下厨给她做饭吃，甚至还对坚强乐观的姜云夕有些好感。

    没过多久，两人坠入爱河。

    因为容焕的身体原因，两人一直在国外待着。

    相恋两年，两人便在国外注册结婚。