    直到两人的女儿五岁，容焕这才带着妻女回国。

    姜云夕失踪的这几年，余锋一直都没有放弃找她，把余母气得不轻！

    容焕带着妻女回了国，举办宴会介绍自己的妻女。

    同为上流社会的余锋自然也参加了！

    容焕大多都在国外养病，极少回国内，所以并没有见过余锋的未婚妻，更不知道自己的妻子跟余锋的未婚妻是同一个人。

    余锋看到姜云夕很激动，一直拉着她的手叫她的名字。

    但是姜云夕却觉得很厌恶，内心里是拒绝的，正想要甩开他，却怎么都甩不开。

    挣扎之中，姜云夕不小心掉下游泳池，头却不小心磕破了！

    姜云夕把所有的一切都想了起来，但是她清楚的知道自己现在爱的是谁。

    虽然以前喜欢过余锋，但是跟他在一起太累了！

    相反，跟容焕在一起，她觉得自己很轻松自在，因为不管她做什么，容焕都会包容她。

    更别说，容焕才是她的合法丈夫，他们还有一个可爱的女儿。

    姜云夕将话摊开了说，她已经不喜欢余锋了，她爱的一直都是容焕。

    但是余锋却怎么都不肯相信那么爱的小夕会移情别恋，他觉得是容焕抢走了他的未婚妻，便跟容家结了仇！

    不仅如此，他还经常纠缠姜云夕。

    两人拉拉扯扯的画面，被容焕看到，气得心脏病发作，没有抢救回来。

    姜云夕没了丈夫，恨不得杀了余锋。

    偏偏余锋并不知道容焕是被自己气死的，只是认为容焕身体从小不好，这次直接病逝，终于给了他机会，一个将小夕挽留的机会。

    他多次纠缠姜云夕无果，气愤之下，甚至还把姜云夕囚禁了起来。

    余母一看儿子又把姜云夕弄了回来，对着姜云夕一阵冷嘲热讽，骂她不要脸，刚死了男人就耐不住寂寞勾引旧情人！

    骂完她以后，余母直接把姜云夕偷偷藏了起来。

    余锋找不到姜云夕，每天借酒浇愁。

    余母为了断掉余锋的心思，便给余锋下了药，将白家的女儿白婉婉弄昏送到了儿子的床上。

    余锋一觉醒来，看到身边的女人，一阵破口大骂，将白婉婉赶了出去。

    但是白婉婉却查出怀孕的消息。

    余锋让白婉婉打掉孩子，余母不但不同意，还以死相逼让余锋娶了白婉婉。

    余锋是孝子，不敢忤逆母亲，只能娶了白婉婉。

    最重要的是，余锋内心里觉得姜云夕是爱他的，如果看到他娶了别的女人，肯定会来大闹婚礼。

    事实上，这个婚礼进行一半，确实是被叫停。

    因为姜云夕从余母的手里逃了出来，不但如此，她还将整个余氏毁的一干二净。

    余氏的江山是她打下来的，她没了丈夫，就是要毁灭一切。

    余家破产，余白两家联姻自然是进行不下去了！

    白家主要求白婉婉打掉孩子回家，但是白婉婉不愿意，她思想守旧，觉得女人就该从一而终，不管余锋变成什么样，她都应该不离不弃跟随在丈夫的身边。