    “小珩珩，你不要冤枉我们魔族好不好？”

    始魔飘了出来，有些气愤的说道。

    玉珩低垂着头，未曾言语。

    被人如此无视，始魔愈发气愤，直接拆穿了玉珩：“别以为我不知道，你是故意输给玉轩，故意受伤的，什么灵力无法调用，也就骗骗那条蛇，你骗不了……”

    始魔的话还没有说完，便被玉珩的眼神吓退。

    玉珩一脸冷酷无情，眼神还带着几分挑衅：“那又如何？”

    始魔却突然不敢吭声了！

    玉珩的唇畔勾起一抹嗜血的弧度：“只要能够留住姑姑，就算真的被玉轩杀死，我也毫无怨言。”

    “你这又是何苦呢？”始魔有些愤愤不平的说道：“那条蛇根本就不喜欢你！”人家只把你当小辈疼爱。

    就算是喜欢，那也是长辈对小辈的疼爱，没有丝毫男女之情。

    蛇向来都是冷血动物，是没有心的。

    “她不喜欢我又如何？”玉珩抬高了下巴，眼神倨傲：“我喜欢她就够了！”

    “你……”

    始魔的话还没有说完，玉珩突然看向了它。

    那眼神特别热切，就好像在看心爱的女人。

    始魔吓得浑身打哆嗦，就连声音都发着颤：“你……你你你想做什么？”

    “阿魔，你能帮我一个小忙吗？”

    他的眼神热切，就连声音都温柔的不像话。

    却让始魔有一种本能的惊惧。

    于是，它直接拒绝：“不……不帮！”

    玉珩脸色不变，声音却愈发轻柔：“真的不帮？”

    “打死都不帮！”

    你连那条蛇都敢算计，更何况是我这个小可怜。

    不帮！

    打死都不帮！

    “不帮是吗？”玉珩冷着一张脸，声音愈发阴寒：“那你可就别怪我……心狠手辣！”

    下一秒。

    始魔发出最为凄惨的叫声。

    感觉自己的意志快要被撕裂。

    “阿魔，你……真的不肯帮我吗？”

    阴恻恻的声音在始魔的耳畔响起。

    “啊！！！”

    始魔痛的在法器里面打滚。

    那团黑色的浓雾仿佛被一只透明的手撕裂一般，幻化出各种形状。

    最终，始魔还是高举白旗，惨叫出声：“快……快停下，我……我帮你！”

    玉珩却没有就此停下，而是继续折磨着始魔。

    这就是不乖的代价！

    “我答应，我都答应你，放过我，好疼~”

    似是玩够了，他这才停下，放过了始魔。

    玉珩看向始魔，神情冰冷，樱花般的唇吐出冰寒的字：“我要你前往魔族，帮助玉轩，攻打上仙界！”

    “你疯了！！”

    始魔不可置信的看着玉珩，根本就不敢相信自己的眼睛。

    “疯？”玉珩轻嘲一笑：“是啊，我疯了！”

    “我早就被姑姑逼疯了！”

    他的神情突然变得阴恻恻的：“她为什么不爱我？”

    始魔：“……”

    “我到底是哪里不好，她为什么不爱我？！”

    震怒之下，玉珩又毁了一处偏殿。

    看着一袭玄衣的玉珩，始魔突然有些迷惘。

    不知何时，那个单纯的蓝衣少年竟变成了这般阴暗模样。

    情之一字，太过可怕。

    能成就一个人，更能毁掉一个人。