    白家主要求白婉婉打掉孩子回家，但是白婉婉不愿意，她思想守旧，觉得女人就该从一而终，不管余锋变成什么样，她都应该不离不弃跟随在丈夫的身边。

    白婉婉为了丈夫孩子，跟娘家彻底断绝了来往。

    然而她的付出却被余锋忽视了个彻彻底底，余锋认为都是白婉婉的错，如果才害得小夕离开他，怪白婉婉占据了小夕的身份，夫妻二十多年，却从来都没有睡过一张床，动辄对白婉婉打骂。

    如果不是余老夫人护着，恐怕连余笙都逃不过他的毒手。

    就算姜云夕毁掉了整个余家，他的心里依旧是爱着姜云夕的。

    姜云夕毁掉了余家，便再次带着女儿回到了国外，一走就是二十年。

    余锋毁了两个家庭，更毁了两个女人的一生！

    这就是上一辈的所有恩怨。

    余锋一路上都在想着小夕背后的伤，难道这一切都是母亲做的？

    他不信！

    余锋回到家里，直接闯到了二楼。

    余家老夫人已经八十多岁了，自从余家破产以后，她一瞬间好像苍老了很多，虽然身子一日不如一日，但是有那么一句老话说得好，好人不长命，祸害遗千年。

    看到自己的儿子怒气冲冲的跑过来，余老夫人还以为他又在生余笙的气，连忙劝解道：“笙笙想跟容家那丫头在一起就在一起吧，儿孙自有儿孙福，我们年纪大了，也管不了那么多了！”

    余老夫人嘴上虽是这么说，但是眼底却闪着算计的光芒。

    原本以为余家这辈子成不了上流人家，令人想不到的是，到头来还是靠着余笙扳回一局。

    只要余笙跟容倾结婚，等容倾怀了孕，便来个去母留子。

    到时候，整个容氏便会改名换姓，成了余家的囊中之物。

    现在的容家比起当初的余家可要强太多，只要能够让余家重回上流社会的圈子，她就算是死，也值了！

    余老夫人正想着怎么劝儿子让余笙跟容倾在一起，谁知刚抬起头来，便看到儿子阴沉着一张脸，直接问道：“当年小夕失踪是不是你派人对她下了黑手？”

    原本以为余老夫人会否认，谁知她却直接承认：“没错，就是我做的，那群人真没用，怎么就没有杀了那个祸害……”

    二十年的贫苦生活，让高高在上的余老夫人变成一个市井泼妇，骂的那是一个难听。

    如果没有姜云夕，余家不会落到这种地步。

    听到余老夫人亲口承认，余锋当场便气红了眼，直接将余老夫人推下了楼。

    余老夫人已经八十多岁，身子早就大不如从前，被这么一推，当场便断了气。

    白婉婉刚从厨房走出来，便看到婆婆倒在血泊里。

    她直接尖叫出声，吓得瘫软在地，浑身哆嗦。

    在听到自己亲妈惨叫声的那一瞬间，余锋当场便后悔了！

    后来又听到白婉婉的尖叫声，他突然想起一个绝妙的主意。

    伤害小夕的人已经死掉了，那个碍眼的人也该除去了！