    余锋直接报了警，说自己的妻子因为常年不满婆婆的磋磨，便直接将婆婆给推下了楼。

    白婉婉当场吓傻了，根本就说不出话来，尤其是听到自己的丈夫一直还在惦念着小夕，除去她就是为了跟小夕永远的在一起。

    就这样，白婉婉被带走。

    订婚当天，余笙接到电话，说自己的母亲因为故意杀人罪被逮捕。

    余笙连忙赶去警局看望自己的母亲，谁知白婉婉却抓着他的手说道：“笙笙别管我，快去救你的丈母娘，她有危险，你爸爸已经疯了！”

    连自己的亲生母亲都能杀死，他怎么不算疯。

    白婉婉这一生，最重要的两个人便是丈夫和孩子。

    原本以为自己的付出可以换回丈夫的真心，谁知换回来的却是丈夫亲手将她送入监狱，她现在终于对丈夫彻底死了心。

    按理来说，她应该是恨姜云夕的，如果没有她，就没有自己悲剧的一生。

    但她是一个好母亲，她知道自己的儿子喜欢容倾，如果他的父亲不但气死了容倾的父亲，还伤害了容倾的母亲，那么容倾肯定会恨儿子一辈子，儿子也会痛苦一辈子的。

    余笙连忙给家里的佣人打电话，询问姜云夕的下落。

    谁知佣人却说，夫人的手机关机，不过好在夫人的体内被安装了定位芯片。

    余笙让佣人将定位发给自己，并且叮嘱他们不要告诉容倾，这才亲自去找人。（剧情需要！！不要喷！！）

    容倾因为有公事要处理，所以并没有跟余笙一起前往订婚现场。

    但是当她来到订婚现场的时候，发现余笙还没有来。

    眼看着时间就要到了，余笙依旧没有来。

    容倾这才派人去找，谁知却听到下属禀告：“容总，余公子又逃了！”

    为什么要说“又”？！

    这是他第三次落跑了！

    容倾咬了咬牙，派人去找。

    谁知却接到警方电话，余笙受了伤，就连姜云夕也难以幸免。

    余锋找过姜云夕几次，说什么没有人再阻止他们在一起，却被姜云夕当成疯子。

    谁知余锋却在姜云夕去墓地的时候，劫持了姜云夕，想要跟她同归于尽。

    幸亏余笙及时出手，解救了姜云夕，不过他还是被划伤了手臂。

    余锋被逮捕，但是他的精神好像出了问题，肯定判不了死刑。

    白婉婉被无罪释放，被余笙接到了身边。

    因为这场意外，姜云夕对余笙大为改观。

    但是容倾很不高兴，因为崽崽不但逃婚，而且还受了伤，最重要的是，有事为什么不找她解决？

    不高兴归不高兴，但病号还是要伺候的。

    用了很大的代价，余笙才把容倾哄好。

    时间一晃，便是两年过去。

    毕业后，余笙在容氏对面开了一家甜品店。

    但是老板太不务正业，每次去对面容氏顶楼送个外卖，都要送一天才回来。

    殊不知，他是送羊入虎口。

    在余笙二十二周岁的那一天，余笙被容倾拽进民政局领了证。

    同年七夕节，两人举办了盛世婚礼，幸福一生。

    本位面完。

    虽然略显仓促，但结局却是美好的。

    没办法，订阅不好，只能提前完结。

    明天开启新的位面。

    晚安！