    人来人往的皇城大街上，繁华而又热闹，耳畔不停地传来摊贩的叫卖声。

    茗茶居的二楼的窗户被一只素白纤细的手推开，喧嚣的声音顿时传了过来。

    二楼的视角极好，斜对面是一个书画小摊，隐隐约约能看到挂着几幅字画。

    书画摊的主人是一位长得极为好看的男子，犹如天神下凡，俊美如谪仙，一副不食人间烟火的模样，就算衣着简陋，都阻挡不了姑娘们的热情。

    谪仙男子被一群莺莺燕燕的姑娘围绕着，不见丝毫慌乱，执笔的手指修长漂亮，莹白如玉。

    搭窗的手一紧，冰冷的声音从红唇中吐出：“阿泽，把摊子给我砸了！”

    名唤阿泽的男子直接飞身下楼，凶神恶煞的把整个书画摊给砸了个稀巴烂，将那群姑娘们吓得花容失色，连忙三三两两的退开了！

    阿泽来也匆匆，去也匆匆，很快便消失的无影无踪。

    秦寂看到摊子被砸，俊美如仙的脸上终于有了几分烟火气，他刚抬起头，便看到茗茶居二楼的窗户关了起来，他只看到半张精致的面容。

    纵使气的要死，但他还是不得不维持表面风度。

    他直接向着茗茶居走去，却被门口的伙计拦了下来。

    秦寂维持着表面的风度：“让开！”

    伙计毫不退让，冷漠道：“秦公子，您不能进去！”

    “茶楼迎来送往，本公子为何进不去？”

    这句话，说的很是理直气壮。

    伙计却问出了一个致命问题：“秦公子，您有钱吗？”

    秦寂：“……”当然没钱，他下顿饭还没有着落呢！

    “既然没钱，那便尽快离开，不要打扰我们做生意！”

    秦寂面色不变，那双极为漂亮的眸却染着丝丝火光。

    “我找容倾！”

    “我家少主不在。”

    不在？

    那他刚刚看到的人是谁？

    秦寂看着二楼的位置，那副谪仙容颜之下，想的却是怎么将容倾这个败家女给弄死，一解心头之恨！

    正在秦寂百般为难的时候，身后传来一道轻佻的声音：“这不是秦兄吗？”

    秦寂一听到这道声音，眼里的怒气消散的干干净净，又恢复了那种不染尘埃的谪仙模样。

    他默默转身，看着华服男子，神情一窒，微微颔首：“柳公子。”

    “相约不如偶遇，请……”

    柳公子模样不错，只是眼神太过轻佻，而且盛传他大好男风。

    若是以往，秦寂肯定要拒绝。

    除了容倾以外，他最讨厌的人便是眼前的柳公子。

    柳公子看向他的目光总是带着几分邪气，仿佛自己像是一块被狼盯上的肉，他不喜欢这种感觉，所以就算柳公子是整个皇城唯一对他散发善意的人，他都是能避则避。

    秦寂冷着一张脸，直接迈入茗茶居。

    这一次，没有任何人能拦他。

    狗仗人势的东西！

    秦寂端着仙人架子，直接上了二楼。

    他的目的很明确，就是冲着天字一号房去的。

    柳公子还想跟过去，但是一看是秦寂去的那间房，顿时退后几步。

    那个女人，他可不敢惹。