    没有外人在，秦寂再也不用维持表面风度，端着仙人架子。

    咣当一声，他直接踹开了天字一号房的房门。

    隔着屏风，他都能看到里面的那个女人。

    那个让他恨得牙痒痒的女人！

    “容倾，你为何总是跟我过不去？”

    秦寂直接冲到容倾的面前，大声质问道。

    容倾闻言，终于将目光落在了秦寂的脸上，不得不说，他的颜值真的是得天独厚，好看的过分。

    她倚在榻上，淡淡的瞥了他一眼：“十七皇子仙人之姿，平生最讨厌此等黄白之物，我不过是帮你一把，你应该感激我才是！”

    十七皇子！！

    只有她才会这么叫自己，但是秦寂觉得她就是在讽刺自己。

    他闷声不吭。

    容倾继续说道：“堂堂皇子去大街上摆地摊，实在是有辱皇家颜面！”

    当初，自己出去摆摊的时候，他就是这么说的。

    不但如此，还说她扰乱京城治安，让官府的人把她的摊子给砸了！

    断绝了她唯一的收入来源。

    比起当初他对自己做的，自己只是将第一波还给他。

    “楚家的皇室，还管不到我秦家的头上！”

    他是皇子不假。

    但他是造反失败的皇子啊。

    不但如此，他甚至还被废去武功，送到了楚国做质子。

    秦寂看着容倾的那张脸，便恨得咬牙切齿：“容倾，你为何总是跟我过不去？”

    “这句话应该由我来问你……”容倾看着他那张染着怒容的脸，轻声问道：“秦寂，你为何总是跟我过不去？”

    秦寂闻言，冷哼一声：“我平生最恨败家之人！”

    容倾想起自己如今的身份，试探性的问道：“难不成……你仇富？”

    秦寂不说话，他就是仇富！

    平生最讨厌的便是容倾这种败家女。

    他不想回答这个问题，想起自己前来找她的目的，连忙质问道：“我卖个字画，碍着你什么事了？”

    容倾不紧不慢的说道：“碍着我看风景了！”看着自己的崽被一群女人围着，那心情……膈应得很，感觉自己又快要当婆婆了！

    “你……”秦寂越来越觉得自己被容倾针对，但是他们俩本来就有仇，他咬了咬牙，恨声道：“我一没有沿街叫卖，二没有大声吵嚷，三……我这张脸也不算是丑的不能见人吧？”找茬也不想个好借口！

    这女人长得不错，但是性格太过恶劣，真是不知道以后会被哪个倒霉男人摊上。

    没准因为没人要，直接烂在容王手里。

    秦寂虽然长着一张谪仙脸，平常也端着仙人的架子，不慕虚荣，不爱钱财。

    但是只有容倾知道，这厮就是一假仙，性格恶劣得很。

    容倾不紧不慢的说道：“你影响别人做生意了！”

    “什么？”

    他影响谁了？

    都说了他没有沿街叫卖！！

    容倾一脸理直气壮：“别人都吆喝卖东西，为何偏偏你这么特殊？”

    秦寂：“……”我还是要脸的！

    “难道你没有听过一句话？”

    “什么？”

    “非我族类其心必异。”容倾缓缓开口：“像你这种喜欢搞特殊化的异类，最终都是活不长，你还是早日回你的质子府吧！”