    “像你这种喜欢搞特殊化的异类，最终都是活不长，你还是早日回你的质子府吧！”

    秦寂在京城住的地方名叫秦王府，但是由于他的特殊身份，所以大家都叫质子府。

    王府地方大得很，府里的下人不少，但都是楚国皇帝的细作，他根本就使唤不动，就算是洗件衣服都得自己动手。

    秦寂闻言，更是一阵愤恨。

    他知道，容倾这个败家女再次阻挡了他的财路。

    卖字画这条路是行不通了，她能砸第一次，就能砸第二次。

    但是他所有的余钱都置办了摊子，现在被砸，他连下顿饭都没有着落。

    想了想，秦寂直接说道：“既然你已经承认摊子是你砸的，那你必须得赔我！”

    容倾面无表情脸：“要钱没有，要命一条！”

    “你……”无赖啊！

    谁都可能没有钱，但是容家不可能没有钱。

    因为容家是天下首富，容王的王位就是用钱买下来的。

    现在却告诉他没有钱，这明显就是想耍无赖！

    秦寂很想打死这个女人，但是他现在武功被废，是一个手无缚鸡之力的贫弱书生，根本就打不过她。（书生泛指读书人。）

    他还想说些什么，房门便被再次推开。

    接着便是漫天的饭菜香味袭来，不但没有将他的五脏庙安抚好，甚至还让他的五脏庙躁动不安。

    漂亮侍女将精美的膳食摆在膳桌上，足足十八道菜，将不小的膳桌全部摆满。

    “少主，您该用膳了！”

    容倾明显兴致不高，挥挥手：“都撤下去吧！”

    “啊？”

    侍女有些懵逼，刚刚不是还说饿得不行吗？

    “撤下去喂猪！”

    一听要撤下去喂猪，秦寂再也坐不住了！

    “你不是没钱赔吗？”有了外人在，那副假仙的架子再次端了起来，他十分善解人意的说道：“这便用这桌膳食抵债！”

    秦寂的目光一直没有离开容倾，生怕自己被拒绝。

    按照她以前的恶劣行径，自己肯定落不到什么好。

    出乎秦寂意料的是，她只是漫不经心的说了两个字：“请便！”

    这是……同意了？

    秦寂面上依旧是不食人间烟火的模样，内心却差点哭了，终于能吃上一顿热乎饭了！

    饭菜不用撤了，侍女便起身告退离开。

    整个房间只剩下两人一宠。

    秦寂坐了下来，享受着美味的膳食。

    毕竟是皇子出身，一举一动充满着皇族的贵气，姿态优雅，并没有出现那种狼吞虎咽的情况。

    如果他真的顶着那张谪仙脸狼吞虎咽，容倾会把他从二楼丢下去的。

    真是……有碍瞻观！

    看着秦寂一脸享受的用着膳食，容倾觉得自己为了让崽崽吃顿饭，真是操碎了一颗慈……爱心。

    萌宝终于从沉睡中醒了过来，只是精神依旧有些萎靡。

    它仰着小身子，哼哼唧唧的躺在软榻上。

    这一世，陌珩的转世名唤秦寂。

    秦寂是秦国的十七皇子，母妃当时最受宠爱的皇贵妃。

    老皇帝特别宠爱秦寂，甚至还动过改立秦寂为太子的念头。

    这件事被太子知道了！