    老皇帝还没有来得及动手，便被太子给一刀宰了，他做了皇帝。

    太子当了皇帝，第一件事就是把秦寂的母妃给杀了！

    秦寂一直都是那种不争不抢的性格，不在乎这些名利，活的就像是一个仙人。

    但是母妃被杀，就连他自己都自身难保，秦寂最终决定要造反。

    秦寂闷声不吭的造反，眼看着快要成功的时候，却因为资金不足，反胜为败。

    就是因为一文钱，他败了！

    没错，因为他跟户部尚书因为一文钱没谈拢。

    户部尚书有强迫症，他只想要个整数。

    但是秦寂很穷啊，他造反的钱真的就差一文钱。

    两人没谈拢，然后户部尚书就举报了他。

    秦国发生内乱，楚国自然不会坐以待毙。

    楚国大军压境，秦国只能将秦寂给送出去，还赔了不少的钱。

    从最受宠爱的皇子到阶下之囚，秦寂只用了半年的时间。

    楚国毕竟是大国，也没有虐待秦寂，但他的待遇也好不到哪里去。

    除了每年的节日宴会，秦寂几乎蹭不到公家的饭。

    他要活下去，就必须想办法赚钱。

    偏偏他武功被废，变成了一个手无缚鸡之力的贫弱书生。

    没错，就是又穷又弱。

    相对于秦寂的穷困潦倒，三餐不继，容倾这次的身份就太拉仇恨值了！

    容家是天下首富，只有一个宝贝闺女。

    因为原主曾经被县主挑衅过，所以容父便直接找皇帝买了个王位，让闺女当了郡主，把那个欺负他家闺女的女人给狠狠地收拾了一顿。

    容家那么有钱，原主作为唯一的少主，场面派头都很大，穷奢极欲，暴殄天物，纨绔败家。

    秦寂当然看不过眼，刚开始只是口角争执，到了后面甚至是大打出手，甚至是彻底结了仇。

    反正两人都十分讨厌极了对方。

    秦寂讨厌原主纨绔败家，原主讨厌秦寂假模假样，戴着面具做人。

    不仅如此，秦寂还把原主的婚事给搅和黄了！

    虽然那个未婚夫确实不是啥好鸟，但是身在局中的原主才不信她的心上人是这种人，将所有的错误都推到了秦寂的身上。

    不管秦寂做什么，原主都要捣乱一番，甚至还害秦寂饿了几天的肚子。

    但是秦寂也不是坐以待毙的人。

    秦寂此人，虽然顶着一张谪仙脸，但却是一肚子坏水，尤其是那张嘴巴，又狠又毒。

    原主一个小姑娘当然说不过他，每次都是被他狠狠奚落，哭着跑回去。

    但是秦寂也不敢做的太过分，毕竟容王不好惹，尤其是这位容王为了闺女连皇帝都敢打！

    两人的梁子越结越深，只要见了对方，就算是伤敌八百，自损一千的事都干得出来。

    最近容王坐镇容王府，秦寂不敢做的太过分，只能忍着。

    两人的恩怨太过复杂，容倾也没有任何办法，只能用这种方式让崽崽吃顿饱饭。

    如果她好言好语的请他吃饭，不是怀疑她脑子有问题，就是怀疑她下了毒，甚至还有很大的可能会端着一副高高在上的架子，说什么不吃嗟来之食。