    容倾看着秦寂，心中隐隐有些发愁。

    这个挂她要怎么送出去？

    真是愁人。

    感受到容倾的目光，秦寂缓缓放下了玉箸，优雅的用手帕擦了擦唇角，冷嘲出声：“老是盯着我看做什么，难不成……是看上我了？”

    只要一遇到容倾，秦寂就忍不住开启嘲讽模式。

    他当然知道容倾看不上他，自己的真面目在她面前暴露的干干净净，她总是说自己虚伪，连自己都骗，时时刻刻都端着架子，他装的不累，她看着都累！

    他之所以这么说就是想嘲讽嘲讽她，然后将她说的羞愤欲死，最后哭着跑回去。

    然而出乎秦寂意料的是，他竟然看到容倾煞有介事的点了点头，轻轻的嗯了一声。

    秦寂闻言，差点摔了下去。

    容倾那个败家女怎么可能会看上他？

    转念一想，秦寂便想到一种可能，他的眼神突然有些不可置信。

    “败家女，你……你太坏了！！”

    容倾：“？？？”

    “你是不是想放出消息，说你喜欢我，然后让你那个宠女如命的爹抡着一双铁拳把我打成残废，再顺便让那些疯狂追求你的世家子弟给我使绊子，最终让我客死异乡？”

    就在容倾感叹崽崽脑补过多的时候，秦寂直接跳了起来，恨声道：“容倾，我是不会让你的阴谋诡计得逞的！”

    说着，他转身欲走。

    谁知刚走出两步，便感觉到腰间一紧，然后整个人便直接向着软榻摔过来。

    容倾斜倚在软榻上，他直接扑了过来，那动作怎么看都像是投怀送抱。

    对于这个投怀送抱，她还是很满意的。

    容倾直接揽住了他的瘦腰。

    秦寂挣扎了半天，依旧没有挣脱她的钳制，第一次跟女孩子靠这么近，俊美如仙的容颜飘着一抹红，就连声音都变了调：“你……你要做什么？”

    “还能做什么？”容倾捏着他精致的下巴，摩挲着他的轮廓，看着原本白皙的皮肤以容颜可见的速度迅速飘红，容倾不由得心情大好，她眼底闪过一抹邪气，声音也有些慵懒撩人：“当然是将阴谋诡计做实啊！”

    话落，便微微低头。

    在最关键的时刻，他直接扭过头，容倾的唇刚好轻轻掠过他的脸颊。

    可惜，没有亲到！

    “不……不知廉耻！”

    他不知道哪里来的力气，直接推向容倾。

    【嗷呜~】

    萌宝原本好好地躺在软榻上，被两人这么一折腾，差点没被容倾的肩膀压成了薄饼。

    秦寂的武功被废，并没有多少力气，非但没有推开容倾，反而因为萌宝的惨叫声，两人直接滚到了地板上。

    与方才的投怀送抱不同，这一次是秦寂给容倾做了垫背。

    秦寂涨红了脸，怒声道：“不要脸的女人，还不快起来！”

    说着便去推她。

    容倾没有动弹，只是用那双冰冷的眸居高临下的看着他。

    那一瞬间，秦寂感觉她就像是高高在上的女王，巡视着自己的领土。

    等等……

    什么领土？

    她现在看的好像是……他？