    等等……

    什么领土？

    她现在看的好像是……他？

    难不成他成了她的所有物？

    不……不可能！

    秦寂摇了摇头，将脑海中那种不切实际的想法抛诸脑后。

    看着秦寂的脸色变幻，还一直摇头，容倾还以为她把人给压成了智障，连忙从他身上起来，去探他的脉搏。

    谁知还没有摸到脉，便被反应快速的秦寂给甩开。

    他从地上爬了起来，掸去身上并不存在的尘土。

    “容倾，今天这笔账我先记下了，日后定会讨回！”

    话落，直接转身离开。

    容倾：“……”不用日后，现在就来吧！

    她才刚起身，便发现他重新跑了进来。

    容倾还以为他后悔了，谁知他却看也没有看自己一眼。

    他的目光很明确，抱起膳桌上的一盘糕点就跑，连个余光都没有给她。

    嗯……今天的晚膳还有明天的早膳有着落了！

    容倾：“……”我还不如一盘糕点重要吗？

    怒摔！！

    容倾走到窗边，看着跟小摊讨价还价的谪仙男人，感觉自己的脸都被他丢尽了！

    秦寂手里拿着一个精致漂亮的盘子，站在一个卖锅碗瓢盆的小摊前。

    他手里的盘子太过精致漂亮，跟小摊卖的那些陶器根本就不是一个档次的东西。

    容倾往膳桌上瞥了一眼，确实是他端走的那盘糕点。

    但是他这么快就把一盘糕点全吃了吗？

    容倾隐隐不信，可能是藏在了袖袋里。

    小摊现在也没有什么客人，小摊贩只好招呼着秦寂这唯一的客人。

    他说的口都快干了，秦寂依旧一声不吭。

    就在他快要不耐的时候，秦寂突然问道：“老板，您看我这盘子值多少钱？”

    小摊贩只是小本生意，一个碗三文钱，也没有见过什么大世面，不过他看这盘子挺漂亮的，而且还刻着好看的花纹，原本不想收的看，但是最近生意不好，可以买下来做一个镇摊之宝，提高一下小摊的档次。

    于是，他试探性的说道：“三十文怎么样？”

    秦寂拿着盘子，依旧一声不吭。

    心中却在默默盘算着，三十文也不少了，最起码能买十碗阳春面，三天的伙食费呢！

    他正想着答应下来，谁知小摊贩却一脸肉痛的加价：“三十五文怎么样？”

    秦寂依旧沉默脸：“……”

    心中却默默盘算着，又多了五文钱，可以买两个肉包子改善一下伙食。

    秦寂不说话，小摊贩摸不准主意，他又看了看秦寂手中的盘子，确实是很漂亮，他咬了咬牙，继续加价：“四十文，不能再多了！”

    秦寂终于将视线落在小摊贩身上，他还没有来得及说什么，小摊贩却一把夺过他手里的盘子。

    下一秒，他的手里便塞进来一串铜板。

    “五十文，这是我今天的所有收入，都给你！”小摊贩抱着盘子，一脸的防备：“银货已经那啥了，概不退换！”

    就在这时，秦寂终于开口说道：“银货两讫。”

    “管你两期还是三期，反正钱已经给你了，盘子是我的！”