    秦寂沉默良久，一直在思考一个问题。

    为什么小摊贩会主动给他加价呢？

    身为一国皇子，就算现在是质子，他也不能自降身份，去跟人讨价还价，他丢不起那个脸！

    他方才不过是默算了一下自己的伙食费，为何老板会主动给他加价呢？

    想了半天，也没有想明白，索性便不想了！

    但是他却多留了一个心眼。

    秦寂刚抬起头，发现刚才还在的摊子已经不见了，就连摊贩都消失的无影无踪。

    他心中一惊，莫不是被骗了吧？

    他数了数这串铜板，确实是五十文不假。

    秦寂终于露出一个满意的笑容，向着秦王府走去。

    目睹了一切的容倾：“……”

    还说她是败家女，在她看来，秦寂才是彻头彻尾的败家子！

    那个盘子是官窑，少说要几百两银子。

    他却卖了五十文！

    怪不得人家生意都不做了，直接跑掉！

    倒不是遇到识货的了，而是只要不是眼瞎，都知道那个盘子不止五十文。

    偏偏那只傻崽还一副占了大便宜的模样。

    哎……真是心累！

    容倾的视线逐渐收了回来，她关上窗户，对着外面喊了一声：“阿泽。”

    很快，阿泽便现身了：“属下在。”

    “好好看着秦寂，别让他出什么意外！”

    “少主，属下是您的暗卫，职责是保护您的安全。”

    若是少主出了什么意外，王爷怕是会生撕了他！

    “你觉得整个皇城有人敢惹我？”

    阿泽顿时沉默。

    “让你去就去！”容倾继续吩咐道：“还有……他的一举一动全部汇报给我！”

    “属下遵命。”

    阿泽领命而去。

    容倾没事干了，她也不想败家，便直接打道回府。

    刚回到容王府，容王便对她好一阵嘘寒问暖。

    “倾倾，爹爹听说秦寂又惹你了？”

    容王长得五大三粗，凶神恶煞的，但是他对闺女几乎是疼到了骨子里。

    自家宝贝闺女跟秦寂的恩怨，他也略有耳闻。

    但是他向来恩怨分明，因为秦寂之前搅黄了闺女的婚事，避免闺女所托非人，所以容王对秦寂还是挺感激的，所以只要两人小打小闹，他是不会管的，两个孩子闹着玩罢了！

    不过，若是秦寂敢欺负他的闺女，肯定会被他收拾的很惨！

    “没有。”容倾不紧不慢的说道：“我今天把他的摊子给砸了，搅黄了他的生意。”

    容王一听自己的宝贝闺女终于扳回一局，哈哈一笑：“我就知道，倾倾是最棒的，不愧是老子的闺女！”

    若是以往原主被秦寂给弄哭，容王肯定要收拾秦寂一顿，这也是秦寂知道容王在皇城，不敢太过放肆的原因。

    这还是闺女第一次在秦寂那小子手里讨到便宜，容王很高兴，大手一挥，赏了全府上下半年的月钱。

    好不容易从容王手里脱身，容倾直接回了揽月楼。

    揽月楼是容王府最好的地盘，雕梁画壁，美轮美奂，听说造价比皇帝的养心殿还要高，自然是给他的宝贝闺女住。