    一夜无话。

    翌日，容倾早早地便起身了！

    刚用完早膳，便听到阿泽前来禀告：“少主，秦公子上街了！”

    秦寂身为皇子，自然是身份尊贵，但是他现在的身份是质子。

    质子的地位很低，区区阶下之囚，只比宫人高等一些。

    对他态度好的，会尊称一声秦公子，至于那些态度恶劣的，要么直呼其名，要么直接叫他质子。

    只有原主会叫他十七皇子，但是却充满讽刺意味。

    身为皇子，却三餐不继，身无分文。

    容倾漫不经心的问：“他去街上做什么？”

    “听说是要去钓鱼，改善一下生活。”

    讲真，秦寂还是很擅长钓鱼的。

    “走……过去看看！”

    容倾直接出了门。

    原先秦寂还能卖点字画维持生计，但是自从得罪了原主，那些书斋便再也不肯收秦寂的东西，他只能去摆摊。

    但是摆摊赚的少，而且还经常被姑娘们围着。

    那些姑娘们曾经买过秦寂的东西，但是却被原主给狠狠地教训了一顿，还把字画给撕了！

    并且严重警告她们：不许照拂秦寂的生意，否则就是跟她过不去！

    姑娘们迫于压力，不敢买秦寂的东西，但是她们又实在是喜欢那张脸，于是便经常在秦寂的书画摊流连。

    原主正想将她们赶走，却发现这些姑娘们并没有买秦寂的字画，不但如此，因为有这些姑娘们围着，秦寂根本就做不了生意。

    秦寂每天都端着那副高高在上的仙人架子，自然是做不出将她们赶走的无礼举动，最终只能导致秦寂带富了周围的摊贩。

    这种结果自然是原主想要的，于是便听之任之了！

    但是容倾刚一来，就把那些女人给赶跑了，还砸了他的摊子。

    原本那个摊子就不挣钱，秦寂也在考虑要不要做点生意，正巧容倾出手砸烂了他的摊子帮他做了决定，不过他也没有吃亏，借此讹了容倾一顿饭。

    容倾在大街上走了半边，在铁匠铺看到秦寂的影子，他在那里买鱼钩。

    他买不起鱼竿，只能自己做。

    容倾乘着马车，跟在他的身后。

    他并没有发现容倾的存在，谪仙般的脸挂着浅浅的笑容，引人痴迷。

    也许是为了避开容倾，秦寂并没有在皇城钓鱼，反而是去了郊外。

    郊外的空气很好，不远处还是一片竹林。

    秦寂选了半天，终于选了一棵合适的竹子。

    他是一个追求完美的人，做的很慢。

    做了足足半个时辰，他才将整个鱼竿都做好。

    他的皮肤很白皙，此时却染着微微的红，沁着细密的汗珠，那是被太阳给晒的！

    秦寂鼓捣完鱼竿，便将鱼饵抛进了河里。

    钓鱼这种事，很需要耐心。

    好巧不巧的是，秦寂就是一个很有耐心的人。

    没多久，他便感觉到鱼儿咬住了饵。

    秦寂依旧老神在在的坐在原地，没有丝毫急切。

    这个时候，更是不能着急。

    等鱼儿彻底被钩住，再收竿不迟！

    鱼儿发现自己竟然傻fufu的咬住了饵，连忙开始扑腾，试图挣脱这个鱼钩。