    良久。

    玉珩看向始魔，眼神阴森，笑容诡异：“阿魔，你是不会让我失望的，对吗？”

    始魔还未曾言语，便被玉珩直接打入下界。

    “玉轩，希望你下次能有点长进，不要让我失望。”

    玉珩负手而立，望向下界，脸色冰冷，神情冷凝。

    转眼间，便是五百年逝去。

    玉轩攻打上仙界数次，一次比一次强，全部被玉珩击退。

    不过他自身也受了不轻的伤。

    “珩儿，姑姑要离开一段时日，你好好保重。”

    玉珩闻言，连忙拉住了容倾的胳膊，俯身吐出一口鲜血，身子虚晃几分，就连气息都有些微弱：“姑姑不要走……”

    “珩儿？”

    容倾有些诧异，刚刚不是还好好的吗？

    “姑姑，珩儿前些日子练功出了岔子，不小心走火入魔了！”

    “什么？”

    金色的眸底闪过一抹不可置信，容倾反握住玉珩的手，脸色突然有些凝重：“怎……怎么会这样？”

    玉珩趁机躺在她的怀中，声音有些微弱：“姑姑，我是不是要死了？”

    “你不会死的！”

    “我不想死，我舍不得姑姑……”玉珩看着容倾那张冰冷的脸，心中一阵发疼，他半阖着眸子，轻声问道：“如果我死了，姑姑会舍不得吗？”

    “你不会死。”

    “我说如果……”

    “没有如果。”

    容倾再次郑重保证：“我不会让你死。”

    “可是，珩儿的筋脉尽断，已经无力回天……”

    “都交给我。”

    容倾将他放到床上，吩咐萌宝好好的看着玉珩。

    “涅槃丹可以让人脱胎换骨，更可以重塑筋脉，只是还差凤凰神兽的心头血，我这便为你取来，你好好歇着。”

    容倾起身离开，却被玉珩拉住了手。

    “姑姑，是我拖累你了！”

    “无碍。”

    容倾毫不犹豫的甩开玉珩的手，直接离开。

    感受到容倾的气息彻底消失，玉珩这才坐了起来。

    他对着虚空喊了一句：“阿痕。”

    “属下在。”

    一道银色的身影突然出现在寝殿之中。

    单膝跪地，一袭银衣，脸上还戴着银色面具。

    “告诉那只鸟，让它千万藏好了，不然的话，我会亲自将它炖了汤！”

    “……是。”

    阿痕身子一颤，将头低的很低，卑微到了极点。

    “还有……你去一趟下界，帮我做一件事。”

    “何事？”

    玉珩侧着身子，眺向远方，声音有些飘忽：“迷雾森林最深处，有一棵万年菩提树，务必将之全部摧毁，一粒籽都不能留下，明白吗？”

    “属下明白。”

    “切记，不可留下任何痕迹。”

    “是。”

    阿痕化为一道银光，彻底消失在整个大殿，就好像他从来都没有来过一般。

    【嗷呜~】帝君大大还是走上了这条不归路。

    萌宝有些哀愁，他们能成功吗？

    毕竟，尊上是那么好算计的吗？

    怕只怕……赔了夫人又折兵啊！

    “萌宝，姑姑是爱我的，对不对？”

    玉珩将萌宝抱在怀里，抚摸着它柔顺的皮毛，又变成了那个纯善的少年，声音清脆动听，让人忍不住有些沉醉。