    秦寂掂量了一下，这条鱼最少有两三斤重，看来今天可以改善伙食，终于能吃顿荤的了！

    他站了起来，正想要收竿，却听到脚步声。

    他歪头一看，便看到容倾向着这边走过来。

    “你怎么会在这里？”

    他的语气相当恶劣，眉眼都是不耐。

    容倾很是自在，闲庭漫步，缓缓走到了他的跟前，反问道：“出来踏青，不可以吗？”

    “当然……可以！”

    秦寂不敢反驳，他要是反驳，她怕是会直接买下这里，这种事她又不是没有干过！

    到时候，他想钓鱼都难得很。

    现在是春天，郊外踏青的人不少。

    秦寂不喜嘈杂，选了个人比较少的位置，谁知还是被容倾发现。

    容倾向来是皇城之中的风云人物。

    只要她在的地方，就少不了人。

    人一多，就容易招惹是非。

    俗话说得好，一文钱难倒英雄汉。

    当初秦寂不就是一文钱反胜为败！

    秦寂成了所有人的反面教材，从他的身上，有人悟出一个道理：一文钱能让你丢了皇位！

    容倾作为天下首富的独女，还是郡主，楚国没有公主，容倾便是楚国第一贵女，身份尊贵，容貌倾城，拥有众多追求者。

    在别的国家，商人的地位可能很低，但是在楚国，商人的地位很高，这也是楚国皇帝大力改革，鼓励百姓种田经商的原因，只要有钱，日子就会变好。

    容倾一过来，所有人便自发性的往这个偏僻的地方挤。

    在秦寂的眼里，那就是容倾带着这么多人欺负他一个。

    他恨恨地咬牙，看着逐渐逼近的容倾，声音有些发颤：“你……你别过来！”

    “你不让我过去，我就不过去？”容倾瞥了他一眼，语气有些恶劣：“你以为你是谁，我凭什么要听你的！”

    “你……”想起这女人经常跟自己对着干，他轻笑一声：“那你倒是过来啊！”

    出乎秦寂意料的是，容倾却笑着说道：“好啊！”

    说着，便步步紧逼。

    容倾一靠近，他便下意识的倒退几步。

    他一退不要紧，但是他忘记自己现在就站在岸边。

    他直接向着河里跌去。

    这条河又宽又深，曾经就淹死过不少的人。

    容倾看到他跌下去，连忙伸手去拽他。

    但是只听到撕拉一声，秦寂的衣服直接被扯烂，露出大半的后背。

    扑通一声，直接掉进了河里。

    他毫无形象的在水里扑腾着，灌了好几口河水，失声喊道：“我……我不会游泳啊！”

    秦寂断断续续的说完这句话，便彻底沉了下去。

    容倾看着手里这块洗的发白，质量奇差的破碎衣衫，隐隐有些失神。

    崽崽好像真的……挺穷的！

    看到秦寂彻底沉下去，容倾纵身一跃，犹如一条美人鱼直接扎进了河里。

    岸边的人看到容倾也跳了下去，心知机会来了，纷纷脱掉外衫，也跟着跳了下去，口中不停地喊道：“郡主，在下来救你！”

    救命之恩，还有了肌肤之亲，容倾不嫁也得嫁了！