    容倾跳下了河，很快便找到了秦寂。

    秦寂现在已经昏迷，容倾只能抱着她往岸边游。

    那些跳下去的人看到容倾抱着一个男人，还是一个地位卑贱的质子，顿时便有些不满了起来。

    怎么能让郡主跟他有了肌肤之亲？！

    于是，纷纷冲着容倾游过去，口中却道貌岸然的喊着：“郡主，我们来救你！”

    有这些人的阻挡，容倾根本就是寸步难行。

    她眼神满是不耐，声音很冷：“让开！”

    他们就好像没有看到容倾的冷脸，也没有听到容倾的话，反而还一脸深情，纷纷说道：“郡主，我来救你了！”

    不但阻挡了容倾的去路，甚至还有人去拽秦寂。

    容倾眉眼染着戾气抓起一人便向着那个拽秦寂的人丢过去。

    只听到哎呦几声，很快便有人沉了底。

    凡是阻挡她脚步的人，全部被容倾给收拾了！

    这些世家子弟就算会水，水性也不是顶尖，现在还被容倾给打伤，很快便沉了底，岸上的小厮见此，连忙去救人。

    一时之间，河里顿时乱成了一锅粥。

    终于，容倾拖着秦寂成功的上了岸。

    容倾将秦寂放平，按了按他的腹部，按了好几下，依旧没有什么任何反应。

    一手拖着秦寂的下巴，另一只手捏住他的鼻孔，以防气体由鼻孔溢出。

    容倾深吸一口气，而后俯身，对着秦寂的口腔，用力吹气。

    吹完一口气，容倾连忙松开他的鼻孔，让其呼气，后来又听到回气声，说明气道通畅，还是有救的。

    吹了几次，秦寂咳嗽了两声，吐出了积水。

    他一睁开眼睛，便看到容倾在非礼自己，哪里还忍得住，直接将容倾给推到地上。

    煞白的脸色飘着一抹红，怒骂道：“不知廉耻！”

    容倾懒得跟他计较，而是缓缓起身，问道：“好点了吗？”

    也就是在这个时候，秦寂发现自己已经上了岸，而且容倾现在浑身都湿透了，勾勒出完美的曲线，他连忙别过眼，知道是她救了自己，心不在焉的说了声：“……谢谢！”

    容倾没有说话，只是对着他伸出了手。

    秦寂看着那只嫩白纤细的手，鬼使神差的握了过去。

    容倾直接将他拉了起来。

    他现在还是脱力状态，容倾直接将他抱进了马车里。

    直到上了马车，秦寂才反应过来。

    他为什么要跟她说谢谢？

    如果他没有记错的话，好像是因为她，自己才掉进河里的。

    她救自己不是理所应当的吗？

    说什么谢谢！！

    秦寂越想越后悔。

    马车很快便进了城，现在还是春天，河水凉的很，老是穿着湿衣服像是怎么回事。

    于是，阿泽便将两人给带到了别院。

    容倾刚下车，阿泽便拿出一件披风给容倾披上，遮住了玲珑的曲线。

    阿泽连忙吩咐下人准备热水姜汤，若是少主生了病，王爷怕是会弄死他。

    容倾并没有听阿泽的话，立刻去沐浴，而是将秦寂抱进了房间。

    秦寂现在还是脱力状态，根本就反抗不了容倾。