    “容倾，你还要不要脸？”

    “不要脱我的衣服！！”

    “登徒女，你给我滚……”

    “滚出去！！”

    咣当一声，房门被踹开。

    闻讯赶来的容王便看到自家闺女把那个娇美漂亮的质子给按在床上，不仅撕烂了人家的衣服，还一阵上下其手。

    粗犷的老脸有些隐隐发热，他冷咳一声，笑着说道：“你……你们继续！”

    说着，便十分贴心的给两人关上了房门。

    闺女都十七了，还没有意中人。

    他怕闺女嫁出去受欺负，所以便想着给闺女招个女婿。

    这件事，他跟闺女提过好几次，但是闺女总说要找个喜欢的，不想凑合。

    他一想，也是这么一个理。

    于是便没有催她。

    但是没有想到，她却看上了秦寂。

    他一直以为闺女是讨厌秦寂的，现在看来，怕是闺女早就看上了秦寂的美色，所以才想方设法的跟他作对，这也算是不打不相识。

    容王越想，越觉得两人般配极了，简直就是一对欢喜冤家。

    而且，秦寂这孩子不错，论出身，他是秦国皇子，身份尊贵，就算现在身为质子，但血统还是极为高贵，论相貌，那张仙里仙气的脸连男的都垂涎三尺，论才学，琴棋书画样样精通，学问也不错，就是武功被废，现在变成了废人。

    不过变成废人也好，省得他欺负闺女，倾倾可以把他压得死死的。

    这样一想，容王顿时对秦寂满意的不行。

    想着来那个人办完事肯定很累，容王连忙吩咐厨房去安排膳食，必须要好好补补，大腰子必须要来几斤，怕是秦寂的小身板禁不起折腾啊！

    容王叹息一声，他这又当爹又当娘的，真是不容易啊！

    不过好在闺女的终身大事总算是有了着落，也算是了却了一桩心事。

    **

    秦寂羞愤欲加：“容倾，你能不能有女子的半分矜持？”

    容倾面无表情：“不能！”

    他还想说些什么，却被容倾给直接丢进了热水桶。

    而后头也不回的离开。

    秦寂是一头扎进了热水桶里，等他露出脑袋的时候，那张谪仙般的脸蛋早已被染得通红。

    他咳嗽几声，一阵咬牙切齿：“这女人不仅败家，性子恶劣，还这么野蛮，不知道以后怎么嫁出去！”

    他泡了会热水澡，感觉身体暖喝了很多，甚至还恢复了几分力气。

    没多少，便听到了敲门声。

    “谁？”

    “少主让小的来给您送衣服。”

    秦寂这才想起自己的衣服被那个野蛮败家女给撕坏了！

    而且，他这人向来爱干净，换洗的衣服只有两身，洗的发白，轻轻一拽就会破，现在白得一件衣服，他心里还是很高兴的。

    对于占容倾便宜这件事，秦寂是丝毫没有心理负担的。

    是她害自己掉进河水里，撕坏了自己的衣服，现在赔他一件衣服实属正常。

    于是，他直接说道：“进来吧！”

    吱呀一声，房门被推开。

    青衣小厮手里捧着一套白色衣衫，问道：“秦公子，需要小的来伺候您沐浴吗？”