    “不需要，衣服放一边，出去吧！”

    “是。”

    青衣小厮将衣衫放在一边，连忙退了下去。

    等小厮离开后，秦寂用布巾擦干身子还有头发，然后穿上了那套衣服。

    不得不说，这身衣服穿着十分舒适，看来价值不菲。

    秦寂摇身一变，又变成了那个不染尘埃的谪仙男子。

    他走了出去，小厮连忙迎了上来。

    “少主吩咐，让您务必把这碗姜汤喝了！”

    姜汤的味道有些冲，他并不喜欢，但是他却没有拒绝，因为他太穷了，根本就生不起病。

    因为有下人在，秦寂必须要时时刻刻端着仙人的架子。

    他缓缓伸手将那碗姜汤端了过来，姿态优雅的抿了一口，那张谪仙般的脸没有任何表情，就好像在喝一杯水一般。

    然而实际上他刚闻了一下便差点要吐。

    喝了一口更是想砸碗。

    他再也受不了如此慢吞吞的喝，看着候在一旁的小厮，直接吩咐道：“你……转过身去！”

    “啊？”小厮有些不解：“为什么？”

    “哪有那么多为什么？”秦寂忍着崩溃，冷声催促道：“赶紧的！”

    “是。”

    小厮应了一声，连忙转过身。

    小厮刚转过身，秦寂便毫无形象的捏着鼻子，将那碗姜汤直接灌了下去。

    因为喝的太急，还差点呛到。

    不过还是被他给忍了下来，但是那张脸却隐隐有些发红。

    到底还是没忍住咳嗽了几声，听到咳嗽声，小厮连忙转过身，关心的问道：“秦公子，您没事吧？”

    秦寂又恢复了那副不食人间烟火的模样，将汤碗还给了小厮，道了一声谢。

    小厮心中隐隐有些感动，这还是第一次有人跟他说谢谢。

    秦公子真是好人，不仅长得跟神仙似的，心肠更是一等一的好。

    秦寂刚迈出两步，便再次被小厮给叫住。

    “何事？”

    “我家王爷找您有事。”

    秦寂不知想到了什么，脸色隐隐有些暗沉，他低声道：“突然想起府中还有要事未曾处理，日后必定亲自拜见王爷！”

    说着，转身便要离开。

    谁知一座小山却挡在了他的面前。

    秦寂抬起头来，便看到了容王那张粗犷的脸。

    他退后几步，作揖道：“秦寂见过王爷。”

    “无须多礼！”容王拍了拍秦寂的肩膀，爽朗一笑：“大家以后都是一家人，就别行这些虚礼了！”

    因为肩膀被拍的生疼，秦寂就没有听到后半句话。

    “这么一番折腾，你也累坏了，走……跟本王去吃饭吧！”

    说着，便抻着秦寂的胳膊，直接将他脱去了膳厅。

    秦寂看到容倾，下意识的便想走。

    但是却被容王给按在了容倾的旁边。

    容王大刀阔斧的坐在主位上，直接说道：“开饭！”

    容倾把酱肘子推到容王的面前，这才缓缓的吃了起来。

    酱肘子啃了一半，容王这才发现秦寂连动都没有动一下，顿时有些不高兴了：“秦小子这是不满意老子准备的饭？”

    容王以前是土匪出身，救了一个女子，两人一见钟情，很快便坠入爱河。