    妻子家里世代经商，现在只剩下妻子一人，眼看着岳家快要破败，他只能帮着做点生意，谁知越做越大，二十多年便做成了天下首富。

    妻子都是斯文人，因为摊上他这么一个夫君经常被人笑话，他这才开始收敛自己的性子。

    但是江山易改，本性难移。

    只要一生气，隐藏的匪性还是会暴露出来。

    “不……不敢！”

    他只是被容王的吃相给惊到了，想到这里，他不禁看了一眼容倾，发现她姿态优雅，浑身都散发着贵族的气息，斯文极了！

    两人怎么看都不像是亲父女啊。

    但是容王确实是宠女如命，应该是……亲生的吧？

    秦寂也有些饿了，他的动作很是优雅斯文，容倾的动作亦是如此，久而久之，容王吃东西的动作也慢了下来，这顿饭还算是宾主尽欢。

    用过午餐，几人移驾正厅。

    容王居于上首喝着茶水，容倾与秦寂陪在两侧。

    谁也没有说话，秦寂却觉得这父女俩不怀好意。

    然而不管他说什么，人家都不肯放他离开。

    真是见了鬼！

    就在这时，容王突然问道：“秦小子，你多大了？”

    “回容王，在下今年刚及冠！”

    “二十了？”

    “正是。”

    容倾闻言，心中隐隐有些不高兴。

    崽崽又比自己大呢！

    “家中可有妻妾？”容王想了想，又补充了一句：“未婚妻，侍妾，通房丫鬟都算！”

    秦寂突然有一种很不好的预感，不过他还是老老实实的回答：“都没有。”

    “真的？”

    “那是自然。”秦寂有些失落的说道：“在下连自己都养不起，就算娶妻也是拖累人家姑娘，何苦呢？”

    “话不能这么说，你总不能打一辈子光棍吧？”

    此话一出，秦寂心里那股不好的预感越来越盛。

    如果不是容王的视线太可怕，他怕是要拔腿就跑。

    果不其然，下一秒便听到容王说道：“你给倾倾做个夫君吧！”

    他直接站了起来，激动的拒绝：“不行！”

    咵嚓一声，容王直接拍碎了一张桌子。

    他虎目一瞪：“你看不上老子的闺女？”

    “当然不是！”秦寂心中暗暗叫苦，面上却是一片平静，他看了容倾一眼，连忙解释道：“是在下配不上郡主！”

    容倾的身份，既是容家的继承人，又是郡主。

    两重身份，都很尊贵。

    一般的话，容家下人都会叫她少主，别的人叫她郡主。

    容王闻言，脸色这才好看了几分。

    心中却十分认同秦寂说的话，他就是配不上自家闺女！

    但是谁让闺女喜欢啊。

    弱了吧唧的小白脸，真是不知道闺女看上了他哪里……

    不过，就是因为他弱，所以闺女才受不了欺负。

    但是被这么正儿八经的拒绝还是头一次，容王的语气依旧不怎么好：“算你还有点自知之明！”

    就在秦寂松了一口气的时候，却听到容王话锋一转，有些无奈的说道：“但是……”

    “但是什么？”

    秦寂一颗心又提了上来，生怕容王让自己娶容倾。

    他是死都不会娶她的。