    想起自己被容倾又亲又抱，还被扒了衣服，他就羞愤欲死。

    “但是我闺女为了救你，已经跟你有了肌肤之亲……”

    话都说到这个份上了，秦寂要是还不明白，他就是傻狍子。

    偏偏他还不能拒绝，因为容倾就是为了救他，才跟他有了肌肤之亲。

    就算因为容倾他才掉进河里的，但是结果并没有变，他还是跟容倾有了肌肤之亲。

    他要是拒绝，根本就不占理。

    但是他又不能真的娶了容倾。

    如果只剩下娶容倾一条路，他还不如去死！

    他不喜欢容家，更不喜欢这对霸道的父女！

    这父女俩就是不安好心，就是想把嫁不出去的容倾塞到他手里。

    楚国女子成婚较早，十五岁及笄，但是一般十四岁都开始嫁人生子，就算未曾出嫁，也都许了人家，很少有拖到十七岁的。

    像容倾这种十七岁没有许人，也没有嫁人的，在楚国是极少的。

    所以秦寂认为容倾嫁不出去，所以才想着让他接手。

    容家有钱有势，根本就不需要找一个太厉害的姑爷，因为不好拿捏。

    正是因为如此，才找上他的吧？

    秦寂心中一阵愤愤不平，难道他看着就是那种好拿捏的软柿子？

    但是一想起自己现在的处境，顿时有些心塞塞。

    难道他真的要娶容倾吗？

    他可是连自己都养不活！

    容王肯让他家宝贝闺女跟他去质子府吃苦受穷？

    思及此，秦寂这才有些为难说道：“容王爷，不是秦寂不肯答应，而是秦寂现在身份尴尬，恐怕连一文钱的彩礼钱都拿不出来……”

    他还没有说完，容王虎目一瞪：“老子啥时候说过把闺女嫁给你了？”

    秦寂心中一阵窃喜，正想说些什么，却听到容王的大嗓门直接传了过来：“是你秦寂入赘我容王府，彩礼钱容家出！”

    秦寂那张平淡无波的脸有一瞬间的崩裂。

    容王在说什么？

    他要自己入赘容家？

    真是天方夜谭！

    偏偏容王还在那里贬低秦寂：“就你这样的还想娶我闺女，白日做梦！”

    秦寂此时也不害怕得罪容王了，他直接冷了脸色，满是疏离与拒绝：“既然容王看不上秦寂，此事便算了吧！”

    “算了？凭什么要算了？”容王眼神凶恶，快要把秦寂给吃了，嗓门更是大得很：“那么多人都看到我闺女救你了，她的清白全部毁在你的身上，你让她以后如何做人？”

    “我……”

    秦寂却突然说不出话来了。

    他是真的不想娶容倾，更不想跟容家这种首富人家沾上一点关系。

    他讨厌有钱人！

    他仇富啊！！

    如果让他入赘容家，还不如让他去死！

    秦寂沉吟良久，最终将视线落在容倾身上，他蹙眉问道：“容倾，你我结怨已久，就算勉强成婚，最终也只是成为怨偶，所以此事便……”

    容倾却不紧不慢的说道：“打是亲，骂是爱……”

    “……”秦寂看向容倾，眼神震惊，满满的不可置信，良久，他才磕磕巴巴的问：“你……你不会真的看……看上我了吧？”