    “你……你不会真的看……看上我了吧？”

    想起之前她曾经想过偷亲自己，不过没成功，但是后来还是让她给得逞了，秦寂的一颗心顿时凉了半截。

    容倾看着一脸不情愿的小崽子，她冷嘲一声：“秦寂，你还真把自己当成个人物了？”

    秦寂脸色一冷，他闷哼一声：“既然郡主也看不上秦寂，那此事便作罢！”

    “既然结不成亲，现在也只有一条路可走了！”

    说着，容王站了起来。

    小山般的身体就这般杵在秦寂的面前。

    不知为何，秦寂突然有一种很不好的预感。

    “容……容王，您要做什么？”

    秦寂下意识的退后几步，不由自主的露了怯。

    “干什么？”容王一脸凶神恶煞，挥舞着铁拳：“我清清白白的闺女毁在了你的身上，你不肯答应成亲，便只有一条路可走……”

    其实有两条路可以走，一是女方上吊，二是男方死。

    容王宠女如命自然是不可能让自己的女儿白白送命，现在便只剩下一条路。

    他……他这是想要自己的命啊！

    一边是自己的小命，一边是跟自己最讨厌的女人成亲。

    秦寂有些难以抉择。

    但是他不能死，他还没有把秦霖给拉下皇位，他还没有找户部尚书那个强迫症算账，他还没有登上皇位，他不能死！

    虽然现在沦落成三餐不继的穷弱世子，但是他也是有抱负的。

    如果没有抱负支撑着，他怕是根本就活不下去。

    他急的满头冒汗，就连那张谪仙的脸都染着微红，明显是又纠结又焦虑，就在容王的铁拳快要抡过来的时候，他连忙大喊：“我……我娶！”

    咣当一声，秦寂身后的那根两人粗的柱子被砸断，房屋失去支撑，隐隐有些倾斜。

    容王面不改色的收回拳头，那张凶神恶煞的脸上满是冷笑（秦寂只看到了不怀好意），他冲着秦寂嚷了一声：“你确定你娶得起？”

    秦寂憋红了脸，低声道：“容王，您别太过分！”

    好歹他也是秦国的皇子，怎么能给一介商贾之户做上门女婿。

    商人在楚国的地位很高，但是秦国却一直尊崇“士农工商”，商人的地位是最低等的，秦国人都清高，也想当然很穷。

    正是因为穷，所以他才看不起户部尚书这等钻进钱眼之人，才不小心因为一文钱，丢了皇位，甚至还失去了所有的一切。

    他向来不喜欢有钱人家，更何况容家还是天下首富，像这种满身铜臭，凡事只会用钱砸的人家，他不想跟他们沾上一点关系。

    容王丝毫不将秦寂的挣扎放在眼里，反而冷嘲开口：“索性只是质子，死了也便死了，想必陛下是不会与我计较的！”

    当今皇帝还是皇子的时候，被太子追杀，是容王替他挨了一刀，甚至为了把他送上皇位，几乎将整个家底都掏空了！

    好在这些付出都是有回报的，不然的话，他一介没有根基的土匪又如何能成就天下首富，因为他背后有楚国皇室的支持，他跟皇帝是过命的交情，这才能买到王位。