    容王有从龙之功，甚至还是楚国皇帝的拜把子兄弟，这些事并不是秘密，整个皇城几乎都知道，秦寂自然也是略有耳闻，就像容王所言，自己现在只是一个微不足道的质子，死了也便死了，秦国根本就不会为自己出头，楚国皇帝想必也不会说些什么。

    可他不能死啊！

    他还有未曾完成的使命。

    想到这里，秦寂看了一眼逼婚的父女俩，眼底闪过一抹猩红，他紧紧地攥着拳头，忍着满腔怒意，咬牙切齿道：“我愿意！”

    容王收回了手，故作不知的问道：“你愿意什么？”

    秦寂咬了咬牙，一阵咬牙切齿：“我愿意入赘容王府！”

    短短的八个字，好像用尽了他所有的力气。

    他的心气彻底消失的无影无踪。

    他低垂着眸子，身子有些摇摇欲坠。

    容王这才满意，冷哼一声：“算你识相！”

    就在这时，容倾缓缓开口：“他愿意，可我不愿意！”

    “为啥？”

    容王有些懵逼，闺女不是很喜欢这小子的吗？

    “人家明显满不情愿，我还要上赶着倒贴？”容倾面无表情，声音冰冷：“容王府丢不起这个脸，我更丢不起，此事便算了吧！”

    秦寂闻言，眼底这才多了几分神采。

    他生怕容倾反悔，连忙对着容倾作了一揖：“郡主大恩，秦寂来生再报！”

    话落，直接转身离开。

    看着秦寂比兔子溜得还快，容王恨不得剁碎了他！

    容王有些愤愤不平：“倾倾，怎么能这么轻易的就放过那小子！”闺女还没有受过这么大的委屈呢！

    容倾缓缓的收回视线，声音有些不轻不淡：“父亲放心，总有一天，他会求到女儿的面前！”

    容王还想问，容倾却是一副不欲多言的样子。便就此作罢。

    正厅的柱子被容王砸坏了，索性这里只是别院。

    父女两人直接回了容王府。

    没几天，整个街上便掀起了一阵传言，说是容倾看上了质子秦寂，跟他有了肌肤之亲，甚至还当着那么多的人的面又亲又抱的，甚至还将秦寂带到了别院一夜风流，丝毫不知何为礼义廉耻，伤风败俗！

    容倾好几日没有出门，并没有听到这些市井流言，就算听到她也不会当做一回事。

    但是，她不在乎，有人在乎。

    容王听到这些流言蜚语，狠狠地教训了他们一顿。

    不仅如此，还将这些人列为拒绝往来户，以后不许在容家买东西。

    那些乱嚼舌根自的人悔不当初，再也不敢乱说话。

    很快，京城又出现一件大事，将这件事掩盖过去。

    楚国皇帝的寿辰快到了，作为大陆上第一强国，自然是要接受各国的朝拜，其中便包括秦国。

    秦国愈发没落，只能紧紧地依附着楚国，一个寿辰，别国都是派个大臣，或者是派个皇子过来，而秦国却是秦国皇帝秦霖亲自前来，还带来了秦国最美丽的公主。

    秦霖的目的，傻子都能看出来。

    不但如此，秦国还是第一个到达的，说是要领略一下大国的风土人情。