    至于向导，便让亲弟弟秦寂带着他们转转就行！

    只要是个聪明的，就不会与质子往来过密，理应避嫌，万一被怀疑两人传递消息怎么办？

    但是秦霖偏不，他从小就恨秦寂，恨不得弄死他，就是不想让他好过。

    两人的塑料兄弟情几乎是摆在明面上的，楚国皇帝并没有拒绝，而是直接同意了，不过并没有彻底放松，而是派暗卫一直盯着他们。

    因为楚国来人，为了表现大国的宽容仁厚，秦寂不但有了小厮，甚至还能吃上公家的饭，两荤一素，算是比较不错的伙食了！

    但是，秦寂却高兴不起来，他不想见秦霖这个畜生，更不想鞍前马后的伺候他。

    与其这样，还不如过以往那种三餐不继的日子，最起码自己过得舒心。

    容倾在家里宅了好几个月，刚进了茗茶居二楼，她打开窗户，便看到秦寂跟在一男一女的身后，像是一个小厮，手里提着很多东西，脸上满是不耐烦。

    一时间，容倾便有些不乐意了！

    崽崽还没有这么伺候过她呢！

    “那两个人是谁？”

    容倾看着那两人，眼神有些冷凝。

    “少主，那是秦国的皇帝和公主。”阿泽低声解释道：“陛下寿诞在即，他们是来拜寿的。”

    “拜寿便拜寿，为何要奴役秦寂？”

    “听说是陛下让秦公子带着他们在皇城转转。”

    “走……下去看看去！”

    容倾直接下了楼，阿泽紧随其后。

    刚出了茗茶居的门口，便看到一名男子狠狠地训斥着秦寂，他只是低着头，一句话都不敢说。

    容倾直接冷了脸，她的崽……她都没有这么训过！

    “这位公子……真是好大的威风啊！”

    似嘲似讽的声音飘了过来，秦霖脸色狰狞，怒声道：“谁敢骂朕？”

    旁边的华服女子看着容倾那张脸，眼底闪过一抹嫉妒，小声提醒道：“皇兄，就在你身后！”

    听到皇妹的提醒，秦霖直接转过身，正欲教训容倾一顿，可是在看到她那张脸以后，立刻换了个表情，就连眼神都有些不安分，肆意打量着容倾。

    黏腻的眼神，让容倾心中有些作呕。

    阿泽直接站了出来，将容倾挡在身后，出声护主：“若是再乱看，信不信我挖掉你的眼珠子！”

    “放肆！”

    秦霖无法无天惯了，根本就不怕一个小小的侍卫。

    而且，他是皇帝，别说只是看上一个姑娘，就算是已婚妇人，也得乖乖的伺候他。

    他直接亮出了自己的身份，对着容倾说道：“姑娘，朕是秦国皇帝……”

    看着他还想往自己跟前凑，容倾直接吩咐：“把他给我打一顿！”

    阿泽领命，抡着拳头便向秦霖身上招呼着。

    一拳砸向眼眶，让你乱看！

    阿泽动手很有分寸，并不会把他的眼睛打坏，只是让他疼几天，若是秦国皇帝在这里瞎了眼，楚国的面子上也过不去。

    “混账，朕是皇帝，你敢动朕，是想被诛九族吗？”

    “放开朕！”

    “来人，护驾！”