    喊了半天都没有人过来，秦霖这才想起侍卫都被他留在驿馆了，他看着一边杵着的秦寂，连忙喊道：“秦寂你是死的吗，还不快来护驾！”

    秦寂没有动弹，依旧站在原地不动，轻描淡写的说道：“臣弟武功被废，现在只是一介手无缚鸡之力的弱男子，恐怕是帮不了皇兄！”

    说着，他还往后退了几步，像是害怕自己受牵连一般。

    “秦寂，你给我等着！”

    秦霖痛的嗷嗷叫，旁边的公主早已哭花了妆，吓得花容失色。

    容倾看差不多了，便直接开口：“停手吧！”

    阿泽闻言，这才停了手。

    公主连忙上前对着秦霖嘘寒问暖，不小心碰了秦霖几下，更是痛的他嗷嗷直叫，惹不过容倾与阿泽，他直接甩了公主几巴掌，拿她出气。

    公主很是委屈，漂亮的脸蛋都被打肿了，她看着高高在上的容倾，差点咬碎了一口银牙：“你敢动我皇兄，破坏两国邦交，真不怕楚国皇帝杀了你？”

    她早就打听清楚了，楚国并没有公主，她长得这么漂亮，又是嫡出的公主，将来是要嫁到楚国的，肯定是在楚国横着走！

    这个女人，她早就看不顺眼了，比她还要好看。

    像这么好看的女人，她只见过一个，那便是秦寂的母妃。

    “天真！”

    容倾连个眼神都没有给她，直接离开。

    公主碰了个不大不小的软钉子，想要教训容倾，却发现人家早就走远了！

    她看向秦寂，毫不客气的问道：“秦寂，她是谁？”

    秦寂不知想到了什么，低声道：“容王府郡主。”

    “区区一个郡主，还敢对朕对手？”秦霖率先跳了起来，大声喊道：“真是反了天！”

    说着，便推开公主继续向前走去。

    公主在他身后喊：“皇兄，您要去哪里？”

    “进宫！”秦霖忍着身体传来的疼痛，恨声道：“找楚国皇帝要个说法！”

    看着兄妹两人远去的身影，秦寂勾唇一笑。

    希望你们能承受得起容王的怒火。

    秦寂按照原路返回，将手中的东西半价退回，赚了不少的银子。

    好几年的伙食费呢！

    **

    秦霖进了宫，便直接找楚国皇帝告状。

    “楚皇，难道你楚国欺我秦国无人吗？”

    秦霖刚一见到楚国皇帝，便直接给他扣了一大顶帽子。

    楚国皇帝看着秦霖那张猪头脸，冷峻的面容有一瞬间的怔愣，就连嘴角都忍不住抽了抽，不过还是故作关切的问：“秦皇这是……被袭击了？”

    “朕这是被你们楚国侍卫打的，不由分说将朕痛揍一顿，就算朕表露了身份，还是将朕给打了！”秦霖吐槽了一大通，说了半天才扯到正题上：“区区一个郡主，竟敢殴打一国皇帝，难道这就是大国的风度？”

    “郡主？”

    “没错，就是一个郡主指使她的护卫打了朕！”

    楚国的郡主不少，但是敢在当街打人的主儿只有一位。

    而且，暗卫都没有阻止，显然就是那位小祖宗干的。

    楚国皇帝隐隐有些发愁，一旦处理不好，便会影响两国邦交。