    【嗷呜~】她爱不爱你，你心里没点b数吗？

    【嗷呜~】本宝宝漂亮的发型！！

    【嗷呜~】本宝宝申请换主人！！

    玉珩继续蹂躏着萌宝毛茸茸的皮毛，眼神幽深：“如果姑姑也能像你这么听话，我又何苦这般算计……”

    【嗷呜~】除非是被盗号了！

    “不过话又说回来，如若姑姑变成你这般乖巧听话，那她也不再是姑姑了！”

    更不再是他喜欢的那个姑姑。

    在萌宝百般怨念之中，阿痕总算是回来复命。

    阿痕刚一出现，玉珩便将萌宝丢到一旁。

    “情况如何了？”

    “回天帝，凤翎怕坏了您的好事，提前涅槃，现在是一颗蛋，天帝无需担忧。”

    “甚好。”玉珩继续问道：“菩提树可毁干净了？”

    “不留丝毫痕迹。”

    玉珩闻言，眉眼染上几分笑意：“阿痕，你从来都没有让我失望过。”

    “我这里暂时用不到你，凤翎涅槃，灵力尽失，你便去保护他的安全罢！”玉珩将阿痕扶了起来，声音温润动听：“等凤翎成功涅槃，我为你们二人亲自主婚。”

    “多谢天帝。”

    阿痕才刚退下，玉珩便感觉到熟悉的气息来临。

    他连忙将被抛弃到角落里的萌宝抱在怀里，帮它理顺被摧残的不成样子的皮毛，那张俊美无俦的脸蛋散发着柔和的光芒。

    【嗷呜~】帝君大大你再这样会失去本宝宝的。

    下一秒。

    容倾突然出现。

    玉珩一脸惊喜，将手里的萌宝丢到一旁，直接走到容倾的身旁，很是欢快的说道：“姑姑去了这么久，可有何收获？”

    容倾却突然陷入了沉默。

    玉珩见此，神情突然有些低落，不过还是不断地安慰着容倾：“就算没有找到凤凰的心头血也没有关系的，珩儿现在暂时死不了，只要姑姑无碍，珩儿便放心了！”

    容倾却突然看向玉珩，一脸认真：“珩儿放心，姑姑是不会让你死的。”

    下一秒。

    容倾突然消失，一条庞大的五爪金龙突然出现在大殿之内。

    黄金蟒早已进化成神兽五爪金龙。

    “虽然没有凤凰的心头血，但五爪金龙的心头血也是能用的。”

    “姑姑不要！”

    咣当一声，玉珩直接跪了下来。

    他伸出手，想要阻止容倾。

    脸色煞白，满是恐慌。

    却还是晚了！

    容倾仰天长啸一声，一爪撕裂了胸口的护心鳞片，三滴纯金色的心头血被逼了出来。

    “姑姑，我错了！”

    玉珩简直恨透了自己，他不值得姑姑如此倾尽所有。

    他就是一个卑鄙小人，根本就配不上如此美好的姑姑。

    容倾突然变成人形，最终落在玉珩的怀中。

    “姑姑，对不起……”

    玉珩脸色惨白，眼眶微红，不停地落着泪。

    他错了！

    真的错了！

    他愿意永远做姑姑的侄子。

    他不再强求了！

    然而，他早已走上一条回不了头的不归路。

    就算再苦再难，跪着也要走下去。

    明明已经快要成功了，不是吗？

    玉珩啊玉珩，到了这个时候，你还要做什么孬种？！

    玉珩长出一口气，眼神变得愈发坚定。

    **

    “哭什么哭？”容倾从玉珩的怀中起身，眉眼凌厉：“把你的眼泪止住，我还没死呢！”

    “是。”

    玉珩连忙擦掉脸上的眼泪。

    “给我站起来！”容倾脸色苍白，冷声训斥：“身为一个男人，不许哭，不许跪，明白吗？”

    “明白。”

    玉珩连忙爬起来。

    容倾拿出炼丹炉，还有各种灵植，开始炼丹。

    没多久，一枚泛着金光的圆润丹药出现在容倾的手心。

    她捏起玉珩的下巴，直接将丹药丢了进去。

    丹药化为一股暖流，修复着破损的奇经八脉。

    容倾突然有些站立不稳，丢失了太多心头血，这具身体显然有些无法负荷。

    她现在已经没有任何余力，继续炼丹疗伤了！

    只能依靠着自己强悍的自愈能力。

    容倾回到云霄殿，直接化为了原形。

    她拿出几颗灵果，连忙吞了下去。

    却收效甚微。

    容倾皱着眉头，默默运转灵力。

    但是灵力才刚运转到一半，容倾便感觉到体内升起一抹燥热，久久不散。

    那是一种陌生而又熟悉的感觉。

    发情期又到了！

    原本还有一百年的时间，但是因为这次取了心头血，伤了根本，导致发情期又提前来临了！

    不仅如此，还又凶又猛，无法抑制。

    该死的！

    容倾化为人形，连忙赶往下界，希望能够借助清心果避过这次发情期。

    “姑姑，最终你还是入了我的圈套。”

    容倾刚走，玉珩便睁开那双墨玉般的眸子，一脸的胜券在握。

    他的身体化为一道流光，连忙赶往下界。

    算计了这么久，到头来，可莫要为他人做嫁衣才是。

    迷雾森林最深处

    “该死的，是谁挖走了我的菩提树？！”

    容倾好不容易赶到下界，来到迷雾森林最深处，却发现菩提树早已被人挖走。

    天呐，她简直要疯了！

    容倾只感觉自己现在犹如被红莲业火炙烤，全身燥热，想要发泄，却如何都发泄不出来。

    方圆百里早已被她毁成断壁残垣，各种小动物疯狂逃窜。

    却依旧没有任何作用。

    甚至还有愈演愈烈的架势。

    玉珩刚来，便看到容倾在地上毫无形象的挣扎着。

    “阿珩，为什么又是你？”

    金色的眸底满是翻滚的邪念，却依旧坚持着最后的底线。

    她真的很不想招惹陌珩。

    为何他总是出现在自己的面前？

    将她不断地拉扯进黑暗的深渊。

    让她不停地堕落再堕落。

    “从始至终，只有我！”

    **

    再次醒来，不知今朝是何夕。

    容倾缓缓睁开那双没有一丝温度的金色瞳眸。

    揉了揉酸痛的太阳穴，正想要起身，却发现怀中还躺着一名惨遭蹂躏的绝色男人。

    丧失的理智渐渐回归。

    男人静静地躺在她的臂弯里，双眸紧闭，睡得很是安稳。

    对于睡了自己师侄这件事，第一次会有一股很浓重的背德感，第二次只是有些许的不适应。

    至于第三次，就……习惯了！

    在容倾陷入了沉思之际，她的腰突然被人紧紧抱住，男人委屈的声音缓缓传来：“这是第三次，一定要负责！”

    容倾看着男人那张脸庞，微微失神，并没有说话。

    玉珩咬了咬下唇，委屈巴巴的威胁：“可莫要忘记，第一次的时候，曾经答应过我，什么都听我的，而且，烟尘咒也发了，除了跟珩儿在一起，就只有灰飞烟……”

    他的话还没有说完，便被容倾截住。

    捏了捏他的下巴，一向冷硬的眉眼染上了几分温柔：“好。”

    “真的吗？”

    玉珩简直不敢相信自己现在所目睹听闻到一切。

    他真的成功了？

    真是不可置信。

    “真的。”

    容倾微微起身，正想要穿衣服，却被玉珩突然拉住。

    “嗯？”

    慵懒性感的嗓音，让玉珩一阵脸红心跳。

    “我简直不敢相信，我们真的在一起了？”

    “在一起了！”

    听到容倾的再三确定，玉珩开心的快要飞起来了！

    （本位面完）

    **

    赠送小番外

    魔族禁地

    “谁？”

    玉轩突然睁开眼，一脸防备。

    “是我。”

    玉珩突然出现在玉轩的面前。

    “是你？”

    “是我。”

    玉轩冷哼一声：“你来得正好，我这便杀……”

    他的话还没有说完，整个人便歪倒在地，彻底没了生机。

    玉珩直接捡起旁边关押着始魔的法器，对着它说道：“我遵守诺言，接你回家。”

    始魔一脸懵逼：“家？”

    玉珩的唇角勾起一抹略带羞赧的笑意，嗓音低沉：“没错，姑姑答应与我结成道侣了！”

    始魔：“……”

    啊啊啊我不要回上仙界！！

    啊啊啊我不要承受两个大魔头的共同摧残，我要在魔族称王称霸！