    他沉吟片刻，这才问道：“秦皇意欲何为？”

    那张看不清的猪头脸闪过一抹邪气，不怀好意的说道：“那位郡主虽然得罪了朕，但朕也不是那种睚眦必报之人，不如便将郡主送给朕做个暖床小妾……”

    这句话还没有说完，便有一道黑影直接冲了过来，按住秦霖就是一顿揍。

    “当街调戏老子的闺女，现在还敢让老子的宝贝闺女给你当暖床小妾，老子先他娘的废了你！”

    眼看着容王就要废掉秦霖的命根子，楚国皇帝这才将盛怒的容王给拉开。

    “容兄，您且消消气！”

    “消什么气？”看着楚国皇帝拉着自己，容王直接给了他一拳，虎目一瞪：“那是老子的闺女，不是你闺女，你当然不心疼！”

    看着容王连皇帝都敢打，秦霖这才知道害怕。

    这是个什么人物啊。

    楚国皇帝躲了一下，虽然没有打到实处，但还是有些生疼，不过他还是强忍着劝解道：“朕没有女儿，倾倾向来乖巧懂事，朕都是拿她当亲闺女疼的，哪里舍得让她受半分委屈！”

    他拉着容王好说歹说，嘴巴都干了，容王这才暂时消了火气。

    不过还是狠狠地踹了秦霖几脚解气，他凶神恶煞的说道：“要是再让老子看到你对本王的闺女打歪主意，别说是命根子，小命你他娘的也别想留下！”

    楚国皇帝劝好了容王，又给容倾送了不少赏赐压惊，这才将脾气火爆的容王给送走。

    目睹了全过程的秦霖一脸震惊，满满的不可置信。

    这是楚国的皇帝跟臣子？

    臣子都爬到皇帝头上了，甚至连皇帝都敢打啊！

    楚国皇帝一个眼神过去，把秦霖吓得不轻，他的语气听不清喜怒：“秦皇毕竟是一国皇帝，还是要规范一下自己的言行，若是你对容倾再起什么歪念头，就算是朕都保不住你！”

    秦霖呆呆愣愣的被宫人领了出去，还赏赐了几名御医。

    还有半个月便是楚国皇帝的寿诞，总不能让他顶着一张猪头脸给自己贺寿吧！

    在宫人离去之际，秦霖往宫人手里塞了几张银票，问道：“还请公公明示，那位郡主到底是何方神圣？”

    宫人摸了摸厚度，这才低声开口：“那位郡主，虽说是郡主，但她的地位比公主还要金贵，甚至就连皇子都比不上！”

    “这……这么夸张？”

    秦霖毫无形象的张大了嘴巴，却不小心抽痛了脸上的伤口，痛得他龇牙咧嘴的。

    “那是自然，容家是天下首富，郡主更是唯一的嫡系继承人，只要娶了她，那就是娶了一座金山，哦不……是十座取之不尽用之不竭的金山啊，您要知道，在我们楚国，只要是有钱，几乎是没有办不成的事。”在金钱面前，就算是陛下，也要低头。

    秦霖突然明白了，为什么这位郡主在知道他的身份也敢打人，她爹都敢打楚国皇帝，她打一下自己这个小国皇帝也是没什么问题的。

    原本还想着报仇的，现在却彻底熄了心思。