    他惹到了不该惹的人。

    秦霖虽然纨绔蛮横，但是有时候还是挺识时务的。

    毕竟是一国皇帝，所以御医给秦霖用了最好的药。

    不过三天，那张脸便彻底消了下去，只是眼圈依旧有些青紫，不过最起码不是丑的无法见人了！

    他想了想，还是提着礼物登门拜访，跟郡主道个歉。

    正所谓不打不相识，他长得也算不错，还是一国皇帝，万一郡主就看上他了呢？

    只要郡主能看上他，什么楚国皇帝，给他提携还不够！

    不得不说，秦霖长得不好看，但是他想得美啊。

    容倾听到阿泽说秦霖提着礼物来道歉，想也不想的便说道：“把他赶走！”

    阿泽看着容倾，有些欲言又止。

    “还不快去！”

    阿泽想了想，还是老老实实的回答：“秦公子也在。”

    容倾沉吟片刻，这才说道：“毕竟是秦国皇帝，还是让他进来吧！”

    “是。”

    阿泽连忙去办了，他就知道，少主是喜欢秦公子的。

    不知道从什么时候开始，少主不再针对秦公子，反而是注意着他的一言一行，甚至还想方设法的去见人家。

    想想也是，少主已经是十七岁的大姑娘了，平常见的外男也少，秦公子天人之姿，长得跟神仙似的，久而久之便喜欢上也是常理。

    正是因为少主喜欢，所以他便多多照拂了秦公子几次。

    秦公子也是可怜，身为皇子过的连乞丐都不如，吃了上顿没下顿的。

    阿泽将秦霖等人请到了正厅。

    茶水都喝了两杯，容倾这才姗姗来迟。

    秦霖坐在左下首的位置，而秦寂则是像小厮似的站在他的身后。

    真是丢脸！

    容倾今日穿了一件紫色裙裳，高贵神秘，犹如高高在上的高冷女神，让人可望而不可即。

    她直接坐在了上首的位子上，很快便有美貌侍女奉上了极品云雾茶。

    容倾神情淡淡的品着茶，一言不发。

    秦霖在看到容倾出现的时候，便彻底呆住了！

    怎么可能有这么美的女人？

    论美貌，她并不及秦寂的母妃。

    但是她身上有一股气质，将她的整体提上来一大截。

    她不仅有形，还有灵气，从内到外都散发着迷人的气质。

    跟她相比，秦寂母妃那个秦国第一美人就像是一具美丽的外壳。

    更主要的是，她太有钱了！

    秦国为什么比别人差？

    还不是因为商业不发达？

    还不是因为没钱？

    只要有了钱，他怕什么？

    所以容倾这个女人，不管付出什么代价，他都要弄到手。

    思及此，他连忙站了起来，脸上挂着得体的笑容，只是配着那张青青紫紫的脸，太过滑稽可笑，只是他自己不知道罢了！

    “那日不知郡主大驾，这才冲撞了郡主，还望郡主大人有大量，原谅朕的过失。”

    说着，便将礼物送了过去。

    容倾看也没有看，而是不轻不淡的开口：“秦皇严重了！”

    “郡主……”

    他还想说些什么，却被容倾给截住了：“反正你也受到了教训，我也解了气，此事便作罢，莫要再提！”