    秦霖一愣，很快便反应过来，轻笑道：“郡主说的是，郡主胸襟开阔，朕真是羞愧不如。”

    容倾依旧是那副冷静的模样，冰冷道：“既然知道羞愧，那便躲在房里，别出来丢人现眼！”

    “你……”秦霖正欲发怒，但是看着容倾冰冷的眉眼，顿时软了下来，低声赔着不是：“郡主说的是，朕这便离开！”

    看着容倾并没有挽留他的意图，他咬了咬牙，这才磨磨蹭蹭的离开。

    秦霖前脚刚走，秦寂后脚便跟上。

    容倾看着他这副狗腿子模样，心中一阵不平，直接开口喊住了他：“站住！”

    秦寂顿时停住脚步，转身看向了容倾，他低眉敛目，不似以往的嚣张：“郡主还有何事？”

    他这副表现，跟平常那些奉承她的人一模一样，只是少了些许的谄媚。

    不过比起他以往的恶劣态度，已经有了很大的改善。

    他回到家中，思来想去。

    容倾怕是真的看上了自己。

    她身边围绕的男人不少，但从来都没有理过那些人。

    因为自己经常跟她作对，怕是对自己起了不该有的心思。

    他太过特别，他是唯一一个敢跟她对着干的男人。

    而且自己长得不差，还是挺招女子喜欢的。

    这么一来二去的，很容易喜欢上。

    永远不见面太不现实。

    毕竟都在天子脚下，低头不见抬头见的。

    最稳妥的方式，便是让她对自己失去兴趣。

    所以他任由秦霖兄妹对自己呼来喝去，像他这么没有血性的男人，是个女人都不会喜欢的吧？

    他有些自嘲的想。

    “秦寂，你是秦国的皇子，就算现在身陷囹圄，也不能丢了男人应有的血性！”容倾看着他那副低眉顺眼的模样，心中一阵气闷，语气也不由得有些重：“你不是秦霖的狗腿子！”

    如此诚恳的一番话，让秦寂有些心暖。

    不知从什么时候开始，她变了！

    虽然依旧恶劣，但是却不让他那么讨厌了！

    秦寂不禁又想起那个吻。

    虽然知道她是在救自己的命，但是却控制不住往别处想。

    但是，就算她再好，他也不可能娶她的！

    秦寂依旧低眉敛目：“郡主教训的是，秦寂给楚国丢脸了！”

    “你……”

    容倾有些恨铁不成钢，但更多的则是无奈。

    “郡主还有事吗？”他低垂着头，声音有些低：“秦寂还有要事在身。”

    “你有什么事？”容倾冷笑一声：“要忙着给秦霖当狗腿子吗？”

    “是。”

    容倾闻言，气的要死，恨不得一巴掌拍死他。

    不省心的小崽子！

    容倾忍着怒气，直接开口：“你想要的我都能给你，只要你能乖乖听话……”

    “不必！”秦寂感觉到自己的男性尊严被她彻底踩在了脚底下，他冷哼一声：“我想要的东西，自会亲自去取，不劳郡主烦心！”

    “凭什么？”容倾毫不犹豫的拆穿他：“就凭你现在？”

    秦寂闻言，只感觉一股屈辱兜头而下，他握紧了拳头，却什么话都没有说。