    “话不投机半句多，秦寂与郡主没什么好说的，告辞！”

    他头也不回的直接离开。

    “站住！”容倾的声音很冷：“拿着你们秦家的东西，离开容王府！”

    秦寂冷然转身，将礼品盒子抱起就走。

    女子清冷的声音飘了过来：“三天之内，如若反悔，可以随时来找我！”

    秦寂脚步一滞，他咬了咬牙，继续往前走。

    他才不需要她的假好心。

    堂堂七尺男儿，怎么能靠女人？

    而且还是自己最讨厌的女人！

    他抱着礼品走出容王府，打开盒子一看，是一块上好的玉。

    秦寂直接转身去了玉器店，将这块玉卖了五百两银子。

    卖完了玉，感觉舒心多了！

    秦寂倒是舒心了，但是秦霖很不舒心。

    他喜欢容倾，想把容倾给娶回秦国。

    为了讨容倾的欢心，他三天两头带着礼品来找容倾。

    但是有时候能见人，有时候见不到人。

    再一次被容倾给怼走，秦霖心气向来高，负气离去。

    他走了半路，才发现一件事。

    秦寂那个废人呢？

    他按照原路返回，发现秦寂在跟容倾说些什么。

    一瞬间，秦霖感觉自己头上绿的厉害。

    自己的亲弟弟跟自己喜欢的女人搅和到一块去了！

    不仅如此，他还发现一件事，每次容倾答应见面，秦寂一直跟着。

    难不成……容倾喜欢的是秦寂？

    秦寂不过是一个废人，还是一个卑贱的质子，容倾那种天之骄女怎么可能会看上他？

    秦霖突然想起一件事，秦寂虽然人废了，但是那张脸还是挺招桃花的。

    他不知想到了什么，脸色一阵铁青。

    该死的秦寂，必须要给他一个教训！

    震怒的秦霖走的很快，根本就是慌不择路。

    走了没多久，他发现自己迷路了。

    自从被容倾揍过以后，他便让暗卫一直跟着，暗中保护自己。

    他正想着传暗卫现身，却听到两个婆子在嚼舌根子。

    隐隐约约能听到容王府，郡主，质子之类的话。

    两个婆子的旁边，正好有个茶摊。

    秦寂忍着好奇，直接坐了下来。

    茶摊老板上了一壶茶，便退了下去。

    听了半天，秦寂的脸色越来越难看。

    原来，早在两月前两人便有了首尾。

    他双手紧握，一阵咬牙切齿：“秦寂，你敢抢朕的女人，你给朕等着！”

    **

    是夜

    容倾正打算入睡，萌宝便开始饿龙咆哮：【尊上，帝君大大有危险！】

    “又怎么了？”

    【快点啊，不然您的头上就变色了！】

    萌宝咬着容倾的裤腿，就把她往外拖。

    容倾站着不动，问：“先把话清楚！”

    萌宝心急如焚，但是看着容倾却是一副“你不把话说清楚，我就不走”的模样，它这才竹筒倒豆子似的将话说明白。

    容倾没有磨蹭，匆匆披上一件外衫，直接去了马厩。

    牵起她的坐骑，翻身上马，直接向着西街走去。

    西街又名烟柳，一听就不是什么好名字。

    这条街……就是花街柳巷，做皮肉生意的那种。

    容倾在最大的妓院百花楼门口停下，翻身下马。