    她刚要进去，便被守门的姑娘给拦住。

    “也不看看这是什么地方，是你这种姑娘家能来的地方吗？”

    “让开！”

    容倾虽然是个姑娘家，但是她手里还拿着马鞭，又冷着一张脸，一看就是不好相与的。

    姑娘们害怕了，连忙对着里面喊道：“来人呐，有人捣乱！”

    很快，便有看场子的过来解决。

    似是看出容倾不像凡人，倒是好言相劝了几句。

    因为容倾是未曾挽发，明显的姑娘打扮，不像是来寻找外出风流的夫君的。

    容倾懒得跟这些人计较，直接开口：“让开，否则别怪我不客气！”

    “小丫头倒是好大的口气！”

    容倾不欲多言，直接一鞭子抽了过去。

    门口人仰马翻，很快便引起了老鸨子的注意力。

    老鸨子一看容倾，眼底闪过一抹惊奇，明显是认识她的。

    “郡主，您来这种地方做什么？”老鸨子不管躺了一地的护院，而是赔着笑脸说道：“这种地方可不是您该来的地方！”

    “找人！”

    一听说容倾要找人，老鸨子的脸色突然变得微妙起来。

    难不成……这位小祖宗真的看上了秦国质子？

    原本，她以为只是一些不靠谱的市井流言。

    容家的少主怎么能看上除了一张脸，一无是处的秦国质子？

    流言倒是传了一阵，后来却渐渐散了下来。

    两位主人公也没有任何交集，大家也只当一个笑话来听。

    但是没有想到，这位小祖宗却真的来了！

    看来，传言并不是假的。

    老鸨子不想得罪容倾，也不想得罪里面的那个。

    一边是容家小祖宗，一边是秦国皇帝。

    她两个都得罪不起！

    正在她百般纠结的时候，容倾却直接走了进去。

    “郡主，这不是您该来的地方啊！”

    老鸨子一惊，连忙追着容倾跑了进去。

    容倾刚一踏进大厅，乱七八糟的脂粉味铺面而来，耳畔还传来震耳欲聋的叫卖声，起哄声，还有恩客的竞拍声。

    正中央的位置上，摆了一张软榻。

    秦寂躺在软榻上，身上只有一件薄衫，脸色潮红，就连神智都丧失了不少。

    所有人都围成一圈，对着他指指点点的，眼神不正经，口中污言秽语。

    “让开！”

    容倾喊了一声，依旧没人让开。

    反而被人指指点点的，说她一个姑娘家来这种地方，肯定也不是什么好人。

    容倾的眼眸染上猩红，直接一鞭子抽了过去。

    几鞭子下去，很快有人让了路。

    容倾将自己的外衫解下来，披在秦寂的身上。

    谁知却被他握住了手腕，他的声音不像以往的清润动听，也不像以往的恶劣语气，反而染着一股勾人的媚意：“帮……帮我，杀……杀了我！”

    秦寂现在只能保持着一丝理智尚存，他看不清这人是谁，只感觉有些熟悉。

    他宁愿去死，也不要给男人糟蹋。

    在这一刻，他什么都不想要，只想着保留着清白的身子，清清白白的去死！

    “放心，你不会死！”

    容倾直接将他打横抱了起来，她的神色冷凝，周身都散发着嗜血的煞气。

    被她的气势所慑，所有人都自发性的让出一条路。