    容倾刚把他抱起来，抬头往二楼看了一眼。

    二楼连忙关上了小窗。

    手中的鞭子随手一丢，便直接破开门窗，狠狠地甩在那人的身上。

    很快，二楼便传来痛苦的惨叫声。

    容倾的按住秦寂不安分的手，声音冷寒：“这个……只是利息！”

    话落，直接迈出了百花楼。

    她翻身上马，抱着秦寂离开。

    秦寂一直都很不安分，好几次差点颠下了马。

    容倾无奈，只能暂时点住他的穴道，将人给抱进了揽月楼。

    “求……求求你，杀……杀了我！”

    他一会不安分，一会又要求容倾杀了他。

    容倾哪里舍得，只能低声哄着他：“秦寂，我是不会让你死的。”

    **

    翌日

    秦寂猛然惊醒，依旧在回忆着刚才的那个噩梦。

    还好还好，什么都没有发生。

    秦寂回过神来，发现自己在一个陌生的地方，他起身的时候，被子已经滑落了下来，露出了没穿衣服的身子，还有那些个痕迹。

    他的脸色突然变得煞白，看着身边躺着的人，想也不想的，便直接将那人踢下了床。

    容倾被这么一折腾，早就醒了！

    她坐在地上，直接发怒：“秦寂，你又在抽什么风？”

    “怎……”怎么是你？

    在看到容倾那张脸的时候，他所有的恨，所有的怒，所有的不甘都褪了个干净。

    不仅如此，在知道是她的时候，心中却突然松了一口气。

    还好是她，不是男人！

    昨天晚上发生的事情，他只是大致有个印象，他隐隐约约感觉到有人在亲自己，他想拒绝，却拒绝不了，后面的事情便不记得了，只以为自己被男人给碰了！

    但是，他怎么都没有想到是她。

    他记得，昨天晚上好像是遇到什么人，求那人救自己。

    难不成……那人是容倾？

    秦寂有些心虚的别过眼，余光却不小心瞥到地板上的床单，团成一团，依稀能看到血迹。

    他有些怔然，他……他毁了人家姑娘的清白？

    他不知道对容倾是什么感觉，若说恨，肯定是有的，毕竟两人积怨已深，但是感激多于恨。

    他感激她，让他免于被男人糟蹋。

    如果真的被男人糟蹋，还不如死了干净！

    他不知道自己现在对容倾是什么感觉，他只感觉内心很激动，很想说些什么。

    “容倾……”

    他刚开了口，却什么都说不出来。

    容倾爬上了床，重新抻过来一床被子，含糊开口：“有事等会我醒了再说！”

    他刚应了一声好，便被容倾给拽进了怀里。

    纵使已经有了夫妻之实，但毕竟不是在他清醒状态下发生的。

    现在跟她如此亲密接触，免不了一阵脸红心跳。

    心脏怦怦直跳，感觉不像是自己的了！

    他尽可能的不去触碰姑娘的身子，他觉得这样不太好。

    在他的心里，天底下是没有姑娘能配得上他的。

    所以他根本就没有想着娶妻。

    他连成婚都没有想过，更何况还是在婚前被一个姑娘给强了！

    没错！

    虽然他中了药，但是他还是依稀记得，是容倾强了他。