    容倾一听就知道他想说什么。

    宁可自己渣，也绝对不能被自己的崽子渣，这关乎于女人的脸面，绝对不能丢！

    “不要有任何心理负担！”容倾的脸色很平静：“我花了钱，也验了货，还算满意。”

    说着，便将卖身契给秦寂递了过去。

    她前脚把秦寂带走，容王后脚便给她收拾烂摊子。

    容王觉得闺女喜欢秦寂，便打算拿着这张卖身契逼他就范，做容家的姑爷。

    但是容倾觉得很没有必要。

    秦寂将那张卖身契接了过来，这是秦霖按着他的手印签的。

    秦霖此人，非常没有脑子。

    身为一国皇帝，却将自己的亲弟弟卖进妓院，当众竞拍，毫不遮掩不说，还大大咧咧的亮出身份，生怕别人不知道秦国皇室不睦，而且还是在楚国，皇家颜面都丢到了国外了！

    若是以往，秦寂肯定会立刻将这张卖身契撕掉，掩盖自己的黑历史。

    但是看到容倾如此不将自己放在心上，又开始有点犯贱了！

    像是被鬼迷了心窍，他非但没有将卖身契给撕掉，反而还将卖身契还给了容倾。

    你不是想跟我撇清关系吗？

    那我还就赖定了你！

    最主要的是，在她手里，最起码安全还是有保障的。

    就算他不肯承认，他还是借了容家的势，甚至还吃软饭，让女人保护自己。

    不过只要一想起这个女人是容倾，心里有些别扭，却不是很反感。

    他不知道自己这是怎么了？

    明明之前那么讨厌容倾，现在却上赶着往她跟前贴。

    难道夫妻之实就这么重要吗？

    他不知道，也不太懂这个。

    “你想做什么？”

    看着秦寂将卖身契重新还给自己，容倾突然有些懵。

    崽崽这是又想闹什么幺蛾子！

    “既然你买了我，那我便是你的人了！”被容倾这么盯着，秦寂突然有些不自在，他咬了咬牙，又恢复了一贯的恶劣语气，一阵冷嘲热讽：“难道这不是你想要的吗？”

    不知为何，恢复了以往的语气，那种别扭的感觉突然凭空消失了！

    容倾：“……”

    “你买我花了多少钱？”看着容倾不说话，他只好主动开口：“我不喜欢欠别人的人情，让我走也可以，必须等我还完了债才能走！”

    秦霖这次没有达到目的，肯定还会有后招等着他。

    他现在无权无势，只能依附着容倾。

    至于别的原因，才没有别的原因。

    对，就是这样！

    不容反驳！！

    容倾闻言，眼神肆意的打量了他一眼，问道：“我要你能做什么？”

    “我会琴棋书画！”

    “我也会。”

    “我会做饭……”

    “我也会。”

    “我会……”

    秦寂将自己会的东西说了个遍，却无奈发现容倾都会。

    就算她不会，还有府中的下人。

    秦寂突然感觉自己很没用。

    就算他想留下，也没有留下的价值。

    就在他万分苦恼的时候，容倾挑起了他的下巴，缓缓说道：“你全身上下，也只有这张脸能看，不如你直接以身抵债吧？”