    “你……”

    秦寂正想说你这姑娘好不知羞，但是想起她干的那些事，顿时沉默了，就连耳根都有些红。

    容倾直接伸手一拽，他便向着容倾扑了过来。

    “留在我的身边，好吗？”

    他还从来都没有见过这么热情奔放的姑娘家。

    “留在我身边，你想要的，我都给你，行吗？”

    看着容倾真诚的眉眼，他鬼使神差的没有拒绝。

    **

    容倾正想给他穿衣服，他却有些不情愿。

    哄了好一会，才肯让容倾给他穿衣服。

    容倾给他重新拿了一件衣服

    给他重新穿上衣服，这才领着他去用膳。

    用完了膳食，秦寂依旧觉得一切都好像是在梦里。

    他……他怎么能稀里糊涂的又跟她……

    他也不是那种不负责的混账，但是他跟容倾几乎是不可能的。

    说真的，他不想做容家的上门女婿。

    而且，他也娶不起容倾。

    他想负责，但是看着容倾丝毫不提，甚至还满不在乎的模样，他也便不想提了！

    他若是主动提及负责，怕是会被容王给绑去当上门女婿。

    他可是要当皇帝的人，怎么能给别人当上门女婿！

    “走吧，带你去个地方！”

    容倾直接将坐着发呆的秦寂给拽了起来。

    当秦寂反应过来的时候，发现自己骑在马上。

    身后有人将他拥入怀中，那种感觉……真的好诡异。

    感觉所有的一切都好像被人主导了一般，他不喜欢这种感觉。

    微风拂过，她的秀发与自己的发丝缠绕在一起。

    他偏头去看她，总感觉她好像有哪里不一样了！

    若说哪里不一样，他却说不出来。

    耳畔传来马蹄声，他的腰紧紧地被人家姑娘抱住。

    秦寂这才后知后觉的察觉出不对劲。

    被姑娘穿衣服，被姑娘喂饭，被姑娘亲，被姑娘搂着腰……

    他们两个……到底谁才是姑娘？

    秦寂的脸色越来越黑，挣扎着去掰开腰间的手，谁知非但没有掰开，反而被她越抱越紧，声音有些低：“别闹！”

    “谁跟你闹了？”

    “你乖乖的，别跌下去了！”

    容倾安抚似的在他额角落下一吻。

    那种诡异的感觉又来了！

    他虽然没有被男人给强了，但是也差不多吧？

    他现在总觉得自己是女子，容倾是那个强迫他的男子。

    不但如此，他还被女人给压了！！

    不行！

    他要离容倾远远的，再也不想见她了！

    “容倾，你放开我！”

    秦寂没有容倾力气大，只能出声提醒。

    “很快就到了！”

    她扬起马鞭，一鞭子抽在马背上，转了个弯，便到了驿馆。

    容倾抱着秦寂，稳稳地落在地上。