    刚落地，秦寂便直接甩开容倾，甚至还离她远远的。

    容倾懒得跟他计较，只能开口：“进去吧！”

    秦寂冷哼一声，直接迈进驿馆。

    刚走进驿馆，便听到此起彼伏的惨叫痛呼声。

    秦寂走到秦霖的房间，发现跪了一地的下人和太医，地上也是一片狼藉。

    秦霖也看到了秦寂，那双眼染着怨毒，直接下令道：“来人，给我杀了他！”

    暗卫还没有来得及动手，容倾便迈进了房间，将秦寂拉到自己的身后，看着秦霖那张愤怒的脸，问：“你要杀谁？”

    “我……”

    秦霖看着如此强势的容倾，气势不由得弱了几分。

    不仅如此，一看到她，伤口便疼的愈发厉害。

    容倾连个余光都懒得给他，转身看着秦寂，问：“你想如何处置他？”

    秦寂看着秦霖那条快要废掉的手臂，摇了摇头：“不用了。”

    他现在只想离开，不想跟容倾沾上一点关系。

    而且，秦霖的手臂废了，皇位也差不多丢了！

    身有残疾者，不可为帝。

    这是秦国的祖训。

    “你……”

    容倾恨铁不成钢的看了他一眼，直接转身离开。

    秦寂看着容倾负气离去的背影，眼神有些复杂。

    他知道，容倾都是为了自己好。

    但是，他们两个相处的方式太诡异了！

    以前是仇人，莫名其妙的有了夫妻之实，还隔着救命之恩，他根本就不知道如何安置她。

    容倾回到容王府，发现崽子根本就没有跟上来。

    她想着，他徒步走路，半个时辰也该回来了！

    然而她等到入夜，秦寂依旧没有回来。

    容倾气得不行，让阿泽去查。

    结果阿泽却说秦寂早就睡下了！

    容倾：“！！！”

    算了，晾他几天吧！

    容倾简单的洗漱一下也就睡了。

    一连好几天，秦寂都没有任何动静。

    不是说还完了债才走的吗？

    小崽子真会骗人！！

    越想越怄火，容倾将那张卖身契翻了出来。

    她换了一身衣服，打算去秦王府讨债。

    秦王府的大门大开着，连个守门的下人都没有。

    容倾直接迈了进去，发现秦王府真是小的可怜，甚至还没有她揽月楼一半大。

    揽月楼并不大，只是造价奢侈了些许。

    说是秦王府，其实就是一处两进的宅院。

    秦王府不大，容倾很快便逛完了，但是却没有找到秦寂的人。

    容倾纵身一跳，直接上了房顶。

    房顶的视角还算不错，很快便发现了秦寂。

    容倾纵身一跃，稳稳地落在地面。

    她直接向着后院走去。

    后院不大，只有一棵树，还有一口井。

    容倾到的时候，秦寂在树底下洗衣服。

    有阴影投下来，他抬头一看，便看到了容倾。

    他没有说话，继续洗着衣服。

    就好像容倾并不存在一般。

    衣服洗到了一半，他去井边打水。

    自从武功被废，他的力气还没有女人的力气大。

    他将水桶送进井口，只听见咕咚一声，水桶变沉了很多。

    他咬着牙，一点点地往上拉。

    容倾看不过眼，便去帮他。