    他有心阻止，却拗不过容倾，只能看着她轻轻松松的将水桶提了上来。

    他伸手去接，却被容倾避过。

    容倾将水倒进洗衣盆里，蹲下身子帮他洗衣服。

    秦寂想要将自己的活抢过来，却怎么都插不上手。

    他只能眼睁睁的看着容倾动作熟练的帮他洗衣服，晾衣服。

    尊贵如她，洗的衣服比自己还要干净。

    衣服洗完了，容倾一直看着他。

    不知想到了什么，秦寂脸一红，便跑进了房间，甚至还插上了门栓。

    没多久，他便穿着一件深蓝色的衣服走了出来。

    他就当容倾不存在一般，径直去了厨房。

    容倾也跟着进了厨房。

    他往锅里倒了一些水，又将洗好的米放进锅里，然后又丢了几棵撕碎的野菜，最后盖上盖子。

    他蹲下身子，去烧火。

    今天的柴有些湿，久久未曾点燃，浓郁的烟熏得他直咳嗽，就连眼泪都往下流。

    容倾看不过眼，将他拽了到了井边，用清水给他洗了洗脸。

    他低着头，不想去搭理容倾。

    容倾也没有说话，转身进了厨房。

    秦寂有心阻止，却什么都没有说出来。

    当他心情复杂的走进了厨房，发现厨房里的烟早就散了，火也生起来了，此时在灶膛里燃烧着。

    容倾没守着火，而是在和面。

    并不是白面，而是玉米面。

    因为玉米面比较便宜，他不会做面食，有时候吃不起大米的时候，会熬点玉米粥喝。

    她的手很巧，那些和好的玉米面经过她的手，很快便变成了一个个喜人可爱的金黄色窝头，每个窝头都是一般大小，一共有七个。

    容倾将洗干净的篦子放在野菜粥的锅里，然后将窝头蒸上。

    她又在厨房里的角落里找到几棵菜。

    蔫巴的蔬菜，已经没有多少营养了，这是秦寂在菜市场捡来的。

    容倾也没有嫌弃，将菜洗干净便开始切菜。

    就算切着菜，也照看着火。

    秦寂呆呆愣愣的看着容倾做饭，熟练的动作，让他这个每天讨生活的人都自愧不如。

    怪不得她说自己什么都会。

    在野菜粥快要煮熟的时候，窝头也熟了，容倾这才开始炒菜。

    她做饭的速度很快，不过是发个呆的时间，她便做好了他两个时辰都没有做好的饭。

    容倾将饭菜端到院子里，拉着秦寂坐了下来，让他赶紧吃饭。

    明明是很普通的食材，但是味道却比他曾经吃过的山珍海味还要好吃。

    只是闻闻味道，肚子便忍不住咕咕直叫。

    容倾将窝头塞进他的手里，便转身进了厨房。

    秦寂有心叫住她，但是人家是郡主，是天下首富的闺女，怎么可能会稀罕这种东西。

    他咬了一口窝头，蒸的很松软，真好吃！

    他又端起野菜粥喝了一口，入口绵软，煮的很烂，还有淡淡的香气，没有丝毫苦涩。

    野菜是一种带着微苦的菜，很少有人吃这个，但是这个不要钱。

    那盘炒菜的味道也很好吃，他不知道自己是怎么了？

    他现在只觉得这顿饭好吃的让他直想哭。