    “抓住他，不要让他跑了！”

    一名穿着蓝色条纹病号服的男人正在疯狂逃窜，身后跟了一群穿着白大褂的医生。

    容倾隔着通着电网的大门看到的就是这个场景。

    “你确定陌珩在里面？”

    【对吼！】萌宝趴在容倾的脚边，可怜兮兮的说道：“那个疯狂逃窜的男人就是帝君大大哦~”

    容倾看着那个被电网大门电的外焦里嫩，浑身抽搐的男人，眉心一皱：“陌珩是精神病？”

    【嗷呜~】萌宝将自己的身体缩成一团：【这个……伦家也不造哦~】

    本尊要你何用？！

    容倾刚走到门口，便被保安拦了下来。

    “这位女士，请您出示证件。”

    证件？

    那是什么？

    没有！

    容倾面不改色的说道：“我是来你们精神病院考察的，你确定要拦我？”

    保安一愣，看了看容倾，并没有因为她是女人而轻视她，反而被她的强大气场所慑，声音也弱了下来：“请您稍等，我打个电话。”

    容倾就静静地站在那里，神情冰冷，身姿挺拔，气场强大。

    按理来说，挺拔这两个字是很难体现在女人身上的。

    但是容倾实在是太高了，甚至比一些男人还要高。

    一米七八的净身高，脚下还穿着十公分的高跟鞋，身高直逼一米九。

    尤其是那两条笔直修长的大长腿，包裹在肉色丝袜里面，纤细诱人。

    容倾站在门外，眉宇间早已染上几分不耐烦。

    但她并没有动，反正陌珩一时半会儿死不了！

    她的个人素养，不允许她在大庭广众之下做出有失身份的事情。

    保安挂断电话，连忙打开了大门，恭敬地弯下腰，声音还有些许的谄媚：“领导，您请进！”

    恰巧的是，今日确实是有市领导前来精神病院视察。

    容倾并没有跟着保安前往院长办公室，而是向着东南方向的那群人走了过去。

    保安脸色一变，连忙拦在容倾的面前：“领导，我们院长在办公室里等着您呢！”

    容倾一记眼刀过去。

    一瞬间，保安觉得自己仿佛置身于冰窖，除了冷，便是寒。

    明明是酷夏，他却打了个寒噤，忍不住浑身发抖，就连额头上都蓄起了一层薄汗。

    这个女人太可怕了！

    保安不敢再拦容倾，默默地退到一旁。

    穿着白大褂的医生们将病号服男人按在地下。

    病号服男人拼命地挣扎着，但他的力量太过弱小，只能被医生按着打了药剂。

    打了药剂之后，男人的挣扎力度很明显的弱了下去。

    他静静地躺在地上，头发早已被汗水打湿，毫不柔顺的贴在额头上，让容倾这个重度强迫症看着很不舒服。

    男人胡子拉碴的，一脸沧桑，形容枯槁，说不上多好看，但是也不算太难看。

    他半阖着眸子，敛去眸中辩驳不清的神色。

    但是他整个人都透着一股绝望的气息。

    “把他抬到十三号病房去！”

    一人发号施令，剩下的人便将男人抬了起来。

    男人的余光，不经意间瞥见一道窈窕身影。

    原本灰败的眸色，顿时燃起一抹生的希望。

    他用尽自己所有的力气，挣扎着从几人的手里逃脱，直接掉在了地上，更摔到了容倾的面前。

    他伸出脏污的手，紧紧地抱住容倾的腿，犹如抓住最后一根救命稻草，气息微弱：“救……救我！”