    他是什么身份，怎么能让尊贵的郡主给他做饭吃？

    秦寂站了起来，走进了厨房。

    发现以往乱七八糟的厨房被整理的干干净净。

    他一惊，眼底闪过一抹水光。

    秦寂咬了咬牙，将还在忙活的容倾给拽出了厨房。

    “你来做什么？”

    这是容倾来这么久，跟她说的第一句话。

    “我来讨债！”容倾洗了洗手，将那张卖身契拿了出来：“你说过，你不喜欢欠人情，所以要还完人情再走，不是吗？”

    秦寂闻言，下意识有些理亏。

    不知想到了什么，他梗着脖子说道：“你也说过，让我离开的。”

    “我是说过让你离开，可是你却拒绝了，还说要还欠债还人情！”容倾不紧不慢的说道：“为了给你赎身，我花了七十万两银子，你要知道，就算是花魁的初夜也不过是一千两银子。”

    “我……”

    秦寂怎么都没有想到，自己还能卖出这么高的价钱。

    秦国一年的赋税也不过十万两银子啊！

    “就算是最漂亮的花魁，初夜也才一千两银子，之后的每次接客都是一百两！”容倾看着他，很是认真的说道：“就按照花魁的价格算，你才还了我两千两银子，你还欠我六十九万八千两！”

    “你……你太坑人了！”

    他哪里拿得出这么多的钱。

    “反正话给你撂这了，要么还钱，要么以身抵债！”

    “你……”秦寂咬了咬牙，这才说道：“我还给你钱！”

    他回了房间，将自己的私房钱数了数，一共有三千两零七十六文。

    其实，七十六文才是他自己的钱。

    那三千两都是他跟着秦霖去容王府找容倾，秦霖买的那些礼物，容倾让他带走，他偷偷给卖掉了！

    好不容易攒了这么多的钱，现在却要拿去还债，他恨得直咬牙。

    纠结良久，他才一脸肉痛的将所有的钱都交给容倾。

    “嗯？”

    “这些……先给你！”他脸色有些红，低声道：“剩下的钱，我慢慢还给你！”

    容倾看向他，问：“剩下的钱，你打算还到什么时候？”

    “我……”

    他这辈子怕是连一万两都赚不到。

    “你打算如何赚钱？”

    “你有什么手艺？”

    “你要赚多久？”

    容倾看着手里的钱罐子，声音有些低：“我看……你怕是连自己都养不活吧？”

    “你……”

    秦寂羞的满脸通红，有些恼羞成怒的推搡着容倾。

    然而他这把子力气，根本就推不动容倾，她依旧稳如泰山。

    “容倾，你到底想要如何？”

    这句话，他几乎是怒吼而出。

    “很简单，以身抵债吧！”

    说着，便将他拉进了房间。

    厨房很脏，但是他的房间很干净。

    容倾洗了个冷水澡

    看着昏睡过去的人，秦寂恨恨地咬牙。

    这女人真是越来越讨厌了！

    秦寂简单的穿上一件里衣，推了推容倾，语气有些冲：“回你的揽月楼去，别在我这里待……”

    话还没有说话，便再次被容倾给扯进了怀里。