    “容……唔~”

    容倾嫌他吵，直接以吻封缄。

    很快，便没了睡意。

    秦寂瞪大了眸子，有些不敢置信。

    你到底还是不是女人啊。

    不知廉耻！

    伤风败俗！

    好不容易等容倾睡着，秦寂这偷偷地才下了床。

    他简单的洗漱了一番，换上了容倾上次给他的衣服。

    他只有这么一件体面的衣服。

    看着霸占了自己大床的女人，秦寂狠狠地瞪了她一眼。

    现在已经是深夜，并没有多少人。

    整个京城一片黑暗，只有一处地方灯红酒绿。

    秦寂不知想到了什么，咬了咬牙，直接去了西街。

    西街是他的耻辱，差一点他的清白就葬送在西街了！

    西街最大的花楼便是百花楼，听说是一位王爷开的。

    而百花楼的对面是清雅居。

    清雅居不算是青楼，顶多算是楚馆。

    清雅居的人都是一些卖艺不卖身的清倌，不过大部分都是女子，只有极少数的男子。

    秦寂想起家里那个咄咄逼人的容倾，咬了咬牙，直接踏进了清雅居。

    清雅居的老板娘是一位风韵犹存的贵妇。

    秦寂刚走进去，老板娘便眼前一亮。

    好久没有见过这么俊美的男子了！

    “这位客人……”

    “我不是客人！”秦寂咬了咬牙，低声道：“我是来应聘的。”

    “应聘？”

    老板娘本想说我这里并不缺人，但是看着秦寂那张脸，顿时有些迟疑。

    就算他的才艺不行，单凭这张脸也有人买账。

    想了想，老板娘问道：“不知公子擅长什么？”

    “琴棋书画都略有涉及。”他想了想，又说道：“凡是乐器，都玩过一两年。”

    他从小便喜欢这种高雅的玩意，就连武功都是为了自保被母妃硬逼着学的，最终还是被秦霖给废了！

    “既然这样，公子不如让我开开眼？”

    “也好！”

    提及自己最喜欢的东西，那双眼睛总算是有了几分神采。

    秦寂当众表演了几种才艺，被老板娘惊为天人。

    “公子的才艺果真不错，我们这里是分成，三七分，您看可以吗？”

    秦寂没有说话。

    老板娘咬了咬牙：“四六分？”

    秦寂没说话，只是抬头看了她一眼。

    “五五分，不能再多了！”

    “成交！”

    秦寂算是发现了，每次卖东西的时候，只要自己不说话，别人就会主动加钱。

    签完了合同，秦寂便开始了他的第一场演出，还是压轴演出。

    **

    【尊上！！】

    啪叽一声，萌宝直接被容倾给甩到了墙上。

    小小的身子滑落下来。

    萌宝迈着小短腿往床上爬，声音有些可怜兮兮的：【尊上~】

    “又想做什么？”

    容倾干了那么多体力活，还做了点那啥，倒是不累，就是这具身体毕竟是肉体凡胎，还是需要进食的，偏偏食物都被崽子给吃完了，她只能通过什么睡眠减少体力消耗。

    【尊上！！】萌宝开始饿龙咆哮：【帝君大大去妓院卖了！】

    “什么？”容倾立刻坐了起来，有些不可置信的问道：“他又被秦霖抓住了？”