    【没有。】秦霖现在自身难保，哪里有功夫管帝君大大。

    容倾松了一口气，继续睡觉。

    刚躺下她便又坐了起来，感觉哪里有些不对劲。

    “没有被卖，那他……”

    容倾有些不敢置信。

    萌宝乖乖点头：【帝君大大是自己主动去卖的。】

    “真是反了天！”

    容倾气的要死，也没有了多少困意。

    拿过旁边的衣服直接穿上。

    容倾的马还在秦王府门口，她翻身上马，扬着马鞭去了西街。

    再次出现在百花楼的门口，迎客的姑娘面面相觑，不知该不该将这位煞星迎进去。

    因为容倾骑马太快，就算萌宝紧紧地抓着马尾巴，还是吃了不少土。

    小身子刚滚到地上，便看到容倾拿着马鞭，凶神恶煞的站在门口。

    萌宝连忙跑了过去：【尊上，帝君大大在对面！】

    容倾直接转身离开，百花楼的姑娘们总算是松了一口气。

    比起百花楼的靡乱，清雅居真的是店如其名，清雅得很。

    容倾直接迈了进去，一眼便看到屏风后面那弹琴的男子。

    “跟我回去！”

    容倾走到屏风后面，直接握住了秦寂的手腕。

    被她这么一攥，秦寂手下一抖，立刻便破了音。

    宾客们顿时不乐意了，开始闹事。

    老板娘好不容易安抚好宾客们，还没有走到屏风后面，便率先发难，声音染着怒气：“秦公子，您这是怎……”

    说话间，便走到了屏风后面，一眼便看到突然出现的容倾。

    “秦……秦公子，这是怎么回事？”

    容倾一脸煞气，手里还握着鞭子，老板娘的语气不由得弱了几分。

    “请给我半刻钟的时间，我很快就好！”说着，便看向了容倾，冷声道：“让开，别打扰我工作！”

    “你的工作就是这个吗？”

    容倾这一次是真的生气了！

    秦寂这个人跟他那张脸一样，那就是一个不染俗世的谪仙。

    他喜欢高雅的乐器，是真的喜欢。

    以前再苦再难，饿了三天三夜，他都没想过会用自己最爱的东西来赚钱。

    他讨厌钱财，不想用这等金银俗物玷污了如此高雅的艺术。

    现在却跑到楚馆来卖艺，如此作践自己，容倾能不生气吗？

    “对，我的工作就是这个！”秦寂的眼神很冷，声音含着一抹讽刺：“难道这不是你想要的吗？”

    容倾没有说话，只是那双眼寒的慑人。

    “你不是说我连自己都养不活吗？”秦寂的眼眶有些红，语气也有些冲：“事实证明，我不但能赚钱，我还能还你的钱！”

    “你……”容倾伸出手，很想给他一个耳光，但是想起这是自己的崽子，只能无奈放手，声音满是怒其不争：“秦寂，你何苦如此作践自己？”

    “作践？”他的神情很激动，眼泪直接流淌了下来，几近失控的怒吼道：“原来你也知道我在作践自己！”

    容倾没有说话，只是看着他。

    崽崽哪里都好，就是自尊心太强！

    “我为何这般作践自己？”他直接甩开容倾，恨声道：“这一切还不都是你逼的！”