    容倾一愣，明显有些不敢置信。

    秦寂将容倾推开，对着客人微微欠身，低声道歉：“各位客官，都是在下的不是，在下这便弹奏一曲，以表歉意。”

    说着，便重新坐在琴案前，拨动着琴弦。

    容倾没有拦他，而是看着秦寂继续表演。

    一个时辰后，秦寂从清雅居走了出来。

    容倾没有说话，只是默默地跟着他。

    两人一前一后，走回了秦王府。

    秦寂简单的洗漱一番，便上床睡觉。

    没多久，身边便多了个人。

    他翻过身子，看着容倾，大声质问道：“你到底想要如何？”

    “不如何。”容倾不紧不慢的说道：“你欠我这么多钱，我总得看着你，免得你赖账！”

    “你……”

    他还想说些什么，却被容倾抱住。

    “很晚了，早点歇息吧！”

    他挣扎了几下，没有挣开，便随她去。

    一夜无话。

    翌日，秦寂早早地便起来了！

    但是身边已经没有了人。

    终于走了吗？

    秦寂心里莫名的松了一口气，却隐隐有些失落起来。

    他摇了摇头，将脑海中那些不切实际的想法给甩开。

    人家是郡主，是首富的女儿，他是什么？

    他只是一个废人，是战败国的质子。

    他连自己都养不活，更何况是她。

    她过的是什么生活，自己过的又是什么生活。

    人家为了救他，搭上了自己的清白。

    于情于理，他都该抛弃那些私人恩怨，负责到底。

    可是他现在一贫如洗，难不成让她跟着自己吃糠咽菜？

    先别说容倾愿不愿意，容王肯定会把他撕成碎片的。

    他咬了咬牙，根本就不知道怎么做。

    反正他是死也不会去容王府做赘婿的。

    秦寂叹息一声，起床穿衣，打算去做饭。

    谁知走到后院便看到袅袅炊烟。

    秦寂还没有走到厨房门口，便看到容倾端着早饭走了出来。

    “吃饭了！”

    容倾简单的跟他说了一声，便开始摆早饭。

    早饭很简单，一碗黑乎乎的腌咸菜，两碗野菜粥，还有几个窝头。

    “容倾，这不是你该来的地方！”看着她弄脏的裙摆，眼底隐隐有些发热，张口便讽刺道：“这顿饭太贵，我吃不起！”

    “嗯？”

    “郡主，我们不是一路人。”他咬了咬牙，说道：“我是不会去容家当上门女婿的。”

    “那我嫁给你？”

    “你……”秦寂隐隐有些不敢置信，他强自按耐住心底的喜悦，非常理智的说道：“我不是那种吃软饭的男人，我也不想凡事都靠岳家，我更不想让郡主陪着我吃糠咽菜，所以……你还是尽早离开吧！”

    “你什么时候吃软饭了？”

    崽崽的自尊心好强烈。

    容倾继续补充道：“你不想留在容王府，那我便陪你住质子府，你不想大鱼大肉，我便陪你吃糠咽菜，我从没有说过，让你吃软饭！”

    秦寂被容倾堵得没话说，冷哼一声：“我这里庙小，容不下你这尊大佛！”

    “能有个安身之所便够了！”容倾毫不在乎的说道：“先吃饭吧！”