    秦寂只感觉心里难受的很，他只是一个质子，实在是不想让她跟着自己吃苦受罪。

    如果自己当初没有失败，也勉强能够配得上她。

    但是没有如果。

    而且，他如果做了皇帝，是不可能遇到她的。

    秦寂也就纳了闷，好好的仇人怎么就成了情人？

    他满心复杂的吃过早饭，因为不想遇到容倾，便直接出门了！

    走在大街上，寻思着能不能赚点钱。

    转了半天，都没有找到合适自己的工作。

    看着杂货铺在招聘卸货的短工，一天二十文。

    他咬了咬牙，直接去扛麻袋。

    扛麻袋很辛苦，也很累。

    但是为了赚钱，他只能咬牙坚持。

    一天下来，感觉都没有了任何知觉。

    中午杂货铺管了一顿稀饭。

    现在腹部空空如也，他拿着刚赚到手的二十文，走回了秦王府。

    容倾还在，身上的绫罗裙裳早已换下，现在穿着一件粗布麻衫。

    秦寂突然有些愣住了，他不知道容倾想做什么。

    “你还留在这里做什么？”他装作很凶的样子，口气恶劣：“赶紧走……”

    “我烧了热水，你去洗洗吧！”

    说着，便将他推进了房间。

    秦寂咬了咬牙，没有说什么，而是直接去洗澡。

    容倾把秦寂脱下的脏衣服洗完了，发现他依旧没有出来。

    推开门，便看到秦寂趴在浴桶里睡着了。

    待她走近，才看到他白皙的肩膀满是红痕。

    她什么都没有说，而是将他从浴桶里捞了出来，用布巾将他身上的水珠擦干。

    刚把他放到床上，秦寂便醒了过来。

    那张脸臭的不行，语气恶劣：“你赶紧走吧！”

    容倾没有说话，而是将他按在床上。

    “你要做什么？”

    秦寂的脸突然有些红了。

    扛了一天的麻袋，他现在累得不行，若是她真的要对自己做点什么，恐怕还真的无法反抗。

    容倾没有说话，只是在找东西。

    秦寂继续说道：“我是不会让你得逞的，你还是死了那条心吧！”

    容倾翻了半天，才找到一瓶药酒。

    她往手里倒了一点，然后按在了她的肩膀上。

    “啊——”秦寂疼的大喊出声，想也不想的便说道：“你要谋杀亲夫吗？”

    说完他便后悔了！

    他偷偷看了容倾一眼，发现她的唇角带着笑意，很好看。

    她今日没有上妆，完全就是一副农妇打扮，褪去了脂粉，反而有一种清水出芙蓉的美。

    他默默地别过眼，耳根却悄悄地红透了。

    他心想，现在勉强也算是她的男人了！

    “淤血要揉开，否则会更痛，你且忍忍！”

    容倾没有留手，有多大力气便使多大力气。

    秦寂只是叫了一声便不再叫了，他这人向来爱颜面，刚刚只是没有防备，这才失声叫了出来。

    不管多痛，他都忍了下来。

    等容倾放过他的时候，他已经疼得没知觉了！

    他趴在床上挺尸，身上盖着一件衣服。

    容倾端来晚餐，轻手轻脚的喂他吃饭。

    他别扭的转过脑袋，就是不去吃。

    下一秒，肚子便传来咕咕的叫声。