    他羞的满脸通红，将脸埋在枕中。

    “先吃饭。”容倾的声音软了下来：“你不饿吗？”

    秦寂没动弹，但是却闷声闷气的说道：“饿……”

    “既然饿，那就快点吃，吃完了早点睡觉！”

    “我自己吃！”

    “手腕不疼吗？”

    “……疼。”

    “那我喂你，好不好？”想起他可怜的自尊心，容倾继续说道：“等你好了，你再喂我，好不好？”

    秦寂很想拒绝，但是他现在实在是饿得不行，只能轻轻应了一声好。

    容倾将他扶了起来，无视他通红的脸，给他喂了饭。

    喂完了饭，容倾手里拿着湿布巾，正要给他擦脸，却听到他别别扭扭的说了一声谢谢。

    容倾没说话，给他擦完脸，又给他擦完了手。

    因为肩膀受了伤，只能趴在床上。

    容倾简单的洗漱一番，便躺在了他的身侧。

    纵使知道自己睡相好，不会乱动，但容倾还是离他远了一些，避免他不小心乱动的时候，碰到自己，到时候又得疼了。

    容倾醒得早，睡得也早。

    秦寂因为肩膀有伤，久久未曾入睡。

    房间里并没有蜡烛，因为他没有钱。

    月光从窗户泄出来，刚好照在床上。

    秦寂微微侧目，隐隐约约能看到她恬静的睡容。

    看着她离自己这么远，心里有些不是滋味。

    平常不是可稀罕他了，非要抱着睡才行吗？

    他悄悄地往她那边挪了一点，又看了看她。

    他抬头望望房梁，又将手臂搭在了她的腰间。

    他哼哼一声，困意袭来，便睡了过去。

    再次醒来，已经是日上三竿。

    他活动了一下肩膀，发现有些软绵绵的，却不怎么疼了！

    他有些惊喜，心中很是感激容倾。

    正在这时，他听到外面传来吵吵嚷嚷的声音。

    他穿了一件寝衣，便走了出去。

    他循着声源走过去，发现父女两人在对峙。

    也不算是对峙，容倾在洗衣服，容王一脸怒容，却不敢对容倾发火。

    “闺女啊，我的小祖宗，您到底想干嘛？”

    “不想干嘛。”容倾不紧不慢的说道：“我想跟秦寂在一起。”

    “那就把他带回容王府！”

    “不行！”容倾直接拒绝，她看了看容王，劝解道：“儿孙自有儿孙福，您老人家该享福享福，该做生意就做生意，就别操心我的事了！”

    “我怎么可能不管？”容王虎目一瞪：“你可是老子的亲闺女，怎么能跟着个穷小子受苦！”

    “没错！”秦寂直接开口：“容王，请将您的女儿带走！”

    “你什么意思？”容王看着秦寂那张冷冰冰的脸，直接开启护犊子模式：“老子娇宠着长大的闺女，纡尊降贵给你洗衣做饭，累死累活的伺候你，你还要赶她走？”

    “秦寂，你他娘的还有没有一点人性？”

    最后一句话，容王直接怒吼而出，差点没把两位当事人的耳朵震聋。

    “容王，是她自愿的，我又没有强迫她！”秦寂一脸的冷漠无情：“你以为我想让她留下吗？”