    “你什么意思啊？”

    容王当场就炸了，闺女长这么大，一直都是被娇宠着长大的，别说是给别人洗衣服，她连自己的衣服都没有洗过，现在却给一个穷小子洗衣做饭还遭嫌弃，是个爹都忍不了！

    “我的意思很简单，请容王将郡主带走。”秦寂冷着一张脸，无情开口：“不要让她来打扰我的生活，谢谢！”

    “秦寂你个狼崽子，你敢嫌弃我闺女，老子非要弄死你不可！”

    容王含怒出手，还没有碰到秦寂，便被容倾轻易化解。

    “闺女你拦我干啥？”容王虎目一瞪：“爹爹帮你出气！”

    “我不觉得生气。”

    容倾擦了擦手，直接将暴跳如雷的容王给带走。

    父女两人一走，整个世界都清净了下来。

    秦寂却突然感觉空落落的，好像有什么东西丢了一般。

    他回到房间，床单上依旧残留着她的体香。

    走了也好，别跟着他这个废人。

    不能毁了她的一生。

    秦寂突然发现，对于容倾，并不像之前那么恨了，反而还有些莫名其妙的复杂情愫。

    他最终是配不上她的。

    可是，这莫名其妙的难过又是怎么回事？

    是……不舍吗？

    他一边胡思乱想着，一边迷迷糊糊的睡着了。

    再次醒来，看到身边有个人影。

    他揉了揉眼，发现不是梦。

    他直接扑了过去，紧紧地抱着容倾，那种空落落的感觉顿时消失，就连心里也好像被什么填满了！

    抱着她，总有一种失而复得的错觉。

    “你……你不是走了吗？”

    他的声音有些哽咽，细听之下，还有几分委屈。

    “我没有走……”容倾的声音很轻柔：“我只是送爹回家。”

    “那……那你还走吗？”

    他别扭的哼了一声，却抱着容倾不撒手。

    他现在只有一个想法，不能再放她离开。

    他赶过她很多次都赶不走，既然赶不走，那便留下来吧！

    留下来做他的娘子。

    只要一想起容倾做他的娘子，他非但没有一丝反感，心里还有些甜丝丝的。

    “不走。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    看着她认真的眉眼，秦寂不由得抱紧了她。

    “那我们拜堂成亲吧！”

    “嗯？”

    容倾有些不敢置信。

    “总……总不能让你这么没名没分的吃苦受罪吧？”他的声音很低：“我现在给不起你婚礼，我们能不能先拜堂成亲，等我有钱了再补办婚礼？”

    “别弄这么……”麻烦！

    最后两个字还没有说出口，他便红着脸说道：“不拜堂成亲，我是不会让你碰我的！”

    容倾立刻换了个语气：“……都依你！”

    “我还有一个条件，你必须答应我！”

    “什么？”

    “你若是想回娘家便回去，但是你不能用容家的钱贴补秦家，如果发现，我们便……和离吧！”他看着容倾，很是认真的说道：“我不是一个吃软饭的男人！”

    自尊心真强！

    容倾想了想，缓缓开口：“可是夫妻之间，本就应该互相扶持，我可以不用容家的钱，那我能用自己的钱贴补自己的夫君吗？”