    秦寂被“夫君”二字给羞的满脸通红，他的声音不禁弱了几分，嘟囔道：“你的钱……还不是容家的钱！”

    “我不是啃老族，我不会用容家的钱，我会用我夫君的钱作本金赚钱，可以吗？”

    虽然依旧不太明白“啃老族”是什么意思，但是秦寂大概能了解。

    她不会用容家的钱。

    这就是他的理解。

    至于后半句，他想了想，觉得可行，于是便说道：“如果是通过你的劳动获取的钱财，是可以的。”

    听到他答应，容倾接着说道：“我也有个条件！”

    “什么？”

    “清雅居的那个工作，给我辞了！”

    “为什么？”

    清雅居的工钱还是有不少的，一个月能有上百两。

    而且，也不用天天去，隔两天去一次便可。

    “因为你不想做的事情，不必勉强自己。”

    “容倾……”

    秦寂突然有些感动，原来也是有人能懂他的。

    “先别急着煽情，你先答应我！”

    此话一出，所有的感动顿时消失。

    秦寂瞪了容倾一眼，这女人真是煞风景！

    “可是，我签了一个月的合同，如果毁约，怕是要赔付违约金的。”秦寂低着头，小声说道：“不如做完这个月再说，可以吗？”

    “这件事你别管了，合同的事交给我！”

    一听这句话，秦寂顿时急了：“你不会是想……”

    “容家的钱，我不会用，容家的势，我更不会用！”容倾低声安抚道：“你且放心！”

    秦寂这才松了一口气，低声道：“对不起……”

    她不该吃这些苦的，但是他迈不过心里的那个坎。

    他人已经废了，但是思想不能废，不能吃软饭。

    “不如……补偿我一下？”

    他默默红了脸，任由容倾为所欲为。

    刚亲了两下，他的肚子便叫了起来。

    他有些羞窘的低下头。

    容倾下了床，捏了捏他滚烫的脸，低声道：“我去做饭，你且等等。”

    他低声嗯了一声，连忙拢起了自己的衣衫。

    容倾做饭的速度很快，没多久便唤他来吃饭。

    吃过晚饭，容倾成功得到了补偿。

    第二日，两人早早地便起了床。

    容倾在收拾屋子，秦寂在列清单。

    因为容倾已经说服了容王，所以秦寂打算买点东西送到容家做聘礼。

    他列好了清单，这才说道：“容倾，给我点钱，我去买点东西给岳父送去。”

    前段时间，为了还债，秦寂便将自己所有的钱都交给了容倾保管。

    不仅如此，就连扛麻袋赚的二十文也交给了容倾。

    容倾看了一眼清单，都是一些米面糕点鸡鸭鱼肉之类的。

    她拿出五两银子递给他。

    “够吗？”

    五两银子怕是不够的。

    “糕点我可以自己做，鸡鸭鱼肉可以上山打猎用猎物换，只需要买点精细米面，大约是够的！”

    容倾也不太了解这些东西，她对钱财向来是没有什么概念的。

    再多的钱，在她眼里也不过是一串数字。

    “米面用不了这么多，顶多一两银子。”他看向容倾，有些心疼的说道：“不过，这会不会太辛苦你了？”