    “不辛苦。”

    两人吃过早饭，便出了城，去了附近的山里。

    容倾没有来过山里，秦寂对山里倒还算熟悉。

    为了改善伙食，他倒是弄了几个陷阱。

    只是运气不太好，一个月也没有弄到几只兔子。

    而且，他也不敢深入，生怕遇到什么豺狼虎豹，只敢在外围挖个陷阱，碰碰运气。

    秦寂找到自己的陷阱，发现陷阱早就被破坏了，还有不少的血迹，但是却没有任何猎物。

    他有些失落的说道：“猎物被别人捡走了！”

    “没关系，你想要什么猎物，我帮你打！”

    听了容倾的安慰，秦寂非但没有丝毫放松，反而还有些心事重重的。

    他越来越觉得自己没用了，还要靠自己的女人养他。

    容倾并没有带弓箭，而是随手捡了几块小石子。

    她的准头不错，一击必中。

    佷快便打了一头鹿，两只獐子，还有几只野兔。

    两人去了集市，将猎物卖掉，换了一些鸡鸭鱼肉还有几十两银子。

    又去买了米面，这才打道回府。

    容倾并没有将猎物全部卖掉，还剩了两只野兔给秦寂补身子。

    午饭是麻辣兔肉，秦寂吃了不少。

    吃过了午饭，容倾便开始做糕点。

    秦寂在一旁帮着打下手，洗洗菜，烧烧火什么的。

    因为没有模子，所以容倾是手工雕花，活灵活现的。

    秦寂简直是看傻了眼，完全不可置信。

    “你……你到底有什么不会的？”

    容倾想了想，这才说道：“除了生孩子，我都会！”

    生孩子是女人最基本的技能，可惜她不会啊。

    一听“生孩子”这三个字，秦寂一阵脸红心跳，低啐一声：“没脸没皮！”

    容倾没说话，只是将雕好的糕点放进蒸笼里。

    秦寂只是羞了一阵，脸上的温度便逐渐散去。

    但是，她真的不会生孩子吗？

    他看了看不停忙活的容倾，最终选择不问。

    有没有孩子，对他来说并不重要！

    在遇到她之前，他甚至连娶妻都没有想过，更何况还是生子。

    孩子麻烦的紧，能不生便不生吧！

    糕点蒸了没多久，便有香味溢了出来。

    秦寂馋的不行，一直盯着笼屉。

    “再等等，很快就好！”

    容倾安抚一声，他却别扭的扭过头。

    崽崽不仅自尊心强，还很傲娇，有时候还口是心非，嘴巴还毒得很。

    糕点出锅以后，容倾将秦寂的那份单独留出来。

    “吃吧！”

    “我才不吃这些小孩喜欢吃的玩意儿！”他哼了一声，起身离开，口中念念道：“厨房太热了，我先出去透透气！”

    容倾没时间搭理他，而是将糕点用纸包好。

    等她做完，发现给秦寂单独留的那一份糕点不见了！

    她没有点破，全当没看到。

    太阳西斜，两人提着东西，向着容王府走去。

    两人还未曾靠近大门，便被看守的下人给拦住。

    “王府重地，闲杂人等不许靠近！”

    刚说完这句话，下人便看到一张熟悉的脸，惊得下巴都快要掉下来了，甚至还有些磕巴：“少……少主？”