    眼前这个粗布麻衫的农妇是他家那个锦衣华裳，尊贵无双的少主吗？

    下人惊得下巴都掉下来了！

    不知为何，秦寂的脸庞隐隐有些发热。

    她是尊贵无双，锦衣玉食的郡主，却跟着自己吃苦受罪，真是不该！

    秦寂心想，要不就让她留在容王府吧！

    这个心思刚起来，便感觉到自己的手被人紧紧地握住，他看了看身边的人，心底一片暖意。

    好像……又舍不得放手了！

    容倾握住秦寂的手，对着守门的下人说道：“这是你们家姑爷！”

    崽崽不是爱面子吗？

    那就给他足够的面子。

    反正他永远都是下面那个。

    下人一愣，不过还是说道：“见过姑爷。”

    容倾拉着秦寂踏进了容王府。

    管家很快便迎了上来，拜见两人。

    容倾问：“我爹呢？”

    “王爷在正厅等着您呢！”

    容倾嗯了一声，拉着秦寂向着正厅走去。

    刚进正厅，便看到容王大马金刀的坐在上首。

    两人一来，他便哼一声。

    容倾率先喊了一声：“爹。”

    秦寂跟着喊了一声：“岳父。”

    容王依旧不说话，只是用那双虎目一直瞪着秦寂。

    容倾将东西放下，拉着秦寂坐了下来。

    很快，便有侍女奉茶。

    “既然父亲身体无恙，那女儿便离开了！”

    说着，拉起秦寂便走。

    还没有迈出步子，便被人从身后叫住：“站住！”

    容倾转过身，看了容王一眼：“父亲终于肯跟女儿说话了？”

    容王冷哼一声，没有说话。

    他看着秦寂，良久才说道：“你到底看上他哪里了？”

    “他很好，哪里都很好！”容倾的声音很动听：“女儿很喜欢他。”

    听到容倾这句话，秦寂却悄悄红了耳根。

    原来，她真的喜欢自己。

    容王冷哼一声：“我看你就是看上这小子的一张脸！”

    容倾微微一笑，没有否认。

    崽崽的那张脸，确实是挺招人喜欢的。

    容王看了秦寂一眼，直接说道：“你跟我过来，我跟你说点事。”

    容倾想拦着，秦寂却摇了摇头。

    “我爹会打你的！”

    “没事。”

    反正这顿揍肯定要挨。

    秦寂跟着容王离开。

    没多久，两人便再次出现。

    容王的脸上有了笑容，秦寂表面上看不出受伤的痕迹，就是冒了不少的冷汗。

    “这些是什么？”

    容王的视线终于从秦寂身上离开，转而落在了那些礼物上面。

    “这是秦寂孝敬给您的！”

    “既然如此，我便收下了！”

    容王直接将东西给收走。

    别以为他不知道，糕点可是闺女亲手做的。

    养了闺女十七年，闺女连厨房都没有下过，现在却为了这个小子洗手作羹汤，就连他这个当爹的想吃点闺女做的东西，还要蹭女婿的。

    真是令人唏嘘。

    “你领着秦寂到处转转，等会记得过来吃饭。”

    容倾应了一声，拉着秦寂便进了揽月楼。

    一进揽月楼，容倾便开始扒秦寂的衣服。

    秦寂脸一红，低声训斥：“你矜持点！”

    容倾没有说话，不顾他的反抗，将他的衣服给扒了下来。