    容倾低头看着被指甲勾破的肉色丝袜，勾丝缓缓蔓延至大腿根部，连白皙的小腿都印着脏污的指痕。

    容倾脸色阴沉，一脚踹了出去。

    男人被踹出十米远，不知生死。

    【嗷呜~】萌宝缩成团，连忙滚向男人的怀中，感受着微弱的心跳声，一双水汪汪的瞳眸可怜兮兮的看着容倾：【尊上，您救救帝君大大，呜呜呜~】

    容倾脸色阴沉，仿若滴墨。

    她默默掏出电话，冰冷声线轻轻嗌出：“将人带走！”

    话落，轻压裙角，直接转身离开。

    直到上了车，容倾的脸色依旧没有任何缓和。

    “容总，您换一下衣服吧！”

    助理将衣服从窗口递过来。

    容倾接过衣服，关上车窗。

    勾丝破损的丝袜被褪到脚边，团成一团扔掉。

    看着小腿上那块脏污痕迹，她眼神冷的摄人。

    抽出湿巾，将那块脏污印记一点点的擦干净。

    面无表情的脱掉自己身上的职业套裙，露出白皙窈窕的完美身躯，处处展现着诱人的曲线。

    新的衣服是职业西装，并没有走光的危险。

    换上新衣服，容倾摇开车窗，将纸袋递出去，声音冰冷：“拿去烧掉！”

    容倾直接启动车子。

    车子向前急速行驶着。

    半个小时后，车子停在容氏集团大厦门口。

    下了车，直接走进总裁专属电梯。

    直上顶楼。

    顶楼是容氏集团老总的专属地盘。

    容倾并没有去办公室，反而率先走向休息区。

    推开房门，直达浴室。

    哗啦啦的水声缓缓传来，将容倾心底的暴躁气息冲散了些许。

    容倾长出一口气，关掉花洒。

    随手拿起一块浴巾，将那具让人血脉偾张的诱人身躯覆盖。

    容倾将浴巾丢到一旁，穿上白色的浴袍。

    找出吹风筒，将微湿的短发吹干。

    坐在梳妆台前，开始认真的化妆。

    因为底子好，并没有化的多细致，不过是描眉画唇，顺便勾了一条黑色的眼线。

    容倾走向衣帽间，拿起一身白色的手工西装，不紧不慢的穿上。

    她向来活的精致，不允许自己不修边幅。

    站在全身镜面前，容倾开始整理自己的发型。

    烈焰红唇，眉眼冰冷，长身玉立，气场强大。

    做完这一切，容倾这才回到总裁办公室，继续工作。

    工作做到一半，门外传来节奏的敲门声。

    “进来！”

    办公室的磨砂门被推开，戴着金丝眼镜的斯文男人走了进来。

    男人不是别人，正是容倾的工作助理兼生活助理，凯文。

    容倾连头也没有抬，声音有些沉闷：“什么事？”

    “容总，您要的资料。”

    凯文一脸恭敬，双手奉上一只文件袋。

    容倾没有说话，依旧垂首工作。

    十分钟后。

    容倾这才接过凯文手里的文件袋，随手丢进办公桌抽屉里。

    “这些策划案，全部重做！”

    她将一沓文件夹推给凯文。

    两人又商量了很多公事，虽然容倾的话语间没有一丝指责，但是凯文还是忍不住心尖发颤。

    半个小时后，凯文这才抱着那沓文件夹，颤抖着身子离开。

    容总是越来越恐怖了！！