    容倾没有说话，不顾他的反抗，将他的衣服给扒了下来。

    白皙的皮肤没有一丝伤痕。

    容倾碰了一下，他便疼的冷汗直冒。

    “疼不疼？”

    “不疼！”他咬牙坚持：“我又没有受伤！”

    “傻子！”

    他没有说话，只是抱着容倾。

    良久，他才说道：“跟着我……委屈你了！”

    “我不觉得委屈。”

    她向来随遇而安，不管是什么样的环境，都能生存下去。

    “容倾，我会对你好的。”秦寂亲了亲她的脸，低声道：“这辈子我只要你一个。”

    容倾眼神危险：“你还想着纳妾？”

    “没有。”他摇了摇头，声音很低：“在发生那件事之前，我从来都没有想过娶妻。”

    他根本就没有设想过，将自己的一生与别人捆绑在一起。

    后来，有了她。

    他想，如果那个人是她，他的心里是愿意的。

    容倾给他穿上衣服，又探了探她的脉搏。

    她去书房写了一张药方，让阿泽去买药。

    看着容倾给了阿泽一百两银票，秦寂连忙抓住容倾的手，一脸肉痛的说道：“我没事，不用给我买药。”

    “我自有分寸。”

    秦寂还想说些什么，但是容倾却是一副不想多言的模样，让他讪讪然的闭了嘴。

    没多久，下人便唤两人前去用膳。

    晚膳很丰富，但是三人明显没什么胃口。

    容倾是担心秦寂的伤势，秦寂是疼的吃不下，至于容王则是吃撑了，他把容倾带来的糕点都吃了。

    因为天色已晚，所以两人便留宿一夜。

    秦寂有伤在身，被容倾给赶到床上休息。

    容倾接过阿泽手里的药，去了厨房熬药。

    足足熬了一个时辰，才熬成一碗黑乎乎的汤药。

    容倾刚端进来，就把秦寂给熏醒了！

    整个房间都是漫天的苦味。

    秦寂皱着鼻子问：“这是什么？”

    容倾面无表情：“药。”

    秦寂：“……”我当然知道是药啊！

    “把药喝了！”

    他扭过头：“我不喝！”

    原本以为容倾会放弃，谁知容倾却捏住他的下颚，直接将药给灌了下去。

    秦寂一张谪仙脸皱成了苦瓜脸。

    容倾灌完药，便放开了他。

    她刚放下碗，便被秦寂给搂住腰，他想也不想的便直接低下头。

    口中的苦味被稀释很多，他看着容倾那张面无表情的脸，问道：“苦不苦？”

    “还行！”

    秦寂哼了一声，根本就不相信。

    容倾往他的嘴里塞了一颗蜜饯，甜丝丝的，仿佛要甜进他的心里。

    他抱着容倾，再次低下头。

    良久，他再次问道：“甜不甜？”

    “没你甜！”

    秦寂的脸又红了，他松开了容倾，害羞的躺在床上，用被子蒙住自己。

    刚盖上被子就被扯开，甚至连里衣都被扒掉了！

    他又羞又怒，嗔怒道：“我还受着伤，你就不能安生一晚上？”

    然后又说了一大堆女子要矜持，不能脑子里总想着那种事。

    容倾听而不闻，只是说道：“你乖乖坐好！”

    秦寂抬起头来，便看到容倾手里的金针。