    他害怕的吞了吞口水，后退了几步：“娘……娘子啊，这么危险的东西，我们还是不要碰了！”

    那么长的针，扎进肉里可不是闹着玩的。

    会出人命的！

    “少废话！”

    容倾让他坐下，开始给他施针。

    “啊——”

    其实不咋疼，他故意装柔弱，连脸面都不要了，毕竟比起面子，还是小命比较重要，反正容倾是她的娘子，也不算丢人，这样一想，他便放开喉咙干嚎，叫的很惨：“很疼啊，能不能别扎了！”

    却被容倾按住，低声呵斥道：“别乱动！”

    “娘子，我们打个商量呗！”他小声的说道：“万一你要是把我扎死了，你岂不是要守活寡了？”

    容倾丝毫不受干扰。

    他咬了咬牙，继续游说：“如果你真的喜欢看我变成刺猬，能不能换个大夫来扎？”

    “我就是大夫！”

    “你休想诓我！”

    他都没有听说过。

    “你觉得我像是会做饭的吗？”

    “不像。”

    但她确实是会做饭。

    在他的记忆里，容倾是一个败家女，除了知道她有点武功，好像是一无所知。

    但是跟她接触久了才知道，她会很多东西。

    难不成……她真的会医术？

    “我怎么不知道你会这么多东西？”

    “你也不想想我是谁。”

    秦寂突然明悟，她可是首富的女儿，可以差使别人去做，根本就不需要她亲自动手。

    “你怎么会这么多东西？”

    “学的。”

    废话，我当然知道是学的。

    容倾不想多说，秦寂也老老实实的没问。

    容倾扎完了针，便去洗了手。

    秦寂被扎成了刺猬，他根本就不敢乱动，生怕不小心把他的小命给葬送了。

    半个时辰后，秦寂感觉到有些不对劲。

    他连忙喊道：“娘子，我好像快被扎死了！”

    果然，他就不该相信她。

    他真是宠妻，完全就是拿小命去宠的。

    “哪里不对劲？”

    “就……就是浑身发热，好……好像是走火入魔了！”

    他现在满头大汗，脸色更是惨白如纸。

    容倾给他探了脉，“这是正常现象，别紧张。”

    “娘子，能不能把针给拔了，我……我有些害怕。”

    为了自己的小命，他只能低头。

    “再等一刻钟！”

    “可是……”

    一刻钟后，他会不会就直接死了？

    他还想说些什么，容倾却有些不耐烦了：“你怎么这么墨迹？”

    说着，容倾直接点了他的哑穴。

    他现在是有口难言，脸色越来越难看。

    一刻钟后，容倾给他拔了针，洗了澡。

    抱着他很快就睡着了！

    秦寂这才感觉到身体的变化。

    身上不疼了，就连体力都比之前好了很多。

    他的目光不由得落再容倾的身上。

    大丈夫怎么能雌伏于女人身下？

    这一次，他必须要振夫纲！

    容倾被他给闹醒，语气不耐的问：“不困吗？”

    “当然不困！”

    “哦~”

    “容倾你又欺负我！”

    “矜持啊矜持，女子要矜持！”

    “我错了还不成吗？”

    “容倾！！”

    一句话总结：秦寂首次反攻失败，下次还需努力！