    一大早起来，迎接秦寂的又是一碗苦汤药。

    他再次故技重施，将苦味分享给容倾一半。

    夫妻本一体，要同甘共苦。

    两人吃过早膳，便打道回府了！

    容王心疼闺女，给送了不少东西，但是秦寂没要。

    他是一个有志气的男人，绝不要老丈人家的东西。

    秦寂发现他家娘子还是有几把刷子的，自从被她扎针以后，他感觉他的力气越来越大，虽然依旧无法反攻成功，但最起码不是原先那个手无缚鸡之力，被媳妇压着打的男人了！

    秦寂现在基本上不出门，每天喝药扎根，晚上泡个药浴，顺便侍个寝，至于养家糊口的则是交给了容倾。

    怎么能被媳妇养，这不还是吃软饭吗？

    傲娇宝宝秦寂有些不开心了！

    容倾只好哄着他：“等你好了，赚钱养我，可以吗？”

    傲娇宝宝想了想，也是这个理。

    他必须要尽快好起来，帮娘子分担一下。

    从那以后，秦寂再也不嫌弃那些苦汤药，而是能面无表情的喝下去。

    不仅如此，就连内力都恢复了一两成。

    就在这时，容王到访。

    秦寂还未曾起身迎接，容王便直接一顿骂：“秦寂，你真不是个男人！”

    “岳父大人……”

    “你别这么叫我！”容王的气性很大：“你知不知道，倾倾以前过的是什么生活，现在过的是什么生活？”

    “我……”

    秦寂羞愧的低下头。

    “身为一个男人，应该让自己的女人过好日子，而不是越过越差！”容王看着秦寂越来越好的气色，直接讽刺出声：“你的小日子倒是越过越美，倒是苦了我的女儿，你看她都瘦成什么样了？”

    “难道我的宝贝闺女对你来说，还不如你那不当吃不当喝的尊严重要？”

    “尊严值多少钱？”

    “难道看着自己的妻子吃苦受罪，就有尊严了？”

    “你所谓的尊严就是自私自利！”

    “迂腐！”

    容王噼里啪啦把秦寂骂了一顿，最后才说道：“如果你想通了，就来容王府找我！”

    秦寂陷入了沉默。

    直到夜晚，容倾才踏着夜色回家。

    “饿了吗？”

    秦寂只是看着容倾，没有说话。

    岳父说的没错，容倾一直跟着他吃苦受罪，瘦了很多。

    而他却为了那么点不值钱的尊严，非但没有让自己的妻子越过越好，甚至还一直让她吃苦受罪。

    他真的很该死！

    容倾没有说话，而是径直走进了厨房做饭。

    秦寂想也不想的跟着走了进去。

    容倾做饭，他烧火。

    两人用过晚饭，便直接睡下了！

    最近，他们好像都没有敦伦过。

    看着容倾好看的眉眼，他忍不住将她搂在怀里。

    跟着他这个废人，真的是委屈了她。

    秦寂眼含热泪，不知道该说些什么，总感觉说什么都是错的。

    岳父说的很对，他所谓的尊严真的就是自私自利！

    他爱面子，所以不想做赘婿，让她无名无分的跟着自己，帮助自己。

    她是整个楚国最尊贵的女人，应该嫁给天潢贵胄，而不是他这种一无是处的穷小子。