    她是整个楚国最尊贵的女人，应该嫁给天潢贵胄，而不是他这种一无是处的穷小子。

    他看不起满身铜臭的商人，但是商人最起码能让自己的妻儿衣食无忧。

    没有钱，他根本就活不下去。

    一夜未睡。

    天刚亮的时候，他感觉到身边的人动了几下，然后起床穿衣。

    原来，这么早他便醒了过来吗？

    直到容倾出了门，秦寂才起床。

    他跟在容倾的身后，发现她在卖东西。

    被所有人指指点点，说她自甘堕落，放着好好的郡主不做，非要无名无分的跟着一个地位卑贱的质子，还要每天抛头露面养家糊口。

    那些婆子的嘴很碎，说话很难听，她好像是恍若未闻。

    原本还有一点犹豫，现在所有的犹豫都见了鬼！

    秦寂直接转身离开，一滴清泪摔落，坚定不移的向着容王府走去。

    容王府

    “你可都想清楚了？”

    “想清楚了！”

    容王眼神复杂的看了秦寂一眼，问：“你是怎么想的？”

    “入赘容王府，只要她能过得好，我……”他咬了咬牙，这才说道：“那都不重要！”

    “喜欢上我闺女了？”

    他耳根一红：“喜欢。”

    “你们两个不是有仇吗？”

    以前两个人一见面就掐，恨不得弄死对方。

    “那是之前。”他一本正经的说道：“她现在是我的娘子。”

    “还没成婚，瞎叫什么？”

    容王捶了秦寂一下，发现他依旧站在原地。

    他有些惊奇的问道：“身子骨变强了？”

    “恢复了两成内力。”

    容王点了点头，“这样也好，方便你行事！”

    “什么？”

    容王没说话，只是递过去一封国书。

    秦寂翻开一看，有些不敢置信：“为……为什么？”

    “还能为什么，当然是为了我闺女！”容王冷哼一声：“顺便去秦国发展一下商业！”

    “多谢岳父大人！”

    秦寂跪了下来，给容王磕了几个头。

    “现在秦国已经乱成了一锅粥，你还是早些出发吧！”

    “是。”

    秦寂跟容王告退以后，回到了秦王府。

    他翻看着手里的国书，依旧有些不敢置信。

    秦霖被容倾废了胳膊，无缘于皇位。

    偏偏他有苦难言，有冤无处申，只能吞下这个哑巴亏。

    他总不能说自己把亲弟弟卖到了妓院，所以不小心被废了胳膊？

    他丢不起这个脸！

    身有残疾者，不可入仕，更不可为帝。

    容王把这个消息给捅到了秦国。

    国不可一日无君，便想着将秦寂给接回来做皇帝。

    秦寂只是废了武功，身体并没有什么大碍。

    在容王的怂恿下，秦国便给楚国递了国书，请求将秦寂带走，至于秦霖则是留在楚国做质子。

    容王已经给楚国皇帝打过招呼，便同意了这件事。

    皇位是落到了秦寂的手里。

    但是秦国现在就是一个烫手山芋，究竟会有什么样的神发展，谁也不知道！

    秦国现在乱成了一锅粥，奸臣当道，百姓民不聊生，一不小心就会灭了国，到时候就会成为千古罪人。