    这是容王给他争取的机会，他一定要抓住。

    他现在恢复了两成内力，勉强能够自保。

    留下书信一封，秦寂便直接离开了楚国。

    当容倾回来的时候，发现家里没有人。

    萌宝不知道从哪里跑了出来，委屈巴巴的嗷呜一声。

    “人呢？”

    【跑了……】

    萌宝颤颤巍巍的将书信递了过去。

    倾倾吾妻……

    第一句差点没把容倾给酸死。

    容倾从头看到尾，大概意思是这样的。

    我走了，我去当皇帝了，你回容王府去吧，最多三年，我便去楚国找你，万里红妆娶你为后！

    至于那些几页的不舍离去被容倾忽略个彻底。

    如果真的不舍，是不可能离开的。

    “你看到没有，你还总是说我渣女，你家帝君大大才是彻头彻尾的渣男！”

    萌·瑟瑟发抖·宝：【……】

    “他爱面子，不肯入赘，那我就给他面子，不让他入赘，没名没分的照顾他伺候他，活脱脱就是一个老妈子，到最后，他背着几十万两的欠债，直接跑了！”

    因为秦寂最近在施针吃药，所以他们几乎都是盖棉被纯聊天。

    现在人跑了，她去哪里要债去！

    越想越亏，越想越后悔。

    早知道，直接让他死在床上得了！

    萌·瑟瑟发抖·宝：【……】

    “早知道这样，我还不如打断他的双腿，只有这样，他才会老实待着吧！”

    【尊上！！】萌宝感受到容倾眼底的凶光，连忙搬出自己的挡箭牌：【您还记不记得自己的任务？】

    “记得。”

    【您应该去追帝君大大，跟他一起走。】萌宝一本正经的说道：【自己养大的崽子，跪着也要宠完！】

    容倾眼神危险：“跪着？”

    【木有！】小身子一缩，它哼哼唧唧的说道：【您的崽子，要哄着，要宠着，要纵着！】

    “滚一边去！”

    容倾洗漱一番，连饭都懒得做，直接躺下睡觉。

    第二天一大早，容倾换了一身男装，千里寻夫。

    **

    秦寂独自上路，一路上很是惊险，但却是有惊无险。

    用一句话来总结，那就是开了挂的人生不需要解释。

    路上遇到打劫的，劫匪不是突然暴毙而亡，就是还没靠近他就摔死了，他不仅没事，甚至还搜到不少钱财。

    投宿客栈的时候，不是遇到打折就是正好做店庆活动，可以用租住下等房的钱住个一等房，甚至还包早餐。

    露宿野外的时候，非但没有野兽靠近，反而还能看到不少野兽的尸体给他做食物，顺便还能赚点小钱。

    还有一次，他被狼群追着跑，原本以为自己的运气用光了，就要死在这里的时候，突然下起了雨，狼群退散，前面刚好是个山洞，山洞里还有不少吃的。

    他后知后觉的发现，如果没有狼群追他，他怕是要淋成落汤鸡。

    钱花光的时候，总是不小心捡到银子或者是宝贝。

    就连秦寂自己也很是诧异，一向霉运缠身的自己，突然变成了幸运之子。

    难不成……上天也承认了他这个“天子”的身份？

    容·上天·倾：“……”见鬼的天子！！