    走了两三个月，终于抵达了秦国的京城。

    秦寂并没有立刻动作，而是先投宿客栈，休息一晚再说。

    一夜醒来，神清气爽。

    秦寂并没有急着动作，而是一直观察着京城的风土人情。

    他已经三年未曾回来，京城依旧是那个样子，腐败的依旧是那些人，穷苦的依旧是百姓。

    一路走来，整个秦国乱的不成样子。

    贪官污吏，鱼肉乡里，盗匪横行，百姓民不聊生，不是饿死了，就是落草为寇。

    秦国真是一个烫手山芋。

    不过是走了三年，秦国就被秦霖给糟蹋成这个模样……

    在秦国，东尊西贵，南贫北富。

    皇宫在东方，还有一些王公贵族，至于西城则是住着达官贵人，南城住着穷苦百姓，至于北城则是住着商贾之户。

    在秦国，商贾之户还是挺卑贱的，也挺让人看不起的，商户之子甚至都不能参加科举。

    秦寂想也不想的，便直接向着南城走去。

    整个南城几乎快成了乞丐窝，不允许外出乞讨，污了那些贵人的眼，官兵可以肆意打骂百姓。

    秦寂的脸色有些难看，若是皇城都这般，那别的地方岂不是更过分？

    他不敢想象，秦国百姓过的是什么日子！

    原本以为在楚国当质子的这几年算是苦的，现在看来，并不是如此。

    秦国百姓比他要苦多了！

    见惯了楚国的繁华，秦寂这才知道自己以前错的有多离谱。

    他以前看不起满身铜臭的商人，觉得他们的眼里只有钱财，更何况秦国向来都是重文轻武，抑制商业，所以商人几乎在本国做不下去。

    走在大街上，商铺几乎很少，简直是少得可怜，大部分都是一些以文会友的茶楼。

    秦寂走进一家茶楼，发现那些酸儒书生依旧在高颂大好河山，难道他们没有看到秦国百姓都快死光了吗？

    他的心情突然有些沉重，如果没有在楚国当过质子，没有见识过楚国的繁华，想必跟他们也没有什么两样。

    一连在整个京城转悠了三天，秦寂的心情越来越沉重，而他该等的人，也差不多到了！

    “十七皇子，我们家相爷有请！”

    若是以往，他还能拿拿乔，但是现在秦国都快灭国了，哪里还能注意这些。

    现在秦国朝堂以摄政王与丞相为首，两人分庭抗礼。

    之前向楚国发送国书的人不是别人，正是丞相。

    容王也曾经说过，丞相会接应于他。

    秦寂直接开口：“头前带路！”

    来人面露为难：“十七皇子，还请您换一身衣服……”

    “为何？”

    “摄政王并不同意让您回国继承皇位，是相爷力排众议给楚国发了国书。”来人有些无奈的说道：“丞相府现在被盯得很紧，就是为了您，最重要的是，摄政王一心想扶持十三皇子，您也知道，如果真的让十三皇子继承皇位，那么秦国是真的离灭国不远了……”

    十三皇子比秦寂大几岁，却是一个不折不扣的纨绔子，比起秦霖有过之而无不及。