    而且，十三皇子素来与摄政王亲近。

    一旦十三皇子登上皇位，那么整个天下便彻底落入摄政王的手里。

    秦寂的脸色也有些不好看，不过还是答应了下来。

    他换了一身粗布麻衫，伪装成送菜的菜农成功进入了丞相府的后门。

    “送菜的，你帮我把这些柴搬进厨房，等会多给你十文钱。”

    十文钱！！

    秦寂的勤俭持家技能再次点亮，哪里还记得什么皇位，他现在整个脑子里只想着尽快把这十文钱赚到手，攒点私房钱，给他家娘子买根簪子。

    他扛起一捆柴便走进了柴房。

    刚把柴放下，正欲出门去搬，却被人拽住了！

    “哎呦我的殿下，您还真当自己是搬柴的了？”

    这句话明显是压低声音说的，只有两个人能够听到。

    秦寂这才想起自己来丞相府是做什么的。

    下人扣开一块木板，露出一个黑乎乎的洞，明显是一条密道，他对着秦寂说道：“殿下，请将衣服脱下来给我！”

    秦寂脸色黑沉，不过还是勉强同意了！

    他命令下人背过身，将身上的粗布麻衫换了下来，换上了下人准备的新衣服。

    秦寂直接跳进了密道，下人连忙扣上了木板，又搬了一捆柴放在上面。

    他将秦寂脱下来的衣服穿上，模仿着秦寂的动作，继续去搬柴。

    秦寂顺着密道往前走，走了几百步，便到了尽头。

    他踩着阶梯，离开了密道。

    秦寂观察了一下周围的环境，发现这是一间书房。

    书房里有一位年近半百的老人，虽然年纪有些大，但是精神还算不错。

    “见过十七皇子！”

    丞相对着秦寂恭敬地行礼。

    秦寂连忙虚扶一把：“丞相免礼。”

    “十七皇子还是跟三年前一样，没有任何变化。”

    “您也是老当益壮！”

    简单的寒暄两句，秦寂便直接进入正题：“丞相，现在朝堂情况如何？”

    “很糟。”丞相叹息一声，有些无奈的说道：“现在整个朝堂几乎是被摄政王把持着，他非要扶持十三皇子继位，您也知道，现在朝臣只想着自己的利益，根本就没想过国家的生死存亡，对于他们来说，十三皇子反而更好控制，方便他们为所欲为！”

    丞相又将现在的局势跟秦寂说了一遍。

    听丞相这么一说，秦寂的脸色也有些难看起来。

    “不过，臣给您请来一位谋臣。”

    “谋臣？”

    “正是。”

    话落，一名戴着面具的白衣公子缓缓走了过来。

    “这么年轻？”

    秦寂隐隐有些不可置信。

    而且，藏头露尾的，不以真面目示人……

    白衣公子没有说话，浑身都散发着高人的气度。

    “殿下！！”

    秦寂察觉到自己的失礼，连忙补救道：“在下失礼，还不知先生的名讳？”

    面具公子看了秦寂一眼，别有深意的说道：“在下姓陌，单字一个珩。”

    “陌珩？”秦寂眉心一皱，有些疑惑的说道：“总感觉这个名字……很熟悉。”

    废话！

    你自己的名字还不够熟悉吗？