    面具公子也便是容倾，缓缓地收回视线，轻描淡写的说道：“也许，这就是缘分。”

    “先生所言甚是有理。”秦寂看着容倾，眼神带着审视，问：“对于现在的局势，先生有何高见？”

    这是在考察这位陌先生是否有真本事。

    “为今之计，便是先登上皇位！”

    “登上皇位，谈何容易？”秦寂逐渐收回视线，缓缓说道：“明日便是十三皇子的登基大典，皇宫现在守卫森严，根本就进不去！”

    “这有何难？”容倾一脸胜券在握：“略施手段，便可达到目的！”

    说着，便将一个东西向着秦寂丢过去。

    秦寂下意识的接住，但是当他看到自己手里的东西，顿时傻眼了：“传……传国玉玺？”

    “这是在下的小诚意！”

    秦寂确认了一番，发现自己手里的东西是真品。

    丞相也吃了一惊，心中对容倾不由得愈发尊敬。

    秦寂收敛起眼底的轻视，缓缓开口：“那便拜托先生了！”

    容倾很是矜贵的嗯了一声。

    是夜

    两人站在宫门外，均是一袭黑衣。

    皇宫的宫墙太高，直接翻越不现实。

    秦寂找了半天，找到了一个狗洞。

    “先生，我们从这里进去吧？”

    讲真，秦寂也没有想到，他也有钻狗洞的一天。

    若是三个月之前，他就算是死，都不会钻狗洞的。

    但是一想起远在楚国的娘子，他便再也顾不得这些气节！

    他现在一心只想着早日收拾完秦国的乱摊子，早日接她过来，与她长相厮守，永远都不会分开。

    为了娘子，他可以什么都不要！

    容倾看着那个狗洞，十分嫌弃：“十七皇子的雅兴，在下欣赏不来！”

    被这么明晃晃的指出来，那张谪仙的脸有些暗红。

    不过，他并没有丧失理智：“我们若是想要进宫，只能钻狗洞，宫墙太高，根本就……”

    他的话，最终淹没在微凉的夜风里。

    只见容倾拎起他的衣领，纵身一跃，便越过宫墙，直接进入皇宫。

    稳稳地落在地上，没有发出一丝声音。

    容倾面无表情的将他丢到一边。

    秦寂有些不敢置信，陌先生的轻功真的很厉害。

    不过想想也是，能够从皇宫盗取传国玉玺，轻功应该差不了！

    “陌生……”

    秦寂正想说些什么，却突然被容倾给按住。

    两人现在离得很近。

    秦寂只闻到一股淡淡的药草味，不好闻，但是也不算难闻。

    他心想，难不成陌先生是一个病秧子？

    除了大夫，也只有常年喝药的病秧子身上才会有药草味。

    正在他胡思乱想之际，容倾却突然松开了他。

    接着，便是握住了他的手臂，带着他往前走。

    很快，容倾便将他带进了冷宫。

    “你好好待在这里，不许乱跑，听到了没有？”

    他下意识的乖乖点头。

    容倾走了几步，便再次退了回来。

    崽崽可是有前科的人。

    万一他要是再跑了怎么办？

    他有些好奇的问：“怎么了？”

    是有什么事吗？

    不然怎么又回来了！