    容倾没有说话，而是突然点住了他的穴道。

    秦寂：“？？？”

    容倾将他藏了起来，喃喃自语道：“还是这样比较安全。”

    秦寂：“？？？”

    容倾没有说话，直接直接离开。

    没多久，秦寂刚打了个瞌睡，便闻到一股香味。

    容倾解开他的穴道，将带来的食物递给他。

    秦寂晚上没怎么吃饭，现在正是饿的时候。

    他道了一声谢，接过食物便吃了起来。

    吃到一半，他才问道：“先生不吃吗？”

    容倾面无表情的说道：“我已经吃过了！”

    秦寂这才将剩下的食物解决完。

    吃完了食物，容倾又递过去半壶酒，低声道：“夜寒露重，喝点酒暖暖身子。”

    这酒是兑过水的，不醉人但是御寒。

    秦寂自是对容倾千恩万谢。

    容倾找了个干净的房间，让秦寂休息一下。

    秦寂也没有推辞，说道：“先生守上半夜，我守下半夜。”

    容倾含糊的应了一声。

    秦寂喝了酒，很快便进入了梦乡。

    等他醒来的时候，外面天色已经隐隐透着些许的亮光。

    先生就在不远处，靠在门框，不像是睡着了，反而像是在闭目养神。

    秦寂刚起身，便对上了一双寒眸。

    很冷的一双眼，让人望而生畏。

    但是，他却不怎么害怕。

    因为先生看起来很冷，但是考虑的很周到，事事为他着想。

    自从离开了楚国，他的运气变好了很多。

    不对……好像是自从遇到了娘子，他的运气才变好了很多。

    想起容倾，他的目光不由得变得愈发柔和。

    刚离开娘子三个月，他便有些想她了！

    “换衣服！”

    容倾丢过去一身干净的太监服。

    秦寂看着容倾，有些为难的问道：“先生能否回避一下？”

    “都是男人，你怕什么？”

    秦寂想了想也是，便没有说什么，而是脱掉了夜行衣。

    他换衣服的速度很快，主要是先生的目光太……诡异。

    想起楚国那个柳公子，他便一阵恶寒。

    先生莫不是有什么断袖之癖吧？

    他快速换好了衣服，有些紧张的问：“先生您不会是有……”

    话说到一半，突然卡了壳。

    秦寂看着容倾那双寒眸，却怎么都问不出来了！

    “有什么？”

    她的声音一如她本人，冷冷清清的。

    “没什么。”秦寂连忙换了个话题，问道：“先生，您怎么没有叫我？”

    “你怎么知道我没有叫你？”容倾脸不红气不喘的撒谎：“你睡得跟个死猪一样，怎么叫都叫不醒！”

    “……”秦寂的脸色隐隐有些暗红，声音不由得弱了下来：“抱……抱歉！”

    面具下的脸没有任何表情。

    你倒是抱啊。

    崽崽又骗人。

    容倾丢给他几个肉包子，缓缓开口：“先垫垫肚子。”

    “多谢先生。”

    秦寂吃完了肉包子，便被容倾给拉了进去。

    此时的天色还没有大亮，隐隐透着些许的暗光。

    容倾拉着秦寂，偷偷地将他藏在假山里。

    “你且附耳过来！”

    不知为何，他总是下意识的相信先生。