    听到容倾所言，他的眼底闪过一抹亮光，他怎么没有想到呢？

    “按照我说的做，明白吗？”

    “明白。”

    外面天色已然大亮，等了没多久，便有一队太监从此经过。

    容倾突然出手，直接点了最后一个小太监的昏穴，将他拖进了假山里。

    “拿着，快跟上！”

    容倾把从小太监手里接过的托盘递给了秦寂，示意他跟上。

    秦寂端着托盘，连忙跟在那队小太监身后。

    这些小太监是负责摆放祭品的。

    别人都摆好了，秦寂却一个不小心将祭品丢了出去。

    大太监看到秦寂磨磨蹭蹭的，还摔了祭品，当场就要发火，将秦寂打杀，但是却被人拦了下来。

    新帝登基，实在是不宜见血。

    大太监刚训完秦寂，新帝已经过来了！

    现在让秦寂退下有些不现实，只好叮嘱他好好地跟在身后，别犯错。

    秦寂低眉顺眼的应了一声是。

    摄政王带着肥胖的十三皇子走上了祭台。

    经过一些繁文缛节，摄政王将香点燃，却始终都点不燃。

    “怎么会这样？”

    要知道点不燃香，则是代表着先祖并不承认这个皇帝。

    不仅摄政王脸色难看，就连下面的众人也有些议论纷纷。

    十三皇子更是当场发作：“皇叔，你怎么这么没用啊，连根香都点不燃，让我来！”

    说着，他便将香抢了过来，却依旧点不燃。

    十三皇子搓了搓手，还是没有点燃。

    “你，你，还有你都上来给我点！”

    他点了好几个人过来点香，却怎么都点不燃。

    十三皇子这才急了，对着摄政王发火：“皇叔，你可答应过让我当皇帝的！”

    摄政王的脸色不虞，又哄了十三皇子几句，却被他直接给推开，还将他大骂一顿，骂的很难听。

    摄政王当场下不来台。

    礼官还在一旁提醒：“吉时眼看着便要过了！”

    十三皇子更是着急，将摄政王臭骂一顿！

    正在这时，秦寂直接挺身而出，将香给点燃。

    青烟缭绕，秦寂虽然穿着太监服，浑身却充斥着浓重的帝王威严。

    当他拿出传国玉玺的时候，以丞相为首的众臣连忙跪下：“臣等参见吾皇，万岁万岁万万岁！”

    天命所归，秦寂就这般当了皇帝。

    传国玉玺丢失，若是问责起来，摄政王根本就脱不了关系。

    而且，刚刚十三皇子那么骂他，他怎么可能还会帮十三皇子夺回皇位。

    对于现在的事态发展，摄政王也只能听之任之。

    谁让他血脉低贱，只是一个洗脚婢的儿子！

    秦国非常注重血统，摄政王已经是极限，根本就做不了皇帝，他能做的便是架空皇帝，做一个有实无名的皇帝。

    很快，秦寂身上的太监服被除去，换上了一袭玄色龙袍。

    登基大典继续，只是皇帝却换了！

    结束后，秦寂便乘着龙辇去了养心殿。

    虽然成功的登上皇位，但是这个位子根本就不好坐。

    不用想，第二日便会迎接摄政王的发难。

    刚回到养心殿，秦寂便看到容倾倚在软榻上。