    凯文走后，容倾从抽屉里拿出那只文件袋。

    还不是那只饭桶太没用，除了撒娇卖萌混吃等死什么都干不了，上次还能预知陌珩的一生，这次却只能找出陌珩的所在地。

    本尊要你有何用？

    无奈之下，容倾只好派人去查。

    打开文件袋，里面只有十张纸。

    是一个人从出生到现在的生平履历，事无巨细。

    十分钟后，容倾将那十张纸丢进了碎纸机。

    容倾将脑海中所有的内容捋清楚。

    原主今年二十七岁，容氏集团的掌舵人。

    陌珩的转世名唤展黎，今年二十五岁。

    在十八岁那年，展黎无意间被导演看中，演了一部很出名的电视剧男三，由于自身颜值爆表，角色讨喜，演技不错，自此一炮而红。

    后来被兴耀娱乐公司看中，成为兴耀的签约艺人。

    经过五年的摸爬滚打，几次提名视帝，却最终没有拿下视帝的桂冠。

    展黎长得很好看，并不是时下那种花美男，而是一个浑身散发着男性荷尔蒙的极品男神，被人誉为“行走的春药”。

    按理来说，有这么高的颜值，还有不俗的演技，应该很容易火。

    但是在这个人人抱大腿的圈子，没有后台，就算你长得再好看，演技再好，都不会有太大的发展。

    但是展黎就好像是那个例外。

    就算没有后台，他还是凭着自身实力活跃在这个圈子里。

    可就在两年前，展黎被一个大佬看中。

    展黎不想给男人压，更不想去卖屁股，所以便拒绝了他。

    大佬被拒绝，脸上自然挂不住。

    展黎所有的工作被叫停，处于半冷藏的阶段。

    他依旧没有服输。

    就算是死，他都不会去卖屁股的。

    大佬久等展黎不来，只能放大招。

    展黎没有什么黑料，一直很干净。

    但是唯独家庭……

    没多久，展黎的亲生父亲跟记者爆料，展黎不孝顺含辛茹苦养大他的父亲，一分钱都不给他，只能去捡垃圾吃。

    一时之间，展黎人设崩塌，掉粉无数。

    其实，哪里是展黎不孝顺父亲，而是他的好父亲不肯放过他。

    展黎自幼丧母，跟着父亲长大。

    父亲是个烂赌鬼，还很喜欢喝酒打人。

    展黎高中还没上完就差点被父亲哄着卖进鸭店。

    是展黎以死相逼，这才得以保全自己，但他必须要辍学打工，每个月最少交给父亲三千块赌资。

    他那个时候是未成年，又没有学历，有些地方根本就不用未成年，哪里能赚这么多钱？

    他只能打三份工，每天的睡眠时间不超过六个小时。

    好不容易被导演看中，原以为自己会有新的人生。

    殊不知，却从这个火坑，跳进了更大的火坑罢了！

    当初展黎之所以答应签约兴耀，就是因为兴耀承诺，会帮他彻底摆脱吸血鬼的父亲。

    正是因为如此，展黎这才得以有五年的安生日子好过。

    兴耀也惹不起大佬，只能将展黎雪藏起来。

    人设崩塌之后，展黎还是没有找大佬求助。

    大佬很生气，后果很严重。