    那种安心的感觉又来了！

    这种感觉……他好像只在娘子的身上感受到过。

    目光落在容倾的身上，带着些许的审视。

    容倾像是没有感觉到一般，依旧自在。

    午膳很是丰盛，两人一起用的。

    先生的动作很是优雅自在，如行云流水一般，跟容倾没有半分相似。

    难不成……是他误会了？

    秦寂想了想，还是要决定打探一下先生的情况。

    他总感觉先生很熟悉。

    “先生……”

    秦寂刚要说些什么，却看到宫女端着一碗黑乎乎的汤药走了过来。

    “喝了它！”

    “为何？”

    秦寂看着那碗药，如临大敌。

    “我是一名大夫，此药用于疏通经脉，有助于陛下恢复内力。”

    “是吗？”

    秦寂将药给端了过来，细细一闻，跟他以往喝的药并不相同，并没有那么苦，颜色有些发黄。

    他看着容倾，似笑非笑的说道：“我相信先生！”

    话落，便直接仰头，一饮而尽。

    他看着容倾半晌，小声的问道：“难道先生不给我准备点蜜饯？”

    “良药苦口利于病，陛下难道是小孩子？”容倾缓缓开口：“只有小孩子才怕喝药。”

    她改了药方，加了不少的甘草，应该不是那么苦才是。

    秦寂面露尴尬，冷咳一声，将这件事掩藏过去。

    晚膳过后，又是一碗苦汤药。

    秦寂也没有嫌弃，只要他早一日恢复，便早些有自保的能力，现在的时间很紧张。

    第二日，秦寂天不亮便被唤醒。

    起床穿衣，去太极殿上朝。

    果不其然，摄政王率先发难。

    秦寂哪里见过这种阵仗，他之前又没有上过朝，更没有接触过国家大事。

    前面几个大臣，他倒是能应付过去。

    但是后面这几个咄咄逼人的朝臣，他却不知道该怎么办了？

    他紧张的不行，满头大汗。

    朝臣又重复了一遍，问道：“关于此事，陛下有何决断？”

    就在秦寂万分紧张的时候，耳畔突然传来一道声音。

    好像是先生的声音。

    他看了看四周，除了他，好像没有任何人能听到。

    难道这就是传说中的凝音成线？

    可是，这门功夫不是已经失传，而且必须要有一甲子的内力方可练成吗？

    难不成……先生其实是一个驻颜有术的老怪物？

    秦寂的思绪越跑越远。

    “陛下！！”

    旁边的小太监连忙叫了他一声，满堂朝臣看着呢，陛下还敢走神。

    秦寂回过神来，将容倾传给他的话说了一遍。

    朝臣原本嚣张的嘴脸顿时变得通红，良久才憋出一句：“陛下圣明！”

    “众卿可还有本要奏？”

    此话刚落下，便有几位朝臣站了出来。

    这次倒不是为难秦寂的朝臣，而是为数不多的清廉之臣，他们也是抱着试一试的态度，没想到却被秦寂直接解决。

    早朝持续了一个多时辰方才结束。

    下朝后，秦寂便向着容倾施了一礼：“今日多谢先生帮秦寂解围。”

    容倾淡淡的嗯了一声，轻声道：“我饿了！”

    崽崽开了这么久的会，肯定饿了！