    秦寂洗了好久，都把皮给搓红了还不罢休。

    他以为自己会恶心，然而他只是下意识有些反感，之后并没有什么不舒服的感觉。

    他这是怎么了？

    被男人亲了摸了，却没有一点反感。

    难不成他真的喜欢男人？

    不……不可能！

    他喜欢的是娘子，他的娘子还在楚国等着他呢。

    秦寂纠结又难受，好几天没有跟容倾见面。

    他总不能去怪先生，因为是他主动的。

    先生喜欢男人，对于送上门的食物自然不会拒绝。

    说来也怪他，怎么没看清楚就去抱人家。

    但是，先生跟娘子真的很像啊。

    秦寂有些委屈，他认为自己的感觉不会出错，但是确实是认错了人。

    他的负罪感突然很重。

    难不成要告诉娘子，他把一个男人当成了她，还被这个男人差点这样那样了？

    他说不出口。

    娘子如果知道了，会不会弄死他啊。

    还有他那个凶残的岳父……

    秦寂纠结了好几天，矫情了好久，都不知道应该怎么办。

    但是躲着先生是很有必要的。

    最近摄政王又开始捣乱，奏折一大堆，没有先生的帮助，他真的很难处理。

    天不亮就开始上朝，下朝后要跟群臣商议国家大事，还要批阅奏折，还要防着摄政王给自己使绊子，秦寂忙成了陀螺，每天休息的时间都极少。

    不仅如此，甚至还有朝臣建议他选秀的，却被他给强硬拒绝，现在搞得很多朝臣都看他不顺眼。

    “哎……”

    他叹息一声，满是无奈与心酸。

    “陛下叹什么气？”

    陌生而又熟悉的声音传来，让秦寂差点摔倒。

    正在这时，却掉进一个软软的怀抱。

    他歪过头，便看到一张面具。

    又是他！！

    秦寂正想挣脱他，却感受到这个怀抱出乎意料的软，先生……真的是男人？

    男人的骨架比较大，所以身体都是硬的，哪里会这么软。

    心中的那个想法，再次激发。

    “娘子……”

    他不死心的再次揭开面具，依旧是那张全然陌生的脸。

    他去也突然向着容倾的胸口袭去。

    容倾不闪不避。

    让人诧异的是，一片平坦。

    他一脸错愕，满是不可置信。

    正想着把手给抽回来，却被人按在龙案上，肆意轻薄了个够。

    “陛下在怀疑什么？”容倾似笑非笑的看着他：“怀疑我是女人吗？”

    他红着脸没说话。

    “不如……陛下亲自来检查一下？”

    说着，容倾将外袍给脱了。

    “不……不要脸。”

    他脸色通红，半天才憋出这么三个字。

    秦寂不知道哪里来的力气，直接推开容倾跑掉了。

    看着再次落荒而逃的秦寂，容倾冷笑一声：“功夫没修炼到家的小崽子还想跟我斗！”

    想必，秦寂再也不会怀疑她的身份了！

    这样的话，她倒是能轻松一点。

    容倾穿好外袍，坐在了龙案之前，帮她家崽子赶作业。

    哎……真是天生的劳碌命！

    一直到晚上的时候，秦寂差遣了一名小太监去上书房看了先生确实是不在，他这才回到上书房，继续批阅奏折。