    一直到晚上的时候，秦寂差遣了一名小太监去上书房看了先生确实是不在，他这才回到上书房，继续批阅奏折。

    谁知却看到龙案的奏折摆的整整齐齐，全部分好了类别，他翻开了几本，发现里面都有用朱笔批阅过的痕迹。

    唔……看来今晚能睡个好觉了！

    一夜无梦。

    秦寂两个月都没有见到容倾，不知为何，他总有一种怅然若失的感觉。

    但是，他每次醒来都能看到一摞罪证。

    全部都是摄政王的党羽。

    摄政王最近好像是生病了，不知道是气的，还是怎么了，总之就是没怎么来上朝。

    好不容易来上一次早朝，却看到朝堂一小半都换成了陌生脸孔，气得他脸色更差了！

    又是好几天没有上朝。

    攘外必先安内。

    还是先把秦国的事务处理好再说。

    三个月后，容倾再次出现。

    她给秦寂上奏，设立巡查使与玄衣卫，一明一暗，查腐败，杀贪官，除污吏。

    秦寂想了想，觉得可行，便将此事交给了容倾。

    容倾领命前去。

    秦寂则是坐镇朝堂，开始大兴商农业。

    身为一国帝王，让自己的子民吃饱穿暖才是最重要的。

    当然，秦寂还是挺记仇的。

    那个当初因为一文钱把他出卖的户部尚书并没有被降职，反而十分器重他，这让户部尚书又惊又喜。

    然而，帝王接下来的骚操作却是让他傻眼了！

    你不是有强迫症吗？

    行，满足你的强迫症！

    预算十三万两银子能办成的事，就给拨十万两。

    预算六十万两银子能办成的事，就给拨五十万两。

    而且，工程不许有问题，否则就拿他开刀。

    苦逼的户部尚书只好开始全家节衣缩食，一文钱恨不得掰成两瓣花。

    在户部尚书的带领下，整个秦国开始廉俭之风。

    尤其是皇帝本人，那是连个妃子都不敢封。

    二十多岁的人了，连个暖被窝的人都没有。

    皇帝连个皇后都没有，朝臣还想纳妾？

    难不成还想越过皇帝去？

    朝臣天天守着自己的发妻欲哭无泪，小妾都遣散了，窑子更不敢逛。

    三年时间，秦国发展很快，容家的铺子开满了整个秦国。

    最起码是保住了整个国家，秦寂也坐稳了这个皇位，最起码不用当个亡国之君。

    摄政王早在两年前就下台了！

    秦寂名垂青史。

    但是他却有一个心病，他要去找他家娘子。

    然而他却不太敢过去。

    那是一种近乡情怯。

    三年之期已经到了，他还是不敢去找容倾。

    他怕容倾会怪他的不辞而别。

    最重要的是……先生。

    这三年，虽然他跟先生见面不多，但是每次先生出现，他都会很惊喜。

    每当有人传话，先生快回来的时候，他就会变得很期待，什么都做不下去。

    直到见到先生，他的那颗心才会放下去。

    不仅如此，先生离开，他会变得很不舍。

    先生都是为他而忙碌，不求回报。

    就是每次都会把他按在角落里亲个不停。

    而他也从一开始的反抗，变成了半推半就。