    秦寂任由他们父女揍，因为他觉得自己也挺欠揍的。

    因为他又感觉自己还喜欢着容倾，同时还喜欢着先生。

    好吧，他确实是渣男！

    一瞬间，秦寂变心一事，传遍了整个容王府。

    最气愤的除了容家父女，便是阿泽。

    阿泽将秦寂给揍了一顿，痛恨道：“少主帮你坐稳了皇位，你现在却过河拆桥了？”

    秦寂一听，有些懵逼：“你说容……容倾帮我坐稳了皇位？”明明是先生的功劳啊。

    “废话！”阿泽又给了秦寂一拳，恨声道：“如果不是少主帮你，你觉得你能成功回到秦国？你能夺回皇位？你能扳倒摄政王？”

    秦寂：“？？？”

    “如果少主帮你定国安邦，你觉得你能坐稳皇位？”

    “可……可是，那都是先生帮我做的啊。”

    “你前脚刚走，少主后脚便跟着你，一路保护你，甚至还女扮男装帮你做了那么多事，现在你却过河拆桥，秦寂……你太丧良心了！”

    说着，又踢了秦寂几脚。

    秦寂闻言，又惊又喜，对着阿泽说道：“我要见容倾，我有话跟她说，快点！”

    “可是我家少主不想看到你！”阿泽冷哼一声：“王爷已经准备给郡主招婿了？”

    “什么？”秦寂一脸的不可置信：“她怎么能这样啊？”

    “怎么就不能了？”阿泽有些气愤：“只许你移情别恋，不许我家少主另择新欢？”

    “我……我没有啊。”

    秦寂很是委屈，但是他却不说。

    他求了好久，阿泽还是没有答应，反而还断了他的口粮。

    秦寂伤的很重，还发了高烧，明显命不久矣。

    被关在笼子里，四肢尽废，怎么都动不了！

    眼看着秦寂快挂了，萌宝刚解了禁，便冲到容倾的房间里，一阵饿龙咆哮：【帝君大大快死了！！】

    “一个移情别恋的渣男，死便死，与我何关？”

    【怎么没有关系？】萌宝继续饿龙咆哮：【他移情别恋的人是……先生！】

    “什么？”

    【谁让你好好的谋臣不当，非要轻薄他，撩拨他，搞得他红鸾星动。】萌宝愤愤不平的说道：【他这个人，又纠结又矫情你又不是不知道，没见你之前，他觉得不爱容倾只爱先生，但是见了你以后，又觉得两个都爱，他现在就想着死了算了，这样也免得对不起两个人。】

    容倾：“……”

    我踏马哪里知道，随便撩拨了两句，他就当真了？

    还真的被她给掰弯了啊。

    容倾现在隐隐有些后悔，早知道就不撩拨他了。

    但是后悔是不可能后悔的。

    “反正他现在已经废了，不如我直接送他转世投胎吧！”

    话是这么说，容倾还是把秦寂从笼子里放了出来。

    【不要！】萌宝看着容倾，如临大敌：【是你不听我的解释，非要封了我的说话能力，现在还想要我的血，门都没有！】

    【嗷呜~】

    萌宝还是被放了血。

    但是却被允许在厨房待三个月不出来。

    就算有萌宝的血液，秦寂恢复的也很慢，因为他伤的实在是太重了！

    一时半会儿根本就好不了！