    已经过去了半个多月，秦寂依旧没有醒过来。

    容倾正在犹豫要不要直接送他投胎转世，却发现他的手指动了两下。

    没多久，就睁开了那双好看的眸子。

    他看着容倾，有些恍惚：“先……先生？”

    容倾：“……”好想再打他一顿怎么办？

    他眨了眨眼，看向容倾的目光带着几分心虚，就连声音也是有气无力的：“娘……娘子。”

    “我不是你娘子！”一没婚书，二没礼聘，三没拜堂成亲。

    “娘子还在生我的气吗？”他双眼一眨，一滴清泪缓缓流下，委屈巴巴的说道：“明明已经认出了娘子，可娘子不认我，还易容骗我，对我各种肆意轻薄，我这才不小心犯了错……”

    “谁让你不辞而别？”容倾的语气很冲：“我担心你的安全，这才一路尾随，助你坐稳皇位，我若是表明身份，岂不是……”

    她冷哼一声：“真是给你脸了？”

    “我……我这不是怕你跟着我吃苦受罪，这才……”他一脸深情的表忠心：“我这都是为了你啊。”

    “对，你是为了我……”容倾冷嘲一笑：“三年未见，刚从我床上醒来，就说你变心了，移情别，狠狠地打……”

    越说下去，秦寂愈发心虚，他只好转移话题：“我……我好疼啊。”也不算说假话，他是真的很疼。

    “你活该！”容倾一脸冷酷无情：“是你让我打的，还说狠狠地打！”

    “我……”我哪里知道你是真的打，还把我给打残了……

    一想起自己变成了残废，便开始发大水，哭的很是凄惨：“娘子，我这次真的变成了废人，成了你的拖累，你不是要招婿么，你便招……”

    越说越凄惨，他一边哭，一边凶巴巴的瞪她：“我……我不许你找别人，呜呜呜~”

    “只许你找先生，不许我找别人？”

    “就是不许！”他可怜兮兮的说道：“你是我的。”

    而且，先生不就是你，你就是先生。

    说着就要起来，却发现自己动不了，浑身都泛着疼，就连额头都沁满了汗珠。

    纵使有心理准备，但是当发现自己真的不能动的时候，他直接别过眼，默默流泪。

    可怜兮兮的小模样，让容倾再次心软。

    自己的崽子，要哄着，要宠着，要纵着。

    容倾拿手绢给他擦了擦汗珠，声音温和：“不找。”

    他顿时止住哭泣，那双漂亮的眸子经过泪水的洗涤，显得更加漂亮了，他半信半疑的问：“真……真的？”

    “真的。”

    “不骗人？”

    “不骗。”

    秦寂莫名的松了一口气，又开始蹬鼻子上脸，他哼了哼：“你亲我一下？”

    容倾看着他满是泪水的脸，一时之间，不知该如何下嘴。

    “你……你迟疑了！”他开始大喊大叫：“你还是怪我，还是不爱我，你这个骗子，呜呜呜~”

    容倾看着那张满是满是泪水的脸蛋，找了半天，才找到一处未曾被泪水波及的地方。

    她微微俯身，在他的唇角落下一吻。