    虽然只是一个蜻蜓点水的轻吻，却让他瞪大了眸子，有些不敢置信。

    他的眸子亮亮的，声音软软的：“娘子，人家还要嘛~”

    他记得，隔壁小孩找娘亲要糖吃就是这么说的。

    “都依你！”

    被容倾亲了几下，他瞬间感觉自己重新活过来了。

    一直缠着容倾各种亲亲抱抱举高高。

    好吧，后面两项难度有些大。

    谁让他现在是个脆皮。

    “娘子，我饿……”

    “娘子，我渴……”

    “娘子，我要亲亲……”

    “娘子，我要……”

    一次两次还算可以，次数多了，容倾便有些不耐烦了：“你要不要去死？”

    这句话，她问的很认真。

    秦寂委屈巴巴的摇头：“不要，只要娘子。”

    “那就乖乖养伤，不要想那些有的没的。”

    他可怜兮兮的问：“想娘子也不可以吗？”

    “不可以！”我就在旁边，你看就行了，还用得着想？

    他有些沮丧，没多久便冲着她讨好一笑：“娘子，我喜欢你！”

    原本以为会讨得容倾的欢心，谁知容倾手里却把玩着一把匕首，眉心一拧，满是煞气的问：“你还想喜欢别人？”

    “不……不敢！”

    宝宝委屈，但是宝宝不说。

    “意思是，现在不敢，当你敢的时候，就想喜欢别人了？”

    “才不是！”他看着容倾手里的利刃，求生欲十分旺盛：“我爱娘子，只爱娘子一个，秦寂爱容倾，生生世世，永不分离。”

    容倾连个余光都没有给他，低头继续削着水果，眉眼间的戾气却是消散了不少。

    她将一块水果塞进他的口中，轻声道：“等你好了，我们便成婚！”

    秦寂：“唔唔唔……”我要亲亲。

    虽然他没有说出口，但是他眼里流露出来的渴求组成了四个字：我要亲亲。

    容倾看了一眼被大块水果堵住的嘴巴，汁水都流到下巴，直往脖子里钻。

    她一脸嫌弃的别过眼，全当没看到，甚至连给他擦一下都嫌弃，直接走开。

    叼着水果有口难开的秦寂：“……t^t！！”娘子你不爱我啦qaq！

    秦寂坐了两年的轮椅，再也不敢提跑路这件事。

    娘子好像很反感他偷偷跑路。

    还是老老实实的坐轮椅吧。

    “你确定要在楚国办婚礼？”容倾觉得他脑子发昏，很有必要再次提醒道：“这样一来，你就真的成了我容家的赘婿了？”

    他小心翼翼的瞥了容倾一眼，哼唧道：“我就是想当赘婿，你有意见吗？”

    “不怕被人嘲笑吃软饭吗？”

    谁知他却义正言辞的说道：“软饭好消化！”

    容倾：“……”

    “哎呀，你去准备啦！”他往外开始推容倾：“必须要让我嫁的风光一些，知道不？”

    当初，娘子没名没分的跟着一个卑贱的质子，成为整个皇城的笑柄。

    她不介意，可他介意！

    他现在是以一国皇帝的身份下嫁，看谁还敢嘲笑娘子是老姑娘，嫁不出去只能倒贴男人！

    哼，别人想倒贴还没那个命呢。

    成婚当日，秦寂站了起来，被容倾风风光光的娶进了容王府，做了容家的赘婿。

    至于皇位，等度完蜜月再说吧！