    轰——

    s市郊外，一处建筑物突然变成了废墟。

    容倾看着这堆废墟，一脸沉默。

    萌宝伸着小短腿刨着废墟，一阵饿龙咆哮：【尊上，您快点！！】

    容倾依旧沉默。

    【嗷呜~】萌宝再次饿龙咆哮：【尊上，那是您的崽啊！！】

    容倾沉默半晌，才戴上手套，拿出一把铁铲，开始挖废墟。

    【啊啊啊啊啊！！】萌宝纵身一跃，直接跳到铁铲上面，紧紧地扒拉着手柄不放，水汪汪的大眼睛里满是谴责：【尊上，那是您的崽啊！！】

    “如果不是我的崽，你觉得我会过来？”

    好叭。

    你是尊上，你任性！

    容倾一把将萌宝甩开，继续挖着废墟。

    但是废墟的覆盖面太广，容倾挖了半天，什么都没有挖到。

    她有些发愁，停了下来。

    萌宝看到她的动作，还以为她终于停止了丧心病狂的行为。

    谁知下一秒却看到容倾摘掉了手套，拿出手机开始打电话：“给我弄一辆挖掘机过来……”

    【嗷呜！！】

    萌宝一个起跳，直接将容倾的手机给叼走。

    “造反了？”

    语气危险，萌宝下意识的有些怂。

    小身子退后几步，它摇了摇头，可怜兮兮的说道：【尊上，发生这么大面积的爆炸，警方很快就过来了，挖掘机还没开过来，恐怕帝君大大就会被带走做小白鼠了，您忍心吗？】

    萌宝声嘶力竭：【那是您的崽啊！】

    容倾看着眼前的这堆废墟，依旧沉默。

    甚至还默默退后几步。

    【帝君大大很惨的，您是来给他送挂的，而不是来送他一程的。】

    容倾思忖良久，这才说道：“不如这样……我直接送他转世投胎吧！”

    萌宝一跳三尺高：【不行！】

    “那你说怎么办？”容倾一脸阴沉：“用手挖是不可能的，这辈子都不可能！”

    萌宝疯狂叫嚣着：【可是，你听声音……】

    警笛声由远及近，缓缓传来。

    容倾沉吟片刻，这才说道：“时间刚好够我毁尸灭迹……”

    【不要啊！】萌宝大喊一声，满是谴责的看了容倾一眼：【尊上别动，放着我来！】

    萌宝一副“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的模样，有一股莫名的悲壮感，小身子直接钻进了废墟里，整个废墟动荡着，有一种土行孙遁地的既视感。

    没多久，脏兮兮的萌宝便叼着一个更加脏兮兮的不明物体破土而出。

    “这是什么东西？”

    太脏了，弄一团垃圾出来，让容倾有一种很想将ta人道毁灭的冲动。

    【帝君大大哇！】萌宝连忙说道：【尊上快点带帝君大大走，我要尽快重整现场，抹平我们曾经来过的痕迹。】

    容倾：“……”

    【尊上！！】萌宝开始疯狂洗脑：【那是你的崽，要哄着，要宠着，要纵着！！】

    “直接转世投胎不可以吗？”

    【当然不可以！】萌宝几乎是怒吼出声：【你怎么这么渣！！】

    容倾：“……”此时的我，真的好想做一个渣女！

    【快点啊，时间来不及了！！】