    容倾叹息一声，重新戴上手套，直接抽出一根绳子，将那坨不明物体的给绑住，拖着ta直接离开。

    萌宝目瞪口呆：【！！！】

    容倾小心翼翼的不让这坨不明物体碰到自己的衣角，还要规避摄像头。

    第n次想送崽崽转世投胎呢！

    不过也就是想想，她想下手，但是萌宝那只饭桶怕是会烦死她。

    容倾回到了家里。

    她的眼神落在了这坨不明物体上面。

    黑乎乎的破衣烂衫之下，隐隐约约闪烁着蓝色的光芒。

    容倾戴好手套，将破衣烂衫给撕了下来，她几乎是想也没有想的，直接将这坨物体给扔进了浴缸里。

    咣当一声，发出沉重的声音。

    容倾打开花洒，开始往那坨不明物体上面冲。

    冲了半个小时，不明物体渐渐地露出真容。

    白皙的小脸蛋，犹如天使般纯洁，长长的头发，犹如海藻般浓密。

    是一个很漂亮很可爱的少年。

    容倾的视线逐渐往下，发现少年并没有人类的双腿，而是一尾冰蓝色的鱼尾，鳞次栉比的冰蓝色鳞片，犹如蓝宝石一般，闪烁着耀眼的光芒。

    崽崽……不是人哦。

    很明显是一条小美人鱼。

    容倾将小美人鱼给扔到浴室的地板上，白色的浴缸被染成黑色。

    好脏啊。

    小美人鱼静静地躺在浴室的地板上，紧紧地皱着眉头，好像在承受着什么莫大的痛苦一般。

    容倾才不管这些，她全部的心神都放在自己的浴缸上。

    好脏啊，让她以后怎么用？

    容倾足足用了两个小时，才将浴缸给洗刷干净。

    她冲了个澡，又吃了一些东西。

    正打算睡觉的时候，突然想起自己好像忘了点什么。

    那都不重要。

    天大地大睡觉最大。

    容倾翻来覆去的睡不着，她到底忘了什么呢？

    啊……崽崽！

    容倾连忙去浴室里查看，发现小美人鱼依旧躺在浴室的地板上。

    想了想，还是将小美人鱼丢进了浴缸里。

    给他洗刷了好几遍，庆幸的是，这一次并没有弄脏浴缸。

    容倾在浴缸里放了一些水，正打算离开，却发现小美人鱼突然醒了。

    他睁开了那双冰蓝色的眼眸，纯粹澄澈，不染一丝尘埃。

    “姐姐？”

    他歪头看着容倾，声音美妙而又动听。

    容倾嗯了一声，神踏马姐姐，我是你姑姑啊。

    “姐姐……”小美人鱼的眼里闪过一抹迷茫：“我……我怎么会在这里？”

    “我捡到了你。”

    “捡？”他好奇的问：“什么是捡？”

    “就是……”容倾一本正经的说道：“我捡到了你，你就是我的。”

    “好啊。”小美人鱼觉得这个姐姐很好看，总是让他忍不住亲近，他的声音美妙而又动听，仿佛能够让人沉醉：“我是姐姐的。”

    容倾：“……”真是一条傻鱼啊。

    “唔~”小美人鱼不知想到了什么，突然捂住了自己的鱼尾，贝齿轻咬着下唇，眼神带着闪躲：“姐姐……”

    “别藏了，我知道你不是人。”

    两只爪子又能捂住多少，鱼尾巴不是还露着。