    “我……”他一脸紧张的看着容倾，眼神满是乞求：“姐姐，不要把我抓起来吃掉，好不好？”

    “不吃你。”海鱼可腥了！

    小美人鱼闻言，彻底放松下来，对着容倾甜甜一笑：“谢谢姐姐。”

    容倾冷漠脸：“……”你也不怕我是骗子！

    谁家的傻鱼，快点领走。

    容倾想了想，好像是她家的。

    “姐姐……”

    冰蓝色的鱼尾拍打着水面，可爱的小脸漾着纯洁的笑容。

    “嗯？”

    “谢谢你救了我。”他一脸感激：“你真是个好人。”

    容倾敷衍的嗯了一声，看着发着蓝光的鱼尾巴，最终还是伸出了罪恶之手。

    直接捏住了小美人鱼的鱼尾巴，小美人直接倒吊着，海藻般浓密的长发铺泄下来。

    小美人鱼有些不安的挣扎着，鱼尾巴一直乱动着，大颗大颗的泪珠顺着眼角流了下来，化作一颗颗晶莹饱满的珍珠，很快便聚集了一小堆白色珍珠。

    他的声音有些可怜兮兮的，苦苦哀求道：“姐姐，求求你……我不要下锅。”

    “不下锅……”听到容倾说不下锅，小美人鱼顿时停止哭泣，正要跟她道谢，却听到容倾突然说道：“我不吃熟的，只吃生的。”

    “不要啊！”他着急的大哭，小声的哀求着：“我的肉一点都不好吃的，呜呜呜~”

    “别哭。”

    白色珍珠不停地摔落在地板上，发出清脆的声音，很快便聚集了一大堆。

    原来，美人鱼的泪水真的可以化作珍珠。

    “别哭。”容倾看着那一大堆的珍珠，不由得有些心疼：“再哭吃掉你！”

    “我……我不哭了。”

    他抽了抽小鼻子，可怜兮兮的看着容倾。

    那双冰蓝色的眸，满是哀求，一副“我好可怜，姐姐不要吃掉我”的模样，更是惹人心疼。

    萌宝刚回来，便看到帝君大大被尊上抓着鱼尾巴，帝君大大可怜兮兮的倒吊着，地板上聚集了一大堆的白色珍珠。

    尤其是，尊上一脸沉思，好像在考虑是清蒸好还是红烧好。

    【尊上！！】萌宝扭着小身子，一阵饿龙咆哮：【那是你的崽，你怎么能吃他？】

    “……”容倾瞥了一眼脏兮兮的萌宝，浑身的暴戾因子突然爆发，就连声音都染着几分怒气：“我什么时候想吃它了？”

    【就现在啊，你拿鱼的姿势，不就是在考虑清蒸还是红烧吗？】

    “没有。”容倾一本正经脸：“我只是想看看他的尾巴。”

    【看尾巴用得着这样吗？】

    这是看鱼尾的正确打开方式？

    明明是做鱼的正确打开方式，好不好？

    萌宝继续咆哮：【他是人鱼，不是菜市场的鱼！】

    “哦。”

    容倾搂住小美人鱼的腰，把他抱了出去。

    走到一半，她突然问道：“没有水……你会不会死？”

    “暂时没有事。”

    但是也不能离水太久，谁让他还没有成年，不能长出人类的双腿。

    “所以……你是咸鱼？”

    “不是。”小美人鱼振振有词的说道：“我不是咸鱼，我是兰渝。”