    “烂鱼？”容倾翻着鱼尾巴，发现都长得好好的，“哪里烂了？”

    小美人鱼有些气呼呼的鼓起腮帮子：“不是烂鱼，是兰渝。”

    “……懒鱼？”容倾看着小美人鱼，一脸认真的问：“有多懒？”

    “我不懒，我可勤快呢。”鼓起的腮帮子突然放松了下来，就连眼神都变得黯淡，动听的声音染着淡淡的哀伤：“我可是海底最勤快的小人鱼。”

    一看小美人鱼不高兴了，容倾连忙安抚道：“勤快勤快，你不懒。”就是有点傻。

    “姐姐……”

    小美人鱼又哭了。

    “能别哭吗？”

    水做的娃娃，除了哭，就是哭。

    “我不哭。”他抹了一把眼泪，几颗珍珠从他手里甩过，他有些不安的看着容倾，声音软软的：“姐姐别生气。”

    “不生气。”

    你这样可怜，我还怎么生气？

    我一生气，你不得把我淹了？

    不对，别人哭是发大水，是淹死人。

    他哭是掉珍珠，会砸死人。

    “萌宝，把浴室给我弄干净，不然我就把傻鱼给炖了！”

    容倾交代一声，便抱着他向沙发走去。

    【嗷呜~】

    萌宝哀嚎一声，开始收拾整个浴室。

    容倾坐在沙发上，怀里抱着一条小美人鱼。

    看着那条鱼尾巴，容倾直接伸出了手，覆在鳞次栉比的冰蓝色鳞片上。

    犹如蓝宝石一般，散发着闪耀的光芒。

    “唔~”小美人鱼小脸通红，冰蓝色的眼眸泛着水光，可怜兮兮的哀求：“姐姐，不要摸我的尾巴，好不好？”

    “为什么？”容倾有些不高兴：“你不愿意？”

    “不……不是的。”小美人鱼的小脸越来越红，声音越来越低，细若蚊吟：“三个月后再摸，行不行？”

    “可我现在就想摸。”

    “不……不可以。”小美人鱼摇了摇头，声音软软的：“现在不可以，三个月后才行。”

    “为什么？”

    他抬头看了容倾一眼，又低下头去，贝齿咬着下唇，声音很低：“三个月后，我……我就成年了！”

    “嗯？”

    看到容倾眼底的疑惑，他这才小声的说道：“成年后，姐姐才能摸我的尾巴。”

    “是吗？”

    “嗯~”他的头越来越低，声音更是小的可怜：“只给姐姐摸……”

    “为什么？”

    “喜欢姐姐，想跟姐姐亲近。”他的声音软软的，好像在撒娇：“只给姐姐摸尾巴哦~”

    容倾看着那张犹如天使般纯洁的小脸上满是认真，她情不自禁的捏了捏他可爱的小脸，轻笑一声：“你这么小的人……鱼，哪里知道什么是喜欢？”

    “我就是知道。”他抱住了容倾，埋首在她的怀中，轻声细语：“喜欢姐姐，想跟姐姐亲近，这是一种很奇怪的感觉，妈妈说这种感觉只会对自己的未来伴侣有……”

    容倾没说话，只是默默欣赏着他脸红耳赤的小模样。

    “所以……只给姐姐摸尾巴。”他打了个哈欠：“唔~我好困。”

    没多久，便传来轻浅的呼吸声。

    **

    最近严查，以后的评论都悠着点，凡是违规超标都不允许写，否则小哥哥也有可能会被下架，所以都乖乖的，只写跟剧情相关的评论，不许写别的嗷~

    小哥哥爱泥萌，比心心~