    据媒体报道，艺人展黎因为出演精神分裂患者，入戏太深，导致精神出现问题，现送往精神病院。

    网友纷纷怒骂他：活该，这就是不孝顺的代价！

    展黎被送到精神病院里，院长得到大佬的授意，将展黎跟具有暴力倾向的精神病患者关在一起。

    两年下来，展黎遭遇无数折磨，依旧没有跟大佬低头。

    却被真正的折磨成精神分裂症。

    根据病例来看，展黎只有两个人格，一个是性格温和的主人格，一个是不惜一切代价都要毁灭一切的病娇人格。

    当然也有可能还有其他潜在人格未曾被发现。

    一切都是未知数。

    温和的主人格？

    容倾压根不信！

    跟一群具有暴力倾向的精神病关在一起，两年下来，只是蜕变出一个病娇人格。

    而且病娇人格还没有取代主人格，这就很让人值得回味了！

    难不成要用温和的性格包容一群具有暴力倾向的精神病吗？

    根本就不可能！

    容倾看了看时间，直接打给凯文，声音极冷：“通知各部门经理，开会！”

    散会后，刚好是下午六点半。

    容倾走出公司大厦，驱车前往医院。

    不知道那只小崽子死透了没有！

    容倾刚下车，院长便迎了过来。

    “容总！”

    “人呢？”

    “在十七楼。”院长在前引路：“您跟我来……”

    电梯最终停在十七楼。

    十七楼只有一家病房，是高级vip病房。

    容倾推开病房门，便看到男人静静地躺在洁白的病床上。

    抽出病历单一看，展黎的身体并没有太大的问题。

    他真正的问题是心理疾病。

    至于身体上，不过是长期的营养不良罢了！

    还有……断了三根肋骨。

    那是容倾踢的！

    容倾这才将视线落在展黎身上。

    因为长期营养不良，他的脸色不是很好，有些苍白。

    容倾看过他之前的照片，发现他确实是变丑了很多。

    以前的他，帅的人神共愤，是一种硬汉的帅气。

    现在的他，多了几分柔弱，有一种病弱的美感。

    容倾给他搭了脉，他的身体情况确实不是很好。

    还是需要调养。

    讲真，容倾是很不喜欢消毒水的味道。

    她直接下了命令：“将人送到庄园。”

    容倾驱车去了中药馆，亲自挑选了不少中药材。

    药补不如食补。

    容倾打算亲自给展黎做药膳。

    又花费了一个多小时的时间，容倾这才回了家。

    她的家在山上，是一处占地几百亩的欧式庄园。

    容倾直接提着药材去了厨房。

    等她将一锅药膳做完，便听到佣人说展黎醒了过来。

    容倾将药膳倒进碗里，这才端着药膳去了二楼。

    出于礼貌，容倾敲了敲门。

    “请进。”

    他的声音有些虚弱。

    容倾推门而入。

    男人穿着米白色的家居服，静静地靠在床头，脸色苍白，神色不安。

    容倾早已脱去高跟鞋，身上还穿着一件米黄色的围裙，手里端着一碗汤。

    就算是如此居家的打扮，也无法让人忽略她的气场。

    她天生就不该是一个为家庭忙碌的女人。

    天生就该是站在巅峰，让人仰望的存在。