    容倾缓缓起身，把他重新抱进了浴室里。

    她将浴缸布置了一番，让他躺在了里面。

    容倾想了想，又订了一个一人高的鱼缸。

    嗯……还是放在卧室里比较安全。

    上一世，她打断了崽崽的双腿。

    这一世，崽崽直接没腿了！

    真是弱小无助又可怜。

    不过这样也好，跑不了……

    翌日

    小美人鱼刚一醒来，便发现自己被关在一个鱼缸里面，周围是熟悉的海水，他却突然有些害怕了起来。

    “姐姐……”

    细微而又无助的声音，很是惹人心疼。

    接着便是一串串珍珠摔落到海水里的声响。

    “你又怎么了？”

    容倾冷着一张脸过来，语气有些冷漠。

    这条傻鱼真的好难养。

    “我……我不要在这里。”

    看着容倾，那种安心的感觉又来了。

    不知为何，他总是想靠近这个人类。

    “不在这里在哪里？”容倾一脸冷漠无情：“去沙漠吗？”

    “反正我就是不要在这里。”

    双臂撑着浴缸的边沿，冰蓝色的鱼尾不安分的拍打着水面。

    “鱼就得在水里，这是常识，你知不知道？”

    小美人鱼委屈巴巴的看了容倾一眼：“……知道。”

    “知道还任性？”容倾瞪了他一眼：“老实在鱼缸里待着，别哭！”

    “可是……”

    小美人鱼小心翼翼的看了容倾一眼，有些欲言又止。

    “又怎么了？”

    养条鱼真麻烦，她又不是水族馆的，不如直接扔锅里算了。

    “我……我怕疼，姐姐能不能轻点？”

    “轻点什么？”

    “就像是这样……”

    他突然在自己的手臂上划了一下，深蓝色的血液流了出来。

    “你做什么？”容倾连忙按住他的伤口，语气有些冲：“你是傻鱼吗？”

    小美人鱼傻傻的摇头：“我不是傻鱼，我是兰渝，是美人鱼。”

    “你就是傻鱼，不仅傻，还蠢得要命！”

    容倾正想要给他上药，发现血已经不流了，她低头一看，手臂白皙，光洁如玉，没有一丝伤痕。

    但是那张小脸煞白，满是痛苦。

    “疼吗？”

    小美人鱼刚要摇头，不知想到了什么，又点了点头，眼底染着水光：“疼……”

    “疼还划伤自己，你是不是傻？”

    “不傻。”

    “不傻还划伤自己？”

    “姐姐……”小美人鱼脸色煞白，低声哀求：“姐姐，我很疼……”

    “知道疼还自残？”容倾瞥了他一眼：“你怎么这么蠢？”

    小美人鱼别扭的哼了一声：“我……我才不蠢。”

    “那你就老实待着，别闹腾。”

    看着容倾要走，小美人鱼连忙喊住她：“姐姐，能不能把我放出来？”

    “不可以。”跑了谁负责？

    小美人鱼一脸惊恐的看着容倾，眼底满是防备。

    良久，他才垂着小脑袋，可怜兮兮的问：“姐姐，我很怕疼，能不能别那样……”

    “哪样？”

    “就是像这样……”

    说着，他再次划向自己的手臂。

    容倾连忙按住他：“不要自残。”

    “姐姐……”

    “你放心，我是不会伤害你的。”