    小美人鱼眼底的防备退散了不少，歪着头问她：“姐姐真的不需要我的血，听人类说，我的血有很多用处，能治病，能让伤口快速愈合，可以赚很多很多的钱……”

    其实，他并不知道这些是什么意思，只是听别的人类这么说过。

    说起他的血液，那些人的眼里会放光，就好像是在看一盘食物。

    “这些……我都不需要。”容倾捏了捏他的脸，一脸认真的说道：“傻鱼，我只希望你好好的。”

    “姐姐……”

    小美人鱼看向容倾的目光，有些欲言又止。

    “你好好待着，我不会伤害你，也不会让别人伤害你，你乖乖的，嗯？”

    容倾薅了一把他的头发，直接溜走。

    小美人鱼看着容倾离去的背影，清澈见底的冰蓝色眼眸闪过一抹复杂情绪，他的声音有些低：“姐姐，我才不是丑陋的鲨鱼，我是海底最漂亮最可爱的美人鱼……”

    他一直盯着门口的位置，等待着容倾的到来。

    没多久，容倾端着食物走了过来。

    有鱼虾，也有海草，还有糕点和水果。

    “想吃哪个？”

    “都……都是给我的吗？”

    他的目光一直盯着那些食物，不停地吞着口水。

    容倾嗯了一声，问：“你有什么忌口的食物吗？”

    他没有回答，而是盯着那盘食物吞口水，声音很小：“我……我都想吃！”

    “那就吃。”

    容倾把食物放在了他的面前。

    小美人鱼看着那盘海草，心情有些激动。

    自从来到人类世界，他一直被关在鱼缸里，鱼缸里的水也是蓝色的，有时候感觉很舒心，有时候却感觉很疼。

    他的身体被人类注射了很多药剂，自愈能力又变强了很多，而且，很少有饥饿的感觉。

    现在看着熟悉的食物，心情难免有些激动。

    他的手很漂亮，十指白皙修长，圆润如玉。

    不仅如此，他长得很漂亮，也很可爱，就像是一只瓷娃娃，犹如摆在橱窗里的艺术品，精致而又唯美。

    他拿起一缕海草，对着容倾甜甜一笑，微微低头，轻轻咬了一口。

    熟悉的味道，让他不禁又想起了海底。

    冰蓝色的眼眸泛着水光，仿佛下一秒就会掉下来。

    正在这时，小美人鱼只感觉眼前一暗，什么都看不到了！

    “傻鱼，别哭！”

    小美人鱼心说，我才不是丑陋的鲨鱼，我是整个海底最漂亮最可爱的美人鱼。

    不过，姐姐的双手很温暖。

    “有姐姐在，我不哭……”

    他抽了抽小鼻子，将眼泪憋回去。

    只有姐姐才会跟他说：“傻鱼，别哭，我不会伤害你，也不会让别人伤害你！”

    姐姐跟别的人类不一样。

    别的人类只想取他的血，只想让他疼的掉眼泪。

    无论是他的血，还是他的眼泪，都能赚很多钱。

    钱……又是什么呢？

    他不懂。

    但是人类张口闭口都是钱，好像都很喜欢钱。

    小美人鱼有些好奇的问：“姐姐，你喜欢钱吗？”

    容倾的语气很平淡：“不喜欢，只是需要。”