    一听容倾不喜欢钱，小美人鱼有些着急，人类不都是喜欢钱的吗？

    但是听到后半句，他又兴冲冲的说道：“我可以给你。”

    “不需要。”容倾的声音有些冷漠：“我有手有脚，可以赚钱。”

    “是吗？”

    透过指缝，小美人鱼隐隐约约能感觉到她的目光。

    容倾嗯了一声，确定他把眼泪憋回去以后，这才将双手给收回来。

    看着他一个劲的啃草，容倾剥开一只虾，直接丢进了他的嘴巴里。

    “姐姐，我不喜欢吃这个……”他皱了皱好看的眉，不过看在是容倾喂给他的，这才下意识的嚼了两口，原本紧皱的眉头突然疏散，冰蓝色的眼底染着笑意：“好好吃哦。”

    “好吃就多吃点！”

    容倾戴着手套，继续给他剥虾。

    “为什么跟我之前吃的不一样？”

    之前也吃过鱼虾，味道好难吃，他受不了那个味道，只能去吃海草。

    “因为，这是熟的。”

    “是吗？”

    容倾嗯了一声，继续给他剥虾。

    像这种带壳的食物，她觉得又脏又麻烦，几乎是从不触碰的。

    现在却为了一条鱼，哎……堕落了！

    但是美人鱼吃的不是海草就是海鲜。

    也不知道傻鱼吃不吃人类的食物。

    小美人鱼有了鱼虾，就抛弃了海草，他的视线落在了旁边的果盘上。

    他拿起一串樱桃，有些好奇的问道：“姐姐，这是什么？”

    “樱桃。”

    容倾微微低头，一口咬住他手里的樱桃，缓缓地将果肉吃掉，最后将果核吐了出来。

    小美人鱼在容倾凑近的时候，吓了一大跳，冰蓝色的鱼尾拍打着水面，急促而又紧张。

    好在容倾只是给他示范了一遍，便迅速保持最开始的距离。

    放松的同时，却隐隐有些失落。

    小美人鱼学着容倾的动作，一口咬住红红的樱桃，那张纯洁的小脸漾着浅浅的笑容，声音有些含糊：“好好次……”

    “好吃就多吃一点。”

    容倾摘下手套，开始她的投喂大业。

    小美人鱼看着小小的，但是食量十分惊人。

    所有的食物都进了他的肚子，他还一直盯着容倾，眼神有些可怜兮兮的。

    容倾别过眼，无视他的恳求，一本正经的教育道：“已经吃了很多，再吃就撑住了，中午再给你别的食物，好不好？”

    小美人鱼依旧有些不情愿，不过还是乖乖的点头：“都听姐姐的。”

    容倾收拾了一下残局，对着他说道：“你自己玩会，我去工作。”

    “不要！”小美人鱼有些不高兴：“姐姐，我想出去，你陪我玩好不好？”

    容倾没有说话。

    他拉着容倾的手臂，软软的撒娇：“姐姐，求你了，最喜欢你了，就让我出去吧，就一会好不好？”

    在这个鱼缸里，总是让他想起一些不太愉快的过往。

    容倾有些犹豫：“鱼离开水，不会死吗？”

    小美人鱼摇了摇头，继续撒娇：“不会的，就一会会嘛~”

    容倾想了想，还是觉得很不靠谱。

    万一死了鱼，算谁的？