    小美人鱼明显还没有成年，不能由着他的性子胡来。

    容倾想起之前运来的海水，有一大半被她存在了游泳池。

    “那你要听我的。”

    小美人鱼乖乖的点头，伸出双臂，一副“求抱抱”的小模样，可爱极了！

    容倾刚伸出手，小美人鱼便直接跃出鱼缸，稳稳地落在她的怀里。

    他笑嘻嘻的说道：“好棒，我终于出来了！”

    容倾有些好奇的问：“不想在鱼缸里待着？”

    小美人鱼毫不犹豫的摇头：“不想。”

    容倾面无表情：“……”你知不知道，一条鱼，不在鱼缸里待着，那就是在砧板上待宰杀。

    她隐隐有些发愁，崽崽太不安分了，竟然不想做宠物鱼，难道非要做食物鱼吗？

    容倾直接将他丢进了游泳池里。

    比起鱼缸，他显然更喜欢游泳池。

    像一条美人鱼欢快的游动着。

    不……他就是美人鱼。

    他的泳姿很美，不时地回头冲着她笑。

    但是容倾却别过眼，这个笑容太傻了！

    【嗷呜~】尊上您这样直，会失去你的崽。

    公司是去不成了，容倾只能在家里办公。

    “你安静点！”

    做一条安静的咸鱼不好吗？

    非要这么活蹦乱跳的。

    一看就是那种活不长，出现在人类餐桌上的食物鱼。

    看着容倾的冷脸，小美人鱼这才老实了下来，脸上的笑容消失了，小心翼翼的看着她，生怕她突然生气。

    容倾看着闹腾的小美人鱼终于安静了，这才开始视频会议。

    小美人鱼支棱着耳朵听着，但是他发现自己根本就听不懂她说的话。

    他蔫哒哒的躺在游泳池里，眼神逐渐放空。

    萌宝将自己私藏的食物放在了岸边。

    “你是什么东西？”

    小美人鱼的声音小小的，生怕打扰了容倾。

    【嗷呜~】帝君大大，我不是东西。

    “你也是动物吗？”

    【嗷呜~】帝君大大，我是神兽！！

    “你叫什么名字？”

    【嗷呜~】帝君大大，我是你的萌宝哇！

    “你怎么不说话？”

    【嗷呜~】我说了啊，但是您听不到哇！

    “哼，不理我，我还不理你了呢！”

    小美人鱼别扭的歪过头，一副不愿意搭理萌宝的模样。

    【嗷呜~】帝君大大，伦家是您家最可爱的宠物萌宝哇！

    萌宝将自己私藏的食物递过去。

    小美人鱼闻到食物的香味，下意识的舔了舔唇瓣。

    好想吃哦~

    但是姐姐说不可以多吃o(╥﹏╥)o

    他小心翼翼的瞥了容倾一眼，发现她在背对着自己，说着听不懂的话。

    嗯……机会来辽！

    那双清澈见底的冰蓝色眼眸一直盯着容倾，漂亮的手指却一直靠近着那盒食物。

    他拿起一块饼干，看了看容倾，又看了看周围，这才像是做贼一般，将饼干塞进嘴巴里。

    他咀嚼了两下，甜甜的奶香味在口中蔓延。

    好好次哦~

    最终，小美人鱼还是没能抗拒美食的诱惑，再也不管别人的目光，一把将那盒饼干捞进怀里，鼓着腮帮子，一脸幸福，小口小口的吃着。