    【嗷呜~】帝君大大请喝饮料！

    萌宝将一瓶果汁递过去，还贴心的拧开了瓶盖。

    对于这个好看的漂流瓶，小美人鱼以前还是见过的。

    偶尔他会浮出水面透气，就会看到这种瓶子，不过里面没有水，而是有一团纸。

    他听到人类说这种瓶子叫漂流瓶。

    因为漂流瓶很漂亮，所以被他给捡回了海底。

    来到人类世界以后，他倒是见别人拿着漂流瓶喝水。

    水的颜色有很多种。

    萌宝递过来的这一瓶是蓝色的。

    小美人鱼学着记忆里的模样，拿着漂流瓶喝水。

    好好喝哇！！

    小美人鱼一口气干完了一瓶果汁。

    “还有吗，我还想喝。”

    有了好喝的，小美人鱼也不再计较这只小白狗不跟他说话了。

    【嗷呜~】帝君大大您等着，伦家这就去给您拿……

    萌宝迈着小短腿，屁颠屁颠跑进客厅里。

    却不知，它在帝君大大的眼里，已经变成了萌·小白狗·宝！

    小美人鱼来到人类世界并不短，但是他一直被关着，没有自由。

    他所获知的信息，都是通过自己的眼睛观察到的，还有用耳朵听到的。

    对于人类世界，他依旧是一知半解的，只知道人类世界的坏人很多。

    萌宝很快便抱着两瓶果汁滚了过来。

    真的是滚。

    就是那种蜷缩成球，一直滚来滚去的。

    小美人鱼的眼睛亮了一下，看着滚来滚去的萌宝，漂亮的冰蓝色眼眸里满是惊奇。

    萌宝将果汁放下，又滚了好几圈，发挥着它的终极技能之一。

    撒泼打滚，卖萌撒娇。

    “好棒啊！”

    小美人鱼一直看着萌宝，一脸惊奇。

    容倾往这边扫了一眼，智障主仆。

    看他们玩的挺开心，也没有再管。

    她心想：饭桶终于发挥点作用了，还能帮她带孩子。

    容倾继续忙着工作。

    一直到中午十二点，才结束了一天的工作。

    想起小美人鱼之前一直问什么时候才能吃东西，她告诉他：中午的时候才可以吃。

    然后，他便一直期待着中午的到来。

    想来，是饿了吧？

    容倾心里盘算着中午的菜单，足足列了十几道菜。

    她往游泳池那边瞥了一眼，眉心一拧，她抬步向着那边走了过去。

    整个游泳池岸边都是各种零食包装袋，还有食物残渣，果汁瓶子七零八落的散落着，还有两个掉进了游泳池里。

    这一块直接成了垃圾堆。

    小美人鱼伏在这堆垃圾里，呼呼大睡。

    萌宝四仰八叉的躺在旁边，呼呼大睡。

    容倾直接拽起萌宝的小尾巴，直接将它扔到一边。

    至于这条傻……脏鱼！

    则是被容倾给丢进了游泳池里。

    经过这么一番折腾，小美人鱼醒了过来。

    他看到容倾，抬起头来，声音甜甜的：“姐姐……”

    白皙的小脸被压出几道红印子，让容倾这个强迫症看着有些碍眼。

    容倾没有说话，只是冷着一张脸，开始给他洗涮。

    “姐姐……”

    “我……我自己来就好。”

    “你别这样……”

    纵使害羞的面红耳赤，还是拗不过容倾，只能乖乖的被洗涮。