    洗完了以后，容倾捏着他的鱼尾巴，眼神危险的看着早已醒过来，满是心虚的萌宝。

    【尊……尊上！】

    萌宝全身软的要命，没有骨头。

    它直接五体投地的趴在了容倾的脚边。

    “这里……收拾干净。”容倾的语气莫名有些危险：“否则……今晚喝鱼汤。”

    【遵命！】

    萌宝赶紧起来干活。

    不知道尊上最近点亮了什么新的技能，为什么一直让它打扫卫生o(╥﹏╥)o

    它只是一只撒泼打滚，撒娇卖萌的萌宠啊。

    萌宠是什么？

    那是宠物啊！

    为什么要让它这么一只乖巧软萌的宠物承受这个品种不该存在的技能？

    容倾拎着小美人鱼的鱼尾巴回到房间，又去了浴室，用水给他冲了好几遍。

    “姐姐……”

    小美人鱼有些心虚的看着容倾，小心肝吓得不行，生怕容倾一气之下，直接把他给扔进锅里炖鱼汤。

    出乎意料的是，容倾并没有生气，而是非常平和的问：“饿不饿？”

    小美人鱼想起那些好次哒，连忙点头：“饿饿饿……”

    “我去给你做饭，要跟我一起吗？”

    小美人鱼点头：“跟姐姐一起。”

    容倾将小美人鱼放进厨房里的水桶里。

    她从冰箱里拿出食材，开始处理食材。

    看着活生生的一条鱼直接被剁成了肉酱，小美人鱼吓得浑身颤抖。

    姐姐……好凶残！

    不过，鱼丸的味道(╯▽╰)好香~~

    小美人鱼心里害怕极了，生怕自己也被做成鱼丸，但是肚子里的馋虫却被勾了出来。

    真的好香啊。

    小美人鱼的动向全部被容倾尽收眼底，明明怕得要死，还拼命地吞口水，真是一条不怕死的馋鱼。

    让你……再不听话。

    容倾接下来的动作温柔了很多，食物的香味覆盖了整间厨房，小美人鱼呆呆愣愣的看着，口水大流。

    还没有做完饭，小美人鱼便有些急了：“姐姐，我要次东西！！”

    容倾看着小美人鱼那副馋兮兮的模样，将做好的食物放在他的面前，告诉他食用方法。

    小美人鱼吃了个肚圆，便有些困了。

    就算是被容倾给抱进了卧室里的鱼缸，也没有说什么，只是一直拉着容倾的手不放。

    萌宝收拾完残局，也跑了进来。

    容倾在萌宝的头上薅了一把，有关于小美人鱼的一切都传了过来。

    这一世，陌珩名叫兰渝，就是蓝色的鱼。

    嗯……还是一条小美人鱼。

    兰渝是整个海底最可爱，最漂亮，也是年纪最小的小美人鱼。

    他有和蔼可亲的父母，还有疼爱他的姐姐，单纯而又幸福的活着。

    但是有一天，突然来了一群人类。

    他们将所有的人鱼都抓走了！

    人鱼被送进实验室做研究。

    天才与疯子，只有一线之隔。

    所有人的人鱼都被折磨死掉了，兰渝因为体质特殊，自愈能力逆天，不管怎么折磨他，都能在最快的时间内自愈，所以便磕磕绊绊的活了下来。

    虽然自愈能力逆天，但是却需要他忍受千百倍的疼痛。

    他很怕疼……