    这也是那些人故意的，因为人鱼的眼泪可以化为珍珠。

    无本万利的买卖，又有谁会放过？

    兰渝饱受折磨，只要一点疼痛都能让他自发性的流泪，犹如一个机器人，只需要一道指令，便会执行命令。

    他的眼泪会凝结成白色的珍珠。

    但是人鱼的眼泪关乎于人鱼的寿命。

    正常的人鱼寿命，是在五百岁左右。

    哭的越多，寿命会越少。

    而兰渝的寿命，已经被折腾的不足百年。

    兰渝被养在鱼缸里，每天都会被注射很多药剂，他疼的一直哭，一直求别人救救他，但是迎接他的却是人类贪婪的目光和更加残酷的对待。

    正所谓，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    兰渝直接黑化了，引爆了整个实验室，打算与这些卑鄙无耻的人类同归于尽。

    实验室变成废墟，兰渝却因为体质特殊，侥幸留下一条小命。

    正是因为以前都是被关在鱼缸里，里面的海水被添加了药剂，会一点点的腐蚀他的身体，让他疼痛难忍，所以他才不想在浴缸里待着。

    虽然容倾给他定做的鱼缸里面装的只是普通的海水，但兰渝还是下意识的害怕。

    害怕容倾跟那些人一样，他怕疼，很怕疼……

    他喜欢容倾，她的身上总是有一种让他安心的感觉，所以，如果容倾真的想要他的血，他的眼泪，他会给的。

    人鱼向来都是无私的，从来不会伤害自己喜欢的人，比起伤害，他们更倾向于奉献。

    将自己无私奉献给自己的爱人。

    这就是人鱼的爱。

    事实证明，容倾跟别的人类不一样，她虽然看起来冷冰冰的，但是对他特别好，不会要他的血，不许他哭，就连那些珍珠，她也是无动于衷的，甚至还给他做很多好吃的。

    容倾叹息一声：崽崽向来都是惨兮兮的。

    一次比一次惨。

    容倾想了想，还是将小美人鱼从鱼缸里抱了出来，既然他不喜欢，那就不在鱼缸里待着。

    她又打了个电话，订做了一张特殊的床。

    小美人鱼晚上并没有醒来，一直睡到第二天早晨。

    他刚醒过来，便看到旁边安睡的容倾。

    “姐姐……”

    小美人鱼伸出手，摸了摸容倾的脸颊。

    刚触碰到她的脸，正想要撤回手，却被人紧紧地攥住。

    他抽了抽，没有抽回来。

    “姐姐……”

    声音甜美动人，让人沉醉。

    人鱼的声音向来是纯洁而又动听的。

    经过小美人鱼声音的洗涤，容倾的困意更浓了，只是淡淡的嗯了一声，却没有放开他。

    “姐姐，你先放……放开我！”

    从未跟人如此亲密接触过的小美人鱼明显害羞了！

    白皙的小脸蛋染着淡淡的红晕，就连隐藏在长发下的耳朵都悄悄地红了。

    “又怎么了？”

    容倾原本只是握着他的手，下一秒却突然伸出手臂，将他搂进了怀里。

    一个轻柔的吻，因为他的乱动，落在了他的鼻尖上。

    “姐姐……”

    那张小脸都红透了，声音更是细致荏弱。

    “嗯？”

    容倾睁开眼，看着害羞的面红耳赤的小美人鱼，缓缓地松开了手。