    “嗯？”

    容倾睁开眼，看着害羞的面红耳赤的小美人鱼，缓缓地松开了手。

    她现在只是肉体凡胎，若是一个不注意，怕是会被他直接给炸死！

    实验室都能变成废墟，白切黑真的好可怕。

    “姐姐……”

    看着容倾松开了自己，明明是自己想要的，但是小美人鱼心里却是很失落。

    他低着头，看着空落落的手，有些无法适从。

    很喜欢那种感觉呢。

    喜欢被姐姐牵着手。

    他试探性的伸出手，碰了碰容倾的手指。

    温热的手指，让他再次退缩。

    小美人鱼小心翼翼的瞥了容倾一眼，而后学着容倾刚才的样子，将她的手紧紧地握在手心里。

    小脸依旧有些红，梨涡浅笑，美丽动人。

    嗯……崽崽的颜值，向来都处于巅峰。

    “怎么了？”

    容倾任由他握着手，眼底是满满的宠溺。

    宠物鱼长得真好看，就是有时候不太听话。

    “姐姐，我喜欢这样……”

    “哪样？”

    “就这样啊。”

    他依旧握着容倾的手，澄澈的冰蓝色眼眸染着浅浅的笑容。

    容倾嗯了一声，“……你喜欢就好！”

    小美人鱼趴在床上，玩着容倾的手指。

    十指相扣。

    “姐姐……”

    “又怎么了？”

    “我喜欢你！”

    “嗯。”

    容倾闭目养神，很是敷衍。

    小美人鱼却有些不开心了，摇着容倾的手臂，不依不饶：“姐姐喜欢兰渝吗？”

    “嗯，喜欢。”小美人鱼闻言，脸上的笑容逐渐加深，却听到容倾继续说道：“喜欢傻鱼，不喜欢烂鱼。”

    小美人鱼明显有些不高兴了：“我不是丑陋的鲨鱼，我是兰渝呀！”

    “嗯，你是懒鱼，也是傻鱼。”又傻又懒的鱼。

    “哎呀，姐姐好讨厌，不喜欢姐姐啦！”

    他别扭的转过身，却没有放开容倾的手。

    “不喜欢我？”容倾睁开眼，眉眼不悦：“不喜欢我，你还想喜欢谁？”

    看着不断逼近的容倾，小美人鱼脸色通红，下意识的往后退了几步。

    “我我我……”他红着脸，说话也有些磕磕绊绊的：“你……你你你别……别过来！”

    “我就是要过来。”

    “你……”他的眼底逐渐氤氲着水雾，声音有些软软的，像是在控诉她的恶行：“姐姐，你……你欺负人家。”

    “别哭。”声音强势而又霸道：“不许哭……”

    小美人鱼彻底呆住了，呆呆傻傻的模样，就像是一条呆鱼。

    “呆鱼，不许哭！”

    小美人鱼回过神来，继续控诉：“我不是带鱼，我是美人鱼。”

    他心里十分委屈，姐姐为什么总是把他认成别的鱼。

    先是烂鱼，又是懒鱼，后来是鲨鱼，现在又是带鱼。

    为什么就不能是美人鱼qaq！

    “好好好，你是美人鱼。”容倾低声轻哄：“不许哭了，好不好？”