    “我……”

    “我又没有打你，也没有弄疼你，你哭什么？”

    “我我我……”小美人鱼想起自己的名字，就委屈的不行：“我委屈还不成吗？”

    “委屈什么？”

    小美人鱼一脸控诉：“姐姐总是叫错我的名字！”

    “嗯……懒鱼？”

    “才……才不是。”小美人鱼别扭的轻哼一声：“是蓝色的鱼。”

    容倾：“……”这个名字好像更傻气。

    但是容倾却怕极了他的眼泪，只好轻声说道：“那我以后，叫你小鱼儿，好不好？”

    小美人鱼闻言，小脸更红了，低低的应了一声好。

    嗯……比什么烂鱼、懒鱼、鲨鱼、带鱼可要好听多了！

    两人一直都保持着床咚的姿势。

    小美人鱼明显很不适应，他歪过头，避过容倾的眼神，小声的说道：“姐姐，能不能先放开我？”

    “我没有绑着你。”这傻鱼怎么能说瞎话呢！

    “但是……你离我这么近，我……我我我喘不过气来。”

    “近吗？”

    “……近。”

    容倾微微勾唇，轻声道：“想更近一些吗？”

    “不……”

    小美人鱼还没有来得及反驳，却被容倾给抱进了怀里。

    “喜欢被我抱着吗？”

    小美人鱼的脸蛋有些红红的，那双冰蓝色的眼眸一直乱转。

    他的视线落在这张奇形怪状的床上，避过了容倾这个问题，而是颇为好奇的问道：“姐姐，这个是什么？”

    “这个是床。”

    “我知道是床，但是为什么跟电视里的床不一样？”他歪头想了想，又说道：“跟昨天的床，也不一样。”

    “嗯，这是专门给你做的水床，喜欢吗？”

    整个大床被分成了两半，一半装着海水，是他的地盘，一半是正常的床，是她的地盘。

    “喜欢，蓝色的，跟我一样的颜色，好看。”小美人鱼一抬头，又看到房间里的壁纸，漂亮的冰蓝色眼眸里是满满的惊奇，他抓着容倾的手，十分激动的说道：“海……海底，我的家，一样的！”

    “一样吗？”

    “嗯。”

    兴奋过去，小美人鱼的情绪，却突然低落了起来。

    容倾生怕他黑化，黑化的那个太危险，还是现在这个傻白甜比较好骗。

    “喜欢吗？”容倾开始邀功：“这是我亲自画的图纸，漂亮吗？”

    这是根据小美人鱼的记忆，容倾将海底画成了图纸，让人连夜加工赶制的壁纸。

    真正的海底，小美人鱼的家，早就被毁了！

    那群人真的太过疯狂，幸亏他们都死了，不然她怕是会补一刀。

    小美人鱼闻言，勉强打起了一点精神，不过兴致依旧不高：“喜欢，谢谢姐姐。”

    “以后，这里就是你的家，而我，就是你最亲的亲人……”容倾搂着他的小腰，低低的诱哄：“别不开心了，好不好？”

    “好。”

    “饿不饿？”容倾想起小美人鱼还是一条馋兮兮的小鱼儿，轻声哄他：“给你做好吃的，给我笑一个，好不好？”

    一说起好吃的，那双冰蓝色眼眸亮了一下。