    一说起好吃的，那双冰蓝色眼眸亮了一下，唇角勾起一个轻微的弧度，梨涡浅笑，甜美动人。

    小美人鱼突然扑进容倾的怀里，第一次抱住了容倾的脖子，在她耳畔轻轻说道：“喜欢。”

    容倾唇角微勾，这是在回答她刚开始的问题。

    她问：喜欢被我抱着吗？

    他答：喜欢。

    “既然喜欢，那就多抱一会？”

    小美人羞的面红耳赤，没有说话，却抱着她不肯撒手。

    容倾帮他整理了一下凌乱的发丝。

    他的头发特别黑，犹如海藻般浓密。

    不过就是太长了。

    容倾试探性的问道：“现在是夏天，不如把长发剪成了短发？”

    一听说要剪发，小美人鱼的脸更红了，他放开容倾，捂着前面，对着容倾摇了摇头：“不要！”

    “为什么不要？”

    “就是不要。”

    容倾看着他的动作，想了半天，才想到他这头长发的作用。

    若是没有这头长发，会走光的。

    容倾指了指自己身上的衣服，轻声说道：“我给你穿上像我这样的衣服，别人都看不到你的身体，怎么样？”

    小美人鱼看着容倾身上的衣服，迟疑半晌，正要答应下来。

    他点了两下小脑袋，又坚定不移的摇了摇头：“还是不要！”

    “为什么？”

    小美人鱼皱了皱鼻子，哼哼道：“我怕疼……”

    小的时候，因为贪玩，不小心被荆棘勾住了头发，被带下来一缕头发，虽然没有流血，但还是痛的不行。

    所以，对于剪发，小美人鱼还是坚定不移的拒绝。

    “不疼的。”容倾小声哄着他：“我会小心一些，保证不疼，好不好？”

    小美人鱼正想坚定不移的摇头，但是看着容倾认真而又期盼的眸光，心突然有些软了，他歪着头，小声的哼唧着：“可以给姐姐试一下，但是如果弄疼了我，就马上停下来哦！”

    话是这么说，然而就算姐姐弄疼了他，他也会忍耐。

    不舍得让姐姐伤心失望呢。

    容倾听到他终于同意，自然是痛快的答应了下来。

    “你在这里待着，我去给你准备衣服。”

    容倾将他放在了水床里，开始给他找衣服。

    房间里只有她的衣服，并没有男装，所以容倾只能找一些运动卫衣，衬衣，还有家居服，都是那种轻薄透气的布料。

    “你要穿哪件？”

    小美人鱼看了看那堆衣服，又看了看容倾身上的衣服，指着那件浅蓝色家居服说道：“我要这一件！”

    容倾将他的长发扎起来，柔顺的放在背后。

    上半身没有任何遮挡物，他脸色一红，便想着用手去挡。

    却被容倾给攥住双手，高高举起。

    这一下子，全部暴露在容倾的眼前。

    他羞得不行，嗔怒道：“不许看！”

    “我不看！”

    容倾确实是没看，但是她直接上手摸了。

    小美人鱼又羞又怒，张牙舞爪的，奶凶奶凶的。

    容倾不顾他的反抗，用干净的毛巾将他上半身的水擦干。

    这才拿过那件浅蓝色的家居服，给他穿上。