    展黎一对上容倾那双没有一丝温度的眼眸，突然感觉有些熟悉，他小声开口：“是……是你救了我？”

    容倾淡淡的嗯了一声，缓缓坐在了他的身边，她用汤匙撇了一口乳白色的汤汁，直接递到他的唇边。

    “还……还是让我自己来吧！”

    展黎突然有些不好意思，他想要伸手去接，却不小心牵动了伤口，脸色惨白，就连冷汗都冒了出来。

    “别乱动！”容倾按住他，声音不起一丝波澜：“是我伤了你，现在你的身体全部由我负责！”

    展黎感受着发疼的小腹，他突然想起自己就是被眼前的这个女人踢晕的。

    虽然不知道自己做错了什么，但是就凭她将自己带离那个魔窟，他就得对她感恩戴德一辈子。

    展黎一脸诚恳：“谢谢您救了我，但是我该离开了，您的恩情，我一定会报答的！”

    容倾神色冰冷：“我说过，是我伤了你，我就得负责到底，听不懂人话？”

    一记冷眼扫过来，展黎连忙闭紧嘴巴，不敢再多说什么。

    这个女人，真的好可怕！

    “张嘴！”

    展黎乖乖张开嘴巴。

    容倾这才慢悠悠的给他喂了小半碗鸡汤。

    久违的热食让展黎很是感动。

    自从进了那家魔窟，他就再也没有吃过温热的食物。

    一连三天，展黎被这个强势的神秘女人给拘在床上，哪里都不能去。就连洗漱上厕所都有专人陪护。

    对于这个女人，他只知道她姓容。

    至于其他，一无所知。

    三天的禁令一过，展黎连忙下了床。

    他下了楼，看着如此奢侈豪华的欧式庄园，惊得张大了嘴巴。

    这个女人什么来头？

    好像很有钱的样子。

    他才刚走了十分钟，便感觉到小腹一阵发疼。

    这女人不仅有钱，甚至连力气都大的很。

    被她踢断的肋骨还没有愈合。

    展黎连忙停了下来，看到不远处有个秋千架，他直接坐了上去。

    他才刚坐上去，一只白团子便趴在了他的腿上。

    【嗷呜~】

    展黎看着腿上的小家伙，胖乎乎的，几乎看不清五官。

    别说是五官，就连品种都看不出来。

    萌宝讨好似的舔了舔展黎的手心，在他的手心里打滚。

    真是个可人的小家伙。

    “展先生，您该用餐了！”

    远处传来佣人的喊声。

    “马上！”

    展黎正想将小家伙放下，它却一直缠着他不放。

    无奈之下，展黎只好托着它去餐厅用餐。

    【嗷呜~】帝君大大好温油，伦家好稀饭他！

    萌宝欢快的在展黎的手心里打滚卖萌。

    展黎询问过管家才知道，这只白团子是容小姐的宠物，叫萌宝。

    容小姐好像很忙，几乎只有在清晨还有晚上出现，只有萌宝每天陪着他。

    两人的交谈只有展黎的病情。

    容小姐很关心他的身体，虽然知道人家对他并没有那方面的意思，只是因为他身上的伤是她弄出来的，所以人家要负责将他的身体养好，但他还是忍不住多想。

    为什么要对他这么好呢？

    展黎嗤笑一声，笑自己的愚昧无知。

    像他这样的人，怎么能肖想容小姐。