    但是小美人鱼还没有成年，骨架又小的可怜，家居服本来就是宽松的款式。

    现在小美人鱼穿着大大的家居服，空荡荡的，就像是披了一件大麻袋。

    容倾想了想，还是将小美人鱼身上的家居服脱了下来。

    小美人鱼死活不让：“不要，我就要穿这个！”

    “你乖一点。”容倾柔声哄着他：“这件衣服太大，给你换一件别的，也是好看的衣服。”

    谁知小美人鱼却一脸执拗：“不行，我就觉得这件好看！”

    “你怎么这么不听话？”容倾冷了脸，语气有些冲：“一点都不乖！”

    被容倾一凶，冰蓝色的眸底便氤氲起水雾，他依旧护着自己身上的衣服，可怜兮兮的说道：“就……就要这件，好不好嘛，姐姐，你最好啦！”

    “不行！”容倾的强迫症又犯了：“我给你换一件新的，你听话。”

    “姐姐……”他抽了抽小鼻子，声音软软的撒娇：“姐姐，不要嘛！”

    “这可由不得你！”

    容倾三下两下就把他身上的家居服给脱了下来。

    “哇……t^t！！”

    噼里啪啦的声音，差点没把容倾给砸死。

    白色珍珠不停地摔落在她的身上，最后又滚落到地上。

    此起彼伏的哭声，还有珍珠砸落的声音，让容倾一阵心烦气躁，语气也有些冲：“你到底想干嘛？”

    小美人鱼哭的上气不接下气：“人家要跟姐姐穿一样的衣服。”

    “就……这么简单？”

    他抽了抽小鼻子，嗯了一声。

    容倾直接拉开衣柜，将身上的家居服脱掉，换了一身同款的衬衣。

    前后时间不足十秒钟。

    容倾穿着白色衬衣，一脸无奈，眼底却染着纵容：“现在可以了么？”

    小美人鱼点了点头。

    容倾伺候着小美人鱼穿上同款衬衫。

    小美人鱼笑得没心没肺：真好，跟姐姐穿情侣装了呢。

    电视上，就是这么说的。

    一样的衣服，就是情侣装。

    “那我们剪完头发就开饭，好不好？”

    “好啊。”

    目的得逞的小美人鱼乖的不行，也不怕疼了，姐姐喜欢短发，那就剪短发。

    容倾正要剪发，发现自己没有工具。

    她给助理打了电话，让他弄一套剪发工具过来。

    “还是先开饭吧，头发等会再剪。”

    “都听姐姐的。”

    容倾将小美人鱼抱了起来，向着厨房走去。

    依旧把他放进水桶里。

    水桶很深，把他放进去，刚好露出一只小脑袋。

    容倾怕油烟熏着他，只能把他放在厨房门口。

    他还有些不乐意，不过在容倾的冷脸下，还是怂兮兮的屈服了。

    容倾今天做的是甜点，精致美观，一看就很好吃。

    小美人鱼馋的不行，只能不停地吞着口水。

    依旧是一边做，一边吃的。

    等容倾做完，所有的食物都进了小美人鱼的肚子里。

    怕他不好消化，容倾给他刷完牙，便把他放进了游泳池里。

    那里空间大，可以任他遨游。

    容倾没收了萌宝所有的零食，又把房间的门锁上，这才让萌宝帮她看会孩子。