    她依旧是一个不太霸道的总裁。

    她也有自己的工作，而不是水族馆的饲养员。

    只要撑过三个月，就可以带小美人鱼出去了。

    外面的世界，他肯定会很喜欢。

    不过，小美人鱼这么单纯无知，必须要看好了，若是被人拐跑了，怎么办？

    容倾想了想，不如……做点小研究，让他永远都长不出腿来。

    【嗷呜~】丧心病狂！！

    这是你的崽啊，你怎么能这么对待他。

    不过容倾也就是想想，虽然长出腿来不好管，但是方便啊。

    现在是夏天，她可以睡水床，但是到了冬天，难不成还要继续睡水床？

    她现在只是肉体凡胎，冬天睡水床会着凉感冒的。

    还是让他长出腿来吧。

    希望崽崽听话一些，不要做出一些让她生气的举动。

    一鱼一宠玩的开心，智障主仆欢乐多。

    容倾摇了摇头，继续投入进工作里。

    幸亏，她现在只是一家小公司的小老板。

    公司说小也不算小，养着几百号的员工。

    但是跟容倾之前管理的跨国集团公司还是有不小的差距。

    不过这样也好，公司小，事也少，她可以有更多的时间养鱼。

    哎……她都快成渔民了！

    容倾刚处理完工作，便听到敲门声。

    她从助理的手里接过剪发工具，然后将小美人鱼给抱进了一个水盆里。

    水盆不大，刚好坐进去一个人。

    哦……是一条鱼。

    看着容倾手里的剪刀，小美人鱼吓得浑身颤抖。

    那些不好的记忆再次袭来。

    冰蓝色的眸底染着一抹水光，他伸出手，紧紧地抱着自己的鱼尾巴，可怜兮兮的求饶：“求你……不要剪我的尾巴。”

    他的尾巴被剪过很多次，深蓝色的血液哗哗的流，鳞片也被刮走做实验。

    因为强悍的自愈能力，很快便会长出新的。

    但是，那是他用千百倍的疼痛换来的。

    蚊子叮的痛觉，会放大到断骨之痛。

    他的身体就像是被注射了痛觉放大剂，会放大到千百倍，虽然自愈能力逆天，但是副作用太严重了。

    他无时无刻不在忍受着痛苦。

    怪不得……会黑化。

    容倾将他拥入怀中，低声诱哄：“我不动你的尾巴，相信我。”

    小美人鱼怯生生的抬起头，看到容倾那双染着柔光的眸子，突然放松了下来。

    他抱着容倾，开始哭了起来。

    容倾却用唇抵住他的双眼，不让眼泪流下来。

    她霸道宣誓：“不许哭！”

    他抽抽噎噎：“我……我不哭。”

    容倾拍了拍他的肩膀，趁着他不注意，将他的长发剪了下来。

    看着掉在地上的长发，小美人鱼眨了眨那双冰蓝色的眼眸，有些不可置信：“不痛唉……”

    “我说过，我不会伤害你的，相信我，好吗？”别黑化！！

    小美人鱼乖乖的点头，笑的没心没肺：“相信姐姐。”

    “那你乖乖的，不许乱动。”

    “我乖，不乱动。”

    他乖乖的坐好，手里却毫不留情的薅着萌宝的毛。

    容倾扳正他的小脑袋，小心翼翼的给他修剪着头发，生怕不小心碰到他。