    修到耳后头发的时候，当冰凉的剪刀贴到他的耳朵，小美人鱼突然惨叫一声，抱着小脑袋求饶：“不要剪我的耳朵！”

    “我不会剪到你的耳朵，乖，相信我！”

    容倾将他拥入怀中，柔声的安抚着他。

    “真……真的吗？”

    他依旧抱着小脑袋，紧紧地护着自己的耳朵。

    “小鱼儿这么乖，这么可爱，姑……姐姐怎么可能会伤害你呢？”一个轻柔的吻落在他捂着耳朵的手背上，带着几分蛊惑：“难道小鱼儿还不相信姐姐吗？”

    为了安抚他，容倾甚至还用了一点催眠术。

    小美人鱼被这道声音所迷惑，呆呆愣愣的点头：“相……相信姐姐。”

    “那现在是不是应该把手拿开，让姐姐帮你继续剪发？”容倾继续哄着他：“姐姐不喜欢长头发的男孩子哦。”

    小美人鱼闻言，缓缓地松开了手，声音有些着急：“剪短发，要让姐姐喜欢。”

    “真乖。”

    容倾微微低头，看着小美人鱼的红唇，有一阵的失神。

    “姐姐……”

    “喜欢吗？”

    听到容倾的问题，小美人鱼的耳朵又红了红，良久才怯懦道：“喜……喜欢。”

    “那我们继续剪发，好不好？”

    “好。”

    乖乖的小美人鱼，十分惹人怜爱。

    “姐姐……”他低垂着小脑袋，声音有些细微：“不要看着我，好……好奇怪。”

    看着面红耳赤的小美人鱼，容倾心知他害羞了，这才移开目光。

    然而，容倾眸光却突然一寒，她紧紧地盯着小美人鱼的耳朵，眼神染着杀意。

    小巧精致的耳朵，外形完美，耳蜗却是通红一片，明显受过伤。

    他的自愈能力向来是强悍的，现在却依旧没有自愈。

    很显然，他这次受的伤太过严重，自愈能力都跟不上速度。

    容倾依旧拥着他，一个轻柔的吻落在他的耳蜗处，声音十分轻柔：“疼吗？”

    摇了摇头，声音有些软糯：“不……不疼。”

    “说实话！”

    不轻不重的声音，却让小美人鱼找到了发泄处。

    他抱着容倾的脖子，在她怀里大声哭泣：“疼……好疼啊，他们是坏人，一直拿刀割我的耳朵，我哭，我喊，我叫，我求饶……都没有用，他们好残忍，呜呜呜~”

    眼泪凝结成的珍珠噼里啪啦的往下掉，不仅摔落在容倾的身上，也摔到了她的心尖上。

    心尖都泛着疼。

    “不哭……”容倾的眼神染着猩红，不过还是安抚着怀中的小美人鱼：“傻鱼不哭，以后我疼你，宠你，再也不会让你哭，让你每天都开开心心的，好不好？”

    他哭够了，便应了一声好。

    容倾一脸正色：“这是你最后一次哭，听明白没有？”

    小美人鱼乖乖点头：“明……明白。”