    容倾亲了亲他泛红的眼眶，又给他许诺了很多好吃的，他这才破涕为笑。

    “姐姐，你真好！”

    他笑的没心没肺，容倾却有些不开心。

    多灾多难的崽啊。

    他在容倾的怀里腻了一会，哼唧道：“我不是丑陋的傻鱼，是最可爱最美丽的美人鱼。”

    容倾一脸纵容：“好好好，你不是傻鱼，你是全天下最可爱最美丽的美人鱼宝宝。”

    “美人鱼宝宝？”他歪着头，冲着容倾笑：“我喜欢这个称呼。”

    “嗯，我的乖宝宝。”

    一说起乖宝宝，他这才想起正事，不依不舍的松开容倾的脖子，乖乖的坐好：“姐姐，我们继续剪头发吧。”

    容倾按住他略带颤抖的肩膀，柔声安抚：“别怕，我不会伤害你。”

    “有姐姐在，我不怕！”

    小美人鱼冲着容倾绽放了一个单纯无暇的笑容。

    他不是怕，只是习惯性本能。

    为了分散小美人鱼的注意力，容倾只好一边给他剪发，一边给他讲故事：“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚，有一天，老和尚对着小和尚说：从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚，有一天，老和尚对着小和尚说……”

    很抱歉，容倾就会这么一个故事。

    小美人鱼被这个故事给绕的晕乎乎的，小脑袋一点一点的，明显快睡着了。

    还好的是，他刚睡着，容倾的头发也剪完了。

    容倾抱他抱进了浴室，给他重新洗了澡，又给他吹干了头发，这才给他套上一件家居服，把他放进了水床上。

    看着那那一截犹如海藻般浓密的长发，容倾想了想，并没有扔掉，而是收了起来做个纪念品。

    小美人鱼这一觉直接睡到了晚上。

    他醒来的时候，发现床上并没有人。

    嗯？

    这是什么？

    小美人鱼看到一个很漂亮的盒子。

    姐姐送给他的礼物吗？

    小美人鱼兴冲冲地打开盒子，却发现里面装着满满的白色珍珠。

    一时之间，难免有些失望。

    容倾刚走卧室，便看到小美人鱼噘着小嘴，明显有些不高兴。

    “美人鱼宝宝，这是怎么了？”

    对于小美人鱼，容倾是从未有过的耐心与柔和。

    “没什么……”他依旧有些黏哒哒的，“你怎么能用这么漂亮的盒子装我的眼泪？”

    太不值得了！

    容倾笑而不语，而是将那盒子珍珠默默收了起来。

    “饿不饿？”

    一说起饿，他连忙揉了揉自己的鱼肚子，皱了皱秀气的小鼻子，声音也有些可怜兮兮的：“饿……”

    “那我们去吃东西？”

    “好耶！”

    小美人鱼很快被好次哒给吸引了视线，他直接向着容倾扑过去，紧紧地抱着她的脖子，兴冲冲的说道：“要吃好次哒！”

    容倾将小美人鱼给抱到了餐厅里。

    当他看到那一桌子的好次哒，眼睛都移不开了！

    餐桌是圆形桌，围了一大圈的美食。

    容倾将小美人鱼放到了餐桌最中间的那个水盆里。

    一时之间，小美人鱼被一圈美食给包围了！

    幸福的不得了！