    没有想到，他第一次被摆上餐桌，不是被吃，而是有一大圈的美食等着他宠幸。

    小美人鱼心想，他可能是世界上第一条坐在餐桌上吃食物的美人鱼。

    跟姐姐在一起，每天都有好次哒，真是幸福极了！

    容倾的捏了捏他的脸：“想吃什么，自己拿！”

    “谢谢姐姐。”

    小美人鱼冲着容倾绽放出一个甜美的笑容，拿起一块糕点，正要往嘴里塞，不知想到了什么，突然递到了容倾的唇边，耳尖泛着粉色，声音有些低：“姐姐吃……”

    “我不吃，宝宝先吃。”

    “不要！”平常见了美食就移不开眼的小美人鱼却异常执拗：“姐姐不吃，我也不吃！”

    容倾无奈，还是咬了一口。

    他眼神期盼，迫不及待的问：“好吃吗？”

    “嗯，好吃。”

    他这才笑了，将容倾咬剩下的糕点给吃进肚子里。

    一桌子的美食，容倾被他喂着吃了几口，剩下的全部进了他的肚子里。

    小美人鱼瘫在床上，圆圆的鱼肚子暴露出来，笑得一脸幸福。

    容倾刮了刮他的琼鼻，问：“开心吗？”

    “开心！”

    容倾将那盒子珍珠拿过来，取出一颗圆滑饱满的珍珠，用刻刀在上面划了一张笑脸，然后将这个刻了笑脸的珍珠放到了另外一只非常漂亮的水晶瓶里。

    “姐姐，你这是做什么？”

    小美人鱼将水晶瓶里的珍珠倒了出来，看着上面的笑脸，纯洁的小脸上是满满的疑惑。

    “一共是七百五十六颗眼泪，我要让你的眼泪全部变成笑脸。”

    “姐姐……”

    小美人鱼的眼眶又红了，姐姐对他真好，都不知道怎么报答姐姐。

    “不……我要你每天，时时刻刻，开心快乐，幸福无忧。”

    “姐姐……”他突然扑进了容倾的怀里，声音染着哭腔，却没有掉眼泪：“姐姐，我好喜欢你，好喜欢你，好喜欢你……”

    容倾嗯了一声，却没有说话。

    “三个月后，我们结成伴侣，好不好？”

    小美人鱼瞥了容倾一眼，声音小小的，耳朵却红透了。

    作为全海底最美丽的小人鱼，小美人鱼自然是追求者众多，刚过十四岁，便有很多想跟他结侣的女人鱼，不过全部被他拒绝了。

    在他十五岁那年，海底里所有的人鱼都被捉走了。

    三年过去，全世界就只剩下他这么一条人鱼了。

    他想跟姐姐结成伴侣，一辈子不分开。

    他现在的寿命只有几十年，而人类的寿命也只有区区几十载，他可以陪着姐姐一起生，一起死。

    容倾欣赏着小美人鱼羞窘的模样，问：“结成伴侣，你……你确定？”

    “当……当然确定！”他扬起下巴，有些不高兴的说道：“难道姐姐不愿意吗？”

    容倾还没有回答，他便凶巴巴的喊着：“你摸了我的鱼尾巴，还看了我的身子，甚至还亲了我，你……你必须要负责！”

    澄澈的冰蓝色眼眸里染着怒火，龇牙咧嘴的，只要容倾一个不愿意，便张口咬死她。

    人鱼的牙齿特别锋利，咬死一个人不成问题。