    澄澈的冰蓝色眼眸里染着怒火，龇牙咧嘴的，只要容倾一个不愿意，便张口咬死她。

    人鱼的牙齿特别锋利，咬死一个人不成问题。

    容倾看着他张牙舞爪的小模样，心都快柔化了，不过还是故意逗他：“我要是不负责呢？”

    “你……你这样的，是会被所有人鱼唾弃的。”

    人鱼是纯洁而又美好的，对于感情，十分忠贞。

    一旦结成伴侣，没有解除伴侣关系或者是重新结侣一说，只有殉情。

    只要一方死亡，另外一方便会随之而去。

    但是凡事都有万一，好竹也会出歹笋，自然也会有那些个例外的。

    在很久以前，倒是有一些人鱼勾三搭四，害了不少的人鱼，所以便受到了所有人的唾弃，甚至是被族长给赶出了人鱼族，沦为了大型鱼类的食物。

    “我又不是人鱼，我怕什么？”

    小美人鱼闻言，突然想起电视上就是一个男人跟好几个女人在一起。

    他狠狠地瞪着容倾，学着电视上的大老婆，凶巴巴的吼：“你……你这个渣……渣女！”

    电视上的大老婆就是骂男人渣男，还是用指甲把男人的脸给抓花了。

    小美人鱼看着容倾那张好看的脸，却怎么都下不去手，只是一个劲的说她渣女。

    容倾：“……”我算是逃不开这个渣女头衔了。

    “不负责任的渣女！”

    说着说着，他的眼眶又红了。

    容倾连忙用唇抵住他的双眸，抓住他不安分的小手，低声诱哄：“宝宝，我逗你的，我怎么可能是不负责任的渣女，宝宝这么可爱，我喜欢的紧呢！”

    一听说容倾也喜欢自己，小美人鱼又喜又羞。

    不过，他依旧有些耿耿于怀：“姐姐是不是嫌弃我是怪物，我现在没有人类的双腿，只有鱼尾巴，只能在水里生活着……”

    说着说着，他的眼眶又红了。

    人鱼向来拥有美丽的容貌，还有动听的歌喉。

    他记得，那些无耻卑鄙的人类狠狠地羞辱他的族人，说她们是怪物，只配做个解决需求的工具，还说了很多他听不懂的话。

    但是他听到了族人的惨叫声，他想救她们，却怎么都救不了。

    只能看着他的族人在他眼前惨死。

    甚至连个全尸都没能留下。

    因为他没有成年，所以那些人类并没有对他做那种事，只是在他身上做实验。

    除了疼，还是疼……

    “不是，你不是怪物。”容倾连忙哄他：“宝宝可是最可爱最美丽的小美人鱼，人类可没有你这么好看，我只喜欢你。”

    小美人鱼听了这句话，继续质问：“所以……你是因为我好看，才喜欢我的？”

    在萌宝的疯狂叫嚣下，容倾将到嘴边的那个“是”给咽下去，照着台词继续往下念：“我才不（就）是那么肤浅的人，我怎么可能只喜欢你的外表？”

    “我喜欢你的性格。”鬼知道你是什么性格，白切黑吗？

    “我喜欢你的声音。”声音确实是好听的，当个催眠曲还不赖。

    “我喜欢你的眼睛。”澄澈无瑕，一看就没什么心机，特别好骗。