    “我还喜欢你整个人……哦，不！”容倾继续念台词：“我不喜欢人类，只喜欢一条叫‘兰渝’的美人鱼，我只喜欢你一条鱼，只养你这一条鱼，只宠你这一条鱼，只给你这一条鱼做好吃的……只跟你这一条鱼做伴侣。”

    小美人又羞又喜，忍不住露出纯洁无瑕的笑容，刚笑到一半，他便快速收敛起来，故作冷漠的小模样更可爱了，半信半疑的问：“你……你真的这么喜欢我？”

    “那是自然。”容倾搂着他的小腰，轻触他的鳞片，声音柔和：“不喜欢你，怎么会把你捡回家，怎么会娇宠着一条不能吃的宠物鱼？”

    “你……你还想吃我？”

    小美人鱼瞪大了一双冰蓝色的眼眸，里面是满满的不可置信。

    “嗯……不是下锅的那种吃。”

    容倾的声音突然变低，跟他咬着耳朵说悄悄话。

    虽然声音微乎其微，但是小美人鱼还是听懂了。

    他红着小脸，声音有些别扭：“现……现在不行，我……我还没有成年呢！”

    说着，又躲进了容倾的怀里。

    容倾揉了揉他柔软的发丝，眼神染着几分纵容与宠溺：“我等你。”

    良久。

    他闷声闷气的声音传了过来：“如果你是人鱼就好了！”

    如果姐姐也不是人鱼，就不必忌讳这些了。

    没有成年，也是可以的。

    容倾：“……”这么明显的暗示，我是装作不懂，还是装作不懂，还是装作不懂呢。

    但是，她是有自己底线的。

    她从不碰未成年呢。

    他不知想到了什么，突然说道：“不行，你不能是人鱼，那些人太坏了，你会受欺负的。”

    小美人鱼下意识的不想让容倾承受他承受的那些痛苦。

    容倾闻言，眼底染着凶光，声音却异常柔和：“从今以后，我保护你！”

    “嗯嗯。”

    小美人鱼笑得一脸幸福，乖巧的点着小脑袋。

    “想看电视吗？”

    “……想。”

    被抓走的那些年，小美人鱼都是通过电视来了解这个世界。

    每天最开心的时候，就是电视机打开的时候。

    刚开始，他并不懂。

    久而久之，他磕磕绊绊的学着，总算是有些一知半解。

    容倾将他抱进了客厅的沙发上。

    沙发也是装了海水的，可以随意躺着。

    容倾打开了一部动画片，让他看着。

    因为晚上又吃了个肚圆，而他又懒得去游泳池游动，便仰着鱼肚子瘫在床上，等它自动消化。

    小美人鱼盯着电视屏幕，笑着开怀。

    容倾则是坐在一旁，帮他按着鱼肚子。

    刚开始……他并不愿意。

    怎么能摸他的鱼肚子呢？

    但是容倾给他按了两下，他觉得舒服极了，通体舒畅，便任由容倾给他按着。

    被按舒服了，他的鱼尾巴还会动两下。

    小美人鱼身上的鱼鳞太多，穴位并不好摸。

    而他也不让一直摸，说是不能占他的便宜，他还没成年呢！

    等成年了才能随便摸。

    不让一直摸，容倾只能凭着感觉去找穴位。

    【芽芽】万赏加更！