    年纪不大，懂得还不少。

    摸个肚子都不让。

    你以为我想摸？

    除了鱼鳞没别的了，手感一点都不好。

    又不是人，矫情这么多做什么。

    小美人鱼盯着容倾，眨巴着大眼睛卖萌：“姐姐，我想吃薯片。”

    容倾斜了他一眼，问：“不撑了？”

    小美人鱼嗯了一声，声音小小的：“不撑了，还有点饿。”

    说着，又冲着容倾甜美一笑：“谢谢姐姐。”很喜欢被姐姐揉鱼肚肚呢。

    容倾挑了一袋最小的薯片，撕开包装递给他：“只能吃一袋。”

    “啊？”他的小脸直接垮了下来，有些不情不愿的嘟囔着：“两口就没了……”

    “那就别吃！”

    说着，便将薯片给拿走了。

    “不要！”小美人鱼抱着容倾的脖子，在她下巴亲了几下，声音软软的，拼命撒娇，尾音仿佛带着钩子，勾勾缠缠的，仿佛要缠进人的心尖：“姐姐~人家要吃嘛~吃嘛~就给人家吃一口嘛~”

    这还是小美人鱼第一次主动亲容倾，却是因为一口吃的。

    容倾不知是喜是悲，然而表面上却依旧不动如山。

    小美人鱼看着容倾那张面无表情的脸，咬了咬牙，抓起容倾的手，放在自己的鱼肚子上，傲娇的哼唧一声：“让你随便摸，好了吧？”

    说着，耳朵又悄悄地红了。

    容倾：“……”别以为我不知道，你就是想使唤我给你按摩肚子。

    你休想！

    你这条鱼的生活太安逸了。

    必须要让你有危机感。

    不然就太蹬鼻子上脸了。

    “姐姐，人家最爱你啦，么么哒~”

    嗯，他多棒啊，连么么哒都学会了呢。

    真是一条聪明伶俐，活学活用的鱼呢。

    容倾更不高兴了。

    么么哒是一个动词，不是干巴巴的名词！！

    你倒是给我么一个啊。

    纵使小美人鱼只会假把式，容倾还是把薯片递给了他。

    自己的崽，跪着也要宠完。

    小美人鱼拿到心爱的薯片，对着容倾甜甜一笑：“谢谢姐姐，么么哒~”

    然后……就没有然后了。

    小美人鱼咔嚓咔嚓啃着薯片，冰蓝色的眼眸一直盯着电视屏幕，脸上的表情一直都很丰富，偶尔还会发出夸张的惊呼声，彻底将容倾给丢到了一边。

    容倾：“！！！”

    光说不练假把式，你这样是会被弄哭的。

    算了吧还是……她可不舍得让他哭。

    再哭下去，怕是要早夭啊。

    容倾瞥了一眼小美人鱼。

    得……人家早就把她这个饲养员给抛到十万八千里之外了。

    容倾直接去了厨房。

    耳畔偶尔还萦绕着小美人鱼震惊的声音。

    “哇……”

    “哦……好棒！”

    “好漂亮！”

    “这个是什么东东哦？”

    “坏人……打他！”

    “好可爱……不过没我可爱，嘻嘻嘻(*?▽?*)”

    容倾：“……”看个动画片也不忘自恋。

    没多久，容倾便切了一小盘水果。

    都是比较易消化的水果。

    今天早上醒过来，吃过早饭，剪了头发便睡下了，一直睡到晚上。

    怕是一时半会儿消停不了。

    整条鱼都消停不了，更何况是他那张嘴巴。