    这条鱼太贪吃了！

    只听过贪吃蛇，倒是没有听说过馋兮兮的贪吃鱼。

    恰巧的是，她家就养着一条。

    容倾端着水果出去，小鼻子闻到水果的清香，像是一只闻到腥味的猫儿，直接将果盘抱过去，冰蓝色的眼睛目不转睛的盯着电视屏幕，一边往嘴里塞水果，一边含糊不清的敷衍道：“姐姐，你最好啦，么么哒！”

    容倾：“……”你倒是给我么一个啊。

    小骗子！！

    纵使心里不高兴，容倾还是拿出纸巾，给他擦了擦唇角。

    她就是天生的劳碌命。

    一直看到晚上十一点，容倾才给他关了电视。

    电视屏幕变成黑色的，小美人鱼明显有些不高兴，噘着小嘴，都可以挂油瓶了。

    不管容倾跟他说什么，他都是别扭的转过头，就是不肯搭理她。

    这是……蹬鼻子上脸了？

    容倾转身就走，不想伺候了。

    谁知却听到低低的啜泣声。

    一转身，便看到小美人趴在沙发上，望着她离去的背影，眼眶有些微红，眼看着就要哭出来了。

    “我的小祖宗，怎么又哭了？”

    容倾连忙抵住他的眼睛，不让它下雨。

    小美人鱼揽住容倾的肩膀，声音染着哭腔：“姐姐……不喜欢我了。”

    “姐姐哪有不喜欢你？”

    为了你，我已经好几天没有去公司了，成了一个爱美人不爱江山的昏君。

    “姐姐不让我看电视，还凶我，还不理我，还不管我，呜呜呜~”

    说着说着，又想掉眼泪，却没有掉下来。

    容倾：“……”好大的一口黑锅。

    除了第一件事是她做的，后面那几件事跟她有关系吗？

    到底是谁不理谁啊？

    萌宝的怒吼声，让容倾没有将这句话说出口，而是一脸沉默。

    看着小美人鱼一副要哭不哭的模样，容倾都快烦死了。

    但是却不能不管。

    这可是她的崽啊。

    容倾搂着他，低声问：“想变成瞎子吗？”

    小美人鱼连忙摇头。

    不要变成瞎子，都看不到姐姐了。

    “那就不要看电视！”

    在他快要“哇……”出来的时候，容倾连忙堵住他的小嘴。

    看着他红透的小脸，还有呆呆愣愣的眼神，容倾揉了揉他的头发，低声开口：“电视看多了就会变成什么都看不到的瞎子。”

    “啊？”

    他张大了嘴巴，有些不敢置信。

    “电视有什么好看的？”能比她好看吗？

    怎么就不看她啊，她又没有辐射。

    “就……就是好看。”他抽了抽小鼻子，哼哼唧唧的：“就……就想看。”

    “那你想变成瞎子吗？”

    “不想。”

    “那就老实待着。”

    “哦。”

    他的小脑袋垂的低低的，明显很失落。

    “饿了吗？”

    看他兴致不高，容倾只好用吃的吸引他的视线。

    他却有些蔫哒哒的点头：“饿……”

    他那个鱼肚子，就是填不满的无底洞。

    从来都没有见过这么馋兮兮的贪吃鱼。

    “那要不要吃夜宵？”

    “……要。”

    他直接攀着容倾的肩膀，跃进了她的怀里。

    容倾把他抱进了厨房，把他放在了流理台上。