    “唔~”小美人鱼歪头看向切菜的容倾，小声的问：“姐姐，我这算不算是砧板上的鱼肉，任人宰割？”

    容倾瞥了他一眼，便收回了视线：“不管在什么地方，你都只有任人宰割的份！”

    “你……”

    小美人鱼气呼呼的扭过头，根本就不想理她。

    姐姐太过分了！

    呜呜呜~

    蓝瘦香菇，但是菇不粗来。

    因为姐姐不让菇。

    容倾切完菜，又开始做汤。

    打算给贪吃鱼做一碗汤面。

    香味弥漫，小美人鱼也顾不得跟容倾怄气，盯着咕嘟咕嘟冒泡的锅，口水一阵泛滥。

    “(╯▽╰)好香~~”

    他忍不住向着锅里爬。

    却被容倾给捏住鱼尾巴，她有些没好气的说道：“你这是想给素汤加点荤？”

    小美人鱼一脸迷茫，这才发现自己快爬进锅里了，如果姐姐没有捏住他的鱼尾巴，他早就跳进锅里加餐了！

    他小脸一红，摇了摇头，打死不认：“没……”

    “老实待着，不许乱动。”

    容倾将洗好的圣女果塞进他的嘴巴里。

    “唔~好好次！”他吃完了一个，冲着容倾撒娇：“姐姐还要！”

    “自己拿。”

    容倾将一碗圣女果递了过去，量不多，只有四五个。

    小美人鱼有些不高兴，但是看着快要煮熟的汤面，还是忍了忍。

    都很香呢。

    如果惹恼了姐姐，没准一样都捞不到。

    四五个圣女果，就算小美人鱼磨磨蹭蹭，还是很快就吃完了。

    刚吃完圣女果，汤面也跟着出锅了。

    是素汤面，汤却是用鸡汤熬的。

    小美人鱼皱着小鼻子，吸着空气里残留的香味，表情有些……销魂。

    容倾找了个大海碗，将汤面给盛在里面。

    他伸手去摸，却不小心烫红了手。

    美人鱼是恒温动物，怕冷也怕热。

    嫩白的手指被烫的通红，眼眶立刻便红了。

    容倾放下碗，连忙将他的手指放在水龙头下面，用凉水冲了几下。

    “不哭……”容倾吻了吻他泛红的眼眶，柔声安抚：“宝宝是坚强的宝宝，不哭……”

    他抽了抽小鼻子，到底没有哭出来。

    被凉水冲了冲，手指却依旧是红的。

    容倾轻轻的吹了吹，又亲了亲他的手指，问：“还疼吗？”

    小美人鱼摇了摇头，耳朵却悄悄红了，埋首在她的怀中，没有说话。

    容倾将小美人鱼给抱到了外面的餐桌上。

    看着香气泛滥的汤面，他想伸手去抓，手指却泛着疼。

    别人被烫一下，冲个凉水便没事了。

    他不行。

    他的身体仿佛被注射了痛觉放大剂，太痛了。

    容倾哄了他半天，又给他吃了半盒冰激凌，这才把他给哄好。

    汤面也差不多晾凉，变成了常温状态。

    容倾尝了一口，试了试温度，这才喂给他。

    他吸溜吸溜的吃着面条，一脸幸福。

    一海碗面条吃下去，鱼肚子依旧是平坦的。

    容倾将小美人鱼抱进浴室里，让他自己洗澡玩水，而她则是去收拾厨房。

    等她收拾完厨房，打开浴室的门，发现里面已经发起了大洪水。

    25章

    小美人鱼也没有在浴缸里待着，而是在浴室地板上打滚。

    脏死了！

    容倾将浴室里的水给放走，然后捏着小美人鱼的尾巴，开始给他洗涮。

    小美人鱼被倒提溜着也不介意，而是伸手挽着容倾的裤腿。

    挽起来，再放下去。

    放下去，再挽起来。

    周而复始的循环着。

    他也不嫌无聊。

    不仅如此，他还摸着容倾的腿，一脸惊奇的问道：“原来人类的腿长这个样子啊，还有不到三个月，我也就有腿了！”

    容倾心说，没有腿你都这么能折腾，要是有了腿，岂不是管不了你了？

    面无表情的小美人鱼浑身上下洗涮干净，容倾这才给他吹干头发，擦干净身子，将他抱回了卧室。

    水床里的海水已经换成了新的，容倾直接把他丢在水里。

    她去冲了个澡，洗漱了一番。

    小美人鱼又看了乱七八糟的电视剧，开始胡说八道。

    刚说了一个字，便被容倾给捂住了嘴。

    您可闭嘴吧您嘞！

    “唔唔唔~”干嘛要捂住我的嘴巴啊啊啊！

    黑暗之中，小美人鱼瞪着一双水汪汪的冰蓝色眼眸，一脸的控诉。

    “睡你的觉！”

    “唔唔唔~”你这样我睡不着。

    容倾一个瑟缩，连忙将手给抽回来。

    手心一阵濡湿，被某条宠物鱼给舔的。

    连灯都没有开，摸黑去洗手。

    终于得到释放的小美人鱼长出一口浊气：“差点憋死我，唉……”

    他往容倾那边摸了摸，什么都没有摸到。

    “姐姐不要我了吗？”

    “姐姐……”

    他扯着嗓子开始喊。

    容倾黑着脸进门，喝止道：“别嚎了！”你可安生点吧。

    不能仗着自己声音好听，就随便扰民啊。

    “姐姐你去哪里了？”小美人鱼皱了皱小鼻子，哼哼唧唧的发泄着不满：“我还以为你不要我了呢。”

    我倒是不想要，想退货，你能给我这个机会吗？

    容倾抱着他的小脑袋，低声道：“睡你的觉！”

    “哦。”

    他在容倾的怀里寻觅了一个舒适的位置，手臂搭在她的腰间，很快便呼呼大睡。

    容倾见此，长呼一口气，总算是把小祖宗给伺候睡着了。

    一夜无梦。

    第二天，容倾是被沉醒的。

    就像是背了一座山，感觉沉的不行，喘不过来气。

    一睁眼，便看到某条宠物鱼用她的小腹做支撑，鱼尾巴快呼她脸上去了。

    容倾想也没有想的，直接将那条鱼给扔到地上。

    咣当一声，小美人鱼直接被扔到地板上，摔得七荤八素的。