    人家是天上月，而他却是人人都可以踩一脚的烂泥。

    踩他一脚都怕脏了自己的鞋底。

    正在胡思乱想之际，耳畔传来车子的鸣笛声。

    他抬眼望去，正巧看到容倾下车。

    才刚看了一眼，他便低下去头去，眼底一片黯淡。

    “地上有金子？”

    清冷至极的声音在耳畔响起。

    展黎抬起头来，便看到眼前站立的女人。

    她长得很漂亮，但是因为气场太强大，总是让人忽视她的容貌。

    不仅长得好看，她身材比例也是完美至极。

    尤其是，她穿着高跟鞋比自己还要高。

    不仅气场一米九，就连身高也是一米九。

    还这么有钱！

    “怎么不说话？”

    清冷动听的声音再次响起。

    展黎却突然有些紧张起来，声音还带着几分颤音：“认……认识你这么久，好像还不知道你……你的名字……”

    话说到这里，他却突然住了口。

    他小心翼翼看着容倾，生怕她突然动怒。

    “容倾。”

    听到她的回答，展黎的胆子又大了几分：“是卿卿佳人的卿吗？”

    容倾看向展黎，眼神恣意：“是倾覆的倾。”

    展黎：“……”真是一个好霸气的女人。

    “起风了，你身子单薄，还是尽快回房吧！”

    “好。”

    容倾叮嘱完，直接转身离开。

    展黎看着容倾离去的背影，久久未曾回神。

    回到房间，展黎连忙打开网页去搜索容倾这两个字。

    她是一个拥有百度百科的女人。

    容倾，女，1995年7月出生。

    今年是2022年，她才二十七岁。

    比他要大两岁。

    关于她的介绍，只有短短的七个字，甚至连张照片都没有。

    却是让人需要仰望一生的存在。

    容氏集团掌舵人。

    怪不得能拥有这么大的欧式庄园。

    容氏集团……那可真是一个庞然大物啊！

    听闻容家原先是皇族，后来却因为子嗣太过单薄，只能退让给别人。

    但是容家每一代都会出一个惊才绝艳之辈，带领容家不断的创新，是华国第一大族。

    那个迫害他的大佬不过是一个三流家族的庶子，依靠着家族势力胡乱非为罢了！

    在容倾面前，就算是他的老爹，也得跪舔。

    她一个电话，瞬间就能倾覆一个三流家族。

    了解到容倾是什么人之后，展黎彻底对容倾没了心思。

    boss血太厚，他这个小兵真的无能为力啊！

    而且，人家这么厉害，根本就不需要男人。

    就算要男人，也只会把男人当成一个玩物。

    不过就算这样，想必也有大把的人愿意爬上她的床。

    转眼间，便是三个月过去。

    展黎的身体已经完全康复，精神面貌甚至比以前还要好。

    他直接跟容倾提出了告辞。

    容倾没有拦他。

    展黎的心中却突然有些失落。

    不过他刚走出庄园，突然想到一个问题。

    他该怎么下山？

    正在沉思间，一辆黑色的轿车行驶过来。

    司机摇下车窗：“展先生，容总让我送您下山。”

    “谢谢！”

    展黎并没有拒绝，而是直接上了车。

    对于容倾这个女人，展黎心想，除了把她当女神供着，真的别无他法。

    谁让她这么完美，完美到只能让他仰望。