    “姐姐……”

    他整条鱼都在地板上，翻个身都特别难。

    容倾装作刚醒来的模样，看着掉在地上的小美人鱼，问：“你这是要干嘛？”

    “我……”

    小美人鱼心说，不是你把我摔下来的吗？

    但是看着容倾那张面无表情的脸，却怎么都说不出来话了。

    “你是鱼，又不是泥鳅，为什么要趴在地上，脏不脏啊？”

    说着，容倾的脸上不免有些嫌弃。

    “我……”

    “你什么你？”容倾一本正经的教训道：“在哪儿玩不行，非要在地上玩，你好脏啊。”

    “我……”小美人鱼十分委屈：“我……我不脏的。”

    容倾没说话，下了床将小美人鱼给拖进了浴室里。

    给他洗涮干净，这才抱着他去厨房里做饭。

    小美人鱼吃了个肚圆，躺在沙发上看电视。

    容倾则是开始做家务，还要工作。

    小美人鱼每天过的开开心心的，而容倾每天累得要死，还要伺候着宠物鱼。

    人不如鱼系列。

    时光一闪即逝，很快便到了小美人鱼成年那天。

    这三个月，真是不想回忆系列。

    “姐姐，到了玩手机的时间了！”

    容倾将手机装进防水袋里，递给他。

    这三个月，那七百多颗珍珠，有一百多颗被刻上了笑脸。

    容倾教会了他在这个社会的基本技能。

    电视倒是不怎么爱看了，但是他爱上了直播。

    尤其是吃播，一边流口水，一边撒泼打滚要容倾给他做。

    如果不是容倾阻止，他也想做吃播。

    他的鱼肚肚可厉害了，能装下很多很多的食物。

    比那个吃播小姐姐厉害多了。

    “姐姐，今天生日，我想吃这个，这个，还有这个……”

    小美人鱼一边流口水，一边点菜。

    容倾一一应下，让助理去买食材。

    她倒是想去亲自选购，但是她不放心家里的这条鱼啊。

    前几天，趁着他睡着，让萌宝帮她看会孩子，她好去处理一下公司的事情。

    谁知会议刚开到一半，萌宝就给她打电话，说是家里的鱼要造反。

    她正想说让小美人鱼接电话，谁知却听到一声巨响，通话就此中断。

    容倾怕小美人鱼出事，丢下一众员工，连忙回了家。

    然后便发现整个家里被破坏的乱七八糟。

    她还没有来得及发怒。

    小美人鱼坐在电脑上，凶巴巴的问她：“你去哪里了？是不是不要我了？”

    明明很想哭，却故作坚强，因为她不允许他哭。

    她刚走进几步，他便拉着她的手，可怜兮兮的说道：“姐姐，我很乖的，你不能不要我，啊呜~”

    容倾哪里还有什么怒气，只能将他抱起来，看着他被电脑显示屏碎片划伤的鱼尾，更是心疼的不行。

    她亲着他，低低的重复：“没有不要你，喜欢你，只喜欢你这一条鱼，只喜欢你……”

    他这才破涕为笑，抱着她一个劲的喊姐姐。

    天知道，他醒来看不到她的时候，他有多害怕。

    害怕姐姐不要他了。

    人鱼的破坏力向来是惊人的，差点没把房子给拆了。