    小美人鱼也知道自己做错了事，但是他又帮不上忙，就算能帮，帮的也是倒忙。

    只能看着容倾将乱七八糟的家给整理好，换上了新的电器家具。

    接下来的几天，小美人鱼都乖的不行。

    不看电视，也不看直播，而是一直牵着容倾的手，生怕她不要他了。

    他什么做不了，废物又没用，只能给姐姐添麻烦。

    万一姐姐以后喜欢别的鱼，怎么办啊？

    小美人鱼只能守着容倾，生怕她突然跑掉，眼里满是惶恐与不安。

    容倾见此，叹息一声，除了哄着还能咋办？

    不去公司，不赚大钱，每天陪着他，安抚着他。

    小美人鱼黑化起来真的很可怕。

    把整个家都给砸的稀巴烂。

    嗯……还是好好的宠着吧。

    所以一听说小美人鱼今天要吃好吃的，容倾便连忙去准备。

    小美人鱼被容倾放在了厨房门桶里，容倾继续做着饭。

    中午饭还是要准备的。

    吃过了中午饭，小美人鱼挺着鱼肚子，瘫在上看着直播。

    看到一半，他突然摔了手机。

    容倾听到声音，连忙跑了进来。

    “宝宝，这是怎么了？”

    “热……”

    水里面的水都干了，他不安分的在上乱动着，小脸通。

    容倾了一下他的脸，温度高的吓人。

    她紧紧地攥着小美人鱼的小手，有些紧张：“宝宝，你怎么样？”

    “疼……”

    他一个劲的喊疼。

    抽着小鼻子，努力抬头，望着天花板，不让自己哭出来。

    可是……真的好疼啊。

    “姐姐，我好疼啊，好疼……疼啊！”

    “疼就哭出来，别憋坏了。”

    “不行！”他摇着头，声音有些断断续续的：“不……不可以哭，姐姐不……不喜欢。”

    “哭出来吧，哭出来会好受一些。”

    容倾知道，他这是要了。

    等鱼尾蜕变类的双腿，就不再疼了。

    “不……不哭！”小美人鱼看着容倾，缓缓开口：“姐姐……我，我……我就不……不疼了！”

    容倾将他抱在里，低头了他。

    “姐姐，我你……”

    小美人鱼很痛苦，感觉快要支撑不下去了。

    “姐姐，我……我怕是不行了，好疼啊，忍不了的疼……”

    原本通的小脸，突然变得煞白，他看着容倾，小声的问：“我要是死了，姐姐可不能忘掉我！”

    “你要是死了，我会立刻忘掉你，养别的鱼，抱着别的鱼觉，给别的鱼做饭吃……”

    “不……不要！”小美人鱼伤心极了：“姐姐不能养别的鱼。”

    “那你为了我，坚持一下，好不好？”

    “好。”

    小美人鱼感觉自己终于有了心理支撑。

    他还有姐姐啊。

    喜欢姐姐，想跟姐姐在一起，不想让姐姐养别的鱼。

    姐姐只能是他的。

    小美人鱼咬牙坚持着：“姐姐，我要跟姐姐在一起，跟姐姐生小鱼宝宝，一辈子在一起，不分开！”

    容倾：“……”先别说她有没有生育的能力，但是就生殖隔离这一条因素，就是生不出来的。

    【嗷呜~】您可闭吧您嘞！