    “再坚持一下，你不是想去游乐园吗，等你有了人类的双腿，马上就带你去。”

    小美人鱼的眼神有些向往，努力扯出笑容：“游……游乐园，旋……旋转木马，过……过山车，我……我都要玩，跟姐姐一……一起！”

    “对，我们一起玩，好不好？”

    “好。”

    啊——

    他发出凄厉的惨叫声，冰蓝色的鱼尾不断变幻，隐隐约约闪现出两条嫩白的双腿。

    一阵蓝光闪过，冰蓝色鱼尾消失不见，转变成两条嫩生生的人类双腿。

    小美人鱼累得晕了过去。

    容倾探了探他的呼吸，又给他把了脉，这才松了一口气，还好，只是力竭。

    没有了碍事的鱼尾巴，抱着更方便了。

    容倾给他洗了澡，擦干身体，把他放到客房的床上，给他盖上被子，在他眉心落下一吻，这才开始给他准备大餐。

    这么辛苦的化形，必须要好好补补才是。

    饭菜刚做到一半，便听到客房里传来小美人鱼的尖叫声。

    因为怕他有个万一，所以客房的门只是虚掩着。

    容倾听到声音，连忙关了火。

    这锅汤算是废掉了，不过只要他无碍便好。

    容倾连忙冲进客房，发现小美人鱼又变出了鱼尾巴。

    “宝宝，怎么了？”

    被熟悉的气息包围着，小美人鱼连忙扑进了容倾的怀中。

    容倾没有说话，只是轻拍他的肩膀，以示安慰。

    良久。

    他才怯生生的抬起头来，小声道：“我跟姐姐……不一样，我是不是化形失败了？”

    一醒来便发现自己跟姐姐不一样，他吓得尖叫出声，连忙又变回了鱼尾巴。

    嗯……还是鱼尾巴看着比较顺眼。

    “你是男人，我是女人，身体构造自然是不一样的。”

    容倾温声细语的给他普及着生理知识。

    小美人鱼羞的满脸通红，却还是听话的变成了人类的双腿，用被子掩盖着身子，只露出两截嫩生生的小腿。

    容倾将准备好的衣物拿过来，给他一一讲解着怎么穿衣服。

    示范了一遍，又示意让他自己穿。

    但是小美人鱼明显很不适应，他磕磕巴巴的说道：“你……你转过身去！”

    容倾听话的转身，却在落地镜里面将小美人鱼扭扭捏捏的小模样给尽收眼底。

    “好……好啦，你转过身吧。”

    容倾转过身，看着小美人鱼身上歪歪斜斜的衣服，连忙伸出手。

    他直接躲过，哼唧着：“不……不许乱摸！”

    “我没有乱摸。”容倾揉了揉他的小脑袋，低声道：“我只是给你整理衣服。”

    “哦。”

    小美人鱼放松了一口气，心底却隐隐有些失落。

    容倾帮他把衣服整理好，又给他穿上了鞋子。

    “我们出去吧。”

    “好呀！”

    小美人鱼眉眼弯弯，笑得开怀。

    容倾迈了一步，他也跟着迈了一步。

    刚迈出一步，双腿一软，便直直地向着地上栽过去。

    幸亏容倾眼疾手快的搂住他的腰。

    “怎么这么不小心？”

    “我……”小美人鱼低垂着小脑袋，声音有些低落：“姐姐，我是不是很没用唉？”