    你是第一天这么没用的吗？

    容倾将这句话吞了下去。

    因为萌宝的饿龙咆哮，限制了她的发挥。

    “你是人鱼，不会走路很正常。”才怪！

    “是吗？”

    容倾嗯了一声，温声道：“我来教你走路。”

    小美人鱼挥去阴霾，对着容倾甜甜一笑。

    容倾眸色微暗，崽崽又勾引我。

    看着容倾突然走神，小美人鱼摇晃了一下容倾的肩膀：“……姐姐？”

    “我们开始吧。”

    容倾伸手扶着他的腰，带着他走路。

    “迈步。”

    “往前迈，往我这里迈……”

    “步子这么小，你又不是……”女孩子。

    “脚别抖……”

    “别踩鞋带啊。”

    小美人鱼的身子摇摇晃晃的，抬脚往前迈了一步，另一只脚还没有迈过来，脚下一软，便向着容倾扑了过去。

    一下子，便抱了个满怀。

    “姐姐……我是不是很没用？”

    小美人鱼的神情很是低落。

    他好笨啊，连个路都不会走。

    他感觉自己的脚是软的不行，软成了一滩泥，根本就无法走路。

    “慢慢来……”

    容倾牵着他的手，示意他继续往前走。

    走了两步，又跌进了容倾的怀里。

    练习了半个多小时，他最成功的一次是三步往她怀里扑。

    容倾怀疑，小美人鱼就是故意的。

    但是看着小美人鱼那双清澈见底的冰蓝色双眸，又不似作伪。

    眼看着时间快要浪费没了，她还没有做饭呢，正想说明日再练习，却看到小美人鱼一脸痛苦。

    “又怎么了？”

    容倾的语气说不上有多好，小美人鱼不禁有些委屈。

    他摇了摇头：“没事。”

    “到底怎么了？”容倾按着他的肩膀，厉声道：“说实话！”

    “我……我脚痛，啊呜~”

    他抽了抽小鼻子，没有哭出来。

    容倾把他抱到床上，给他脱掉了鞋子，发现白嫩的小脚已经被鞋子给磨红了，脚底还起了泡。

    沉默良久，容倾才说道：“宝宝，你可真够……娇嫩的。”

    一听就不是什么好话，他哼了一声，扭过头，不想理会容倾。

    容倾等了十分钟，发现他的脚还没有恢复。

    他的自愈能力不是挺厉害的吗？

    “你这个……怎么回事？”

    “我现在是人类，自愈能力就没有那么夸张了……”

    “那痛觉呢？”

    “还好，并不是很疼。”

    容倾想了想，说道：“以后，你就当个人吧！”

    【嗷呜~】这句话，听着……怎么这么怪异！

    小美人鱼乖乖的点头。

    她倒是宁愿他没有那么变态的自愈能力，最起码他不会特别疼，不用承受千百倍的痛觉。

    “你放心，以后我会小心一些，不会让你受伤，相信我！”

    “相信姐姐。”

    小美人鱼笑的没心没肺，容倾却有些不开心。

    她找来医药箱，将他脚底的泡给挑开，又抹上了药，将他的一双小脚丫握在手里。

    “姐姐，咯咯咯~”他忍不住笑了起来，试图抽回自己的脚，却怎么都抽不回来，他笑得肩膀直抖，摇着头求饶：“姐姐，别挠我的脚底，好……好痒咯咯咯~”