    容倾冷着一张脸，正色道：“我这是给你擦药。”

    “是……是吗？”

    他咯咯直笑，歪倒在容倾的身上。

    容倾给他擦完药，将一双小脚丫给包了起来。

    她去洗了手，又将他抱到了客厅里。

    “你好好的待着，不许乱跑，我去给你做饭。”

    小美人鱼乖乖的点头，他倒是想跑，可是他连走都不会，哪里会跑啊。

    容倾自然也知道这个道理。

    她心想，要不以后别让他走路了，学会走路，总有跑路的一天。

    还是现在这样比较安全，虽然有腿，但是那两条腿就是一个摆设，大不了她累一点，以后抱着他出去玩。

    嗯……就这么愉快的决定啦！

    容倾继续回到厨房做饭，小美人鱼百无聊赖的看着电影。

    看了没多久，他便觉得有些无聊了。

    他往厨房的方向看了看，发现关着门，什么都看不到。

    嗯……很想姐姐呢。

    小美人鱼磨磨蹭蹭的爬下了沙发，并没有走路，而是拖着膝盖往前爬。

    爬了很久才爬到厨房门口。

    他贴着厨房门口听了听，香味从门缝里溢了出来。

    馋兮兮的小美人鱼哪里还忍得住，小手悄悄地按在把手上，暗搓搓的打开了一道缝隙，容倾穿着围裙炒菜的身影若隐若现。

    门缝越开越大，小美人鱼悄悄地爬进了厨房里。

    容倾刚把一盘菜盛到盘子里，却感觉到大腿一紧。

    嗯？

    她低头一看，便看到脏兮兮的小美人鱼跪在地上，脏兮兮的爪子抱着她的大腿，探出一个小脑袋，一副馋兮兮的小模样，嘴角还流着可疑的不明液体，好像是……口水。

    “姐姐，人家要次饭饭！”

    小美人鱼皱着小鼻子，吸着空气中残留的香味。

    容倾没有说话，只是那张脸阴沉的可怕。

    小美人鱼发现容倾不吭声，直接伸出脏兮兮的爪子去够那盘菜。

    容倾差点没把那盘菜给扣在他的脑袋上。

    “你……给我出去！”

    “不要！”

    小美人鱼见到吃的，哪里还走的动路，额(⊙o⊙)…本来他也不会走路。

    他伸出藕臂，却怎么都够不到那盘菜，只能抱着容倾的大腿撒娇：“姐姐，我要次饭饭。”

    容倾脸色阴沉，瞪了他一眼：“那你要不要吃竹板炒肉？”

    小美人鱼一脸馋兮兮：“好吃吗？”

    “好吃得很呐！”

    “那我要吃！”

    在萌宝的撒泼打滚之中，容倾还是放弃了这个疯狂的念头。

    看着浑身脏兮兮的小美人鱼，容倾觉得，还是没腿比较好。

    只要一有腿，别说是不是摆设，他不会走，可他会爬啊。

    爬的浑身脏兮兮的，还不如扔垃圾桶。

    容倾将火给关掉，拖着小美人鱼去了浴室。

    “姐姐，要带我玩水吗？”

    “姐姐，不要脱我衣服！”

    “姐姐，你不能这样……”

    “姐姐……”

    最终，容倾忍无可忍，怒声道：“再让我发现你在地上爬，把自己弄得脏兮兮的，我就直接把你丢掉！”

    小美人鱼立刻不敢吭声了，乖乖的让容倾给他洗白白，换上了干净的衣服。