    他一直抓着容倾的手，生怕她真的把自己给丢掉。

    容倾冲了个澡，又换了一身干净的衣服。

    饭菜也差不多了，其实还有三道汤没有做，但是她现在却没有任何心情做了，索性直接开饭。

    容倾将小美人鱼放在椅子上，叮嘱道：“你乖乖在这里待着，我去给你端菜。”

    小美人鱼乖乖的点头：“嗯嗯。”

    足足有十几道菜，容倾端了好几次。

    端最后一次的时候，发现椅子上早已没有了鱼。

    容倾正要发怒，却看到小美人鱼坐在餐桌上最中间的位置，也就是c位，明显还把自己当成鱼了。

    “姐姐，要开饭了吗？”

    容倾将笑得开怀的小美人鱼从餐桌上抱下来，将他按在椅子上。

    “你就不能听点话？”

    “我……”

    “你现在是人，不是鱼，不要跑到餐桌上吃饭，明白没？”

    “明……明白。”

    “那就开饭。”

    “好哒~”

    容倾这次做的大部分都是中菜，小美人鱼很少吃这种，以往吃的都是那种直接上手抓的，这次也不例外，他直接伸手去抓，却被容倾给拍开。

    “用筷子，不许用手抓！”

    “哦。”

    小美人鱼委屈的不行，但还是乖乖地拿起了筷子。

    筷子并不好用，按理来说，就他这个小脑袋瓜，是学不会的，容倾都已经做好了投喂的姿势。

    然而，出乎意料的是，小美人鱼只是试了两次，便准确的抓住了精髓。

    很快，便使用的有模有样。

    好吧，是她忽略了一条贪吃鱼对美食的执著。

    “姐姐，吃……”

    对于小美人鱼夹过来的菜，容倾很给面子的给吃掉了。

    将所有的菜都给容倾夹了个遍，小美人鱼就开动啦！

    那张小嘴吃的都是油，时不时还冲容倾甜甜一笑。

    然而在容倾的眼里，那笑容真是说不上来的傻气。

    容倾没吃多少，剩下的全部进了小美人鱼的鱼肚子里。

    “姐姐，喝酒！”

    在小美人鱼的苦苦哀求之下，容倾给他倒了半杯红酒。

    喝了红酒的小美人鱼的脸蛋染着一层薄薄的胭脂色，别说多诱人了。

    他好像是醉了，抱着容倾，一直往她怀里钻。

    “姐姐，喜欢姐姐。”

    软软糯糯的声音，仿佛要软进了容倾的心坎里。

    容倾给他洗漱一番，把他放到了沙发上。

    一餐桌的残局还没有收拾呢。

    等容倾做完家务，小美人鱼差不多也要醒了。

    “姐姐，我的生日蛋糕呢？”

    因为惦记着生日蛋糕，所以他只是睡了一个小时。

    美食的力量是无极限的。

    “等着，我去拿！”

    容倾推出来一个三层大蛋糕，漂亮而又可口。

    “蜡烛！！”

    容倾关了灯，整个房间陷入一片黑暗。

    只有手机屏幕闪烁着微弱的光。

    她将生日快乐帽戴在了他的头上，又在蛋糕里插了十八根蜡烛，用打火机点燃。

    微光之下，容倾的脸若隐若现。

    小美人鱼看的目不转睛。

    “许愿，吹蜡烛吧。”

    “噢噢。”

    小美人鱼乖乖点头，闭上了那双漂亮的冰蓝色眼眸，双手合十……