    小美人鱼乖乖点头，闭上了那双漂亮的冰蓝色眼眸，双手合十，软糯的声音轻轻响起：“我想跟姐姐在一起永远不分开，每天都有好次哒，想去游乐园，旋转木马，过山车，还有……”

    他足足说了十分钟，才说出了最后一句话：“希望姐姐永远喜欢我，只养我一条鱼，那我就是全世界最幸福的鱼了！”

    傻瓜！

    愿望说出来，就不灵了！

    但是，我会永远守护你，守护着你的愿望。

    “可以了，睁开眼睛，吹灭蜡烛。”

    小美人鱼乖乖的睁开眼睛，深吸一口气，将腮帮子撑的鼓鼓的，然后一口气吹灭了所有的蜡烛。

    容倾开了灯，开始给他切蛋糕。

    “姐姐，你不吃吗？”

    容倾将那句“谁要吃你的口水”给憋回去，很是认真的说道：“我晚上吃太多了，已经吃不下了！”

    小美人鱼闻言，嘻嘻一笑：“我的鱼肚肚还有很多位置，那我就不客气啦！”

    说着，歪头一口咬掉一大块蛋糕。

    他吃的很干净，并没有蹭的哪里都是。

    半个小时后，三层大蛋糕全部进了他的鱼肚肚。

    他瘫在沙发上，搂着容倾的脖子，红着小脸问：“姐姐，你要不要吃蛋糕？”其实，他有给姐姐留一块的。

    容倾应了一声好，直接将他抱到了客厅的房间里。

    主卧的那张床还是水床，还没有来的及换。

    翌日醒来，已经是上午九点。

    小美人鱼明明已经醒了，却是懒的不想动。

    “姐姐……”

    他躺在容倾的怀中，含糊开口。

    容倾嗯了一声，问：“今天要不要出门？”

    “要。”

    小美人鱼突然振奋。

    容倾却是不想动了。

    小美人鱼摇晃着容倾的肩膀，拼命撒娇：“姐姐，我们去游乐园嘛，好不好嘛！”

    容倾没说话，闭目养神。

    “去嘛去嘛，姐姐，我最爱你啦！”

    小美人鱼亲了容倾好几下，吧唧吧唧的响。

    容倾一脸嫌弃的擦掉脸上的口水，推开他去洗脸。

    小美人鱼的唇角露出一抹阴谋得逞的笑意。

    嘻嘻嘻~我真聪明(*?▽?*)

    容倾洗完了脸，回到房间里，在小美人鱼的撒泼打滚之下，找出两身情侣装。

    小美人鱼乖乖的坐在床上，等候着容倾的侍候。

    容倾给他穿着衣服，小美人鱼坐在床畔，两截嫩生生的小腿不安分的晃荡着，他仰着小脸，轻声问：“姐姐，今天你就是我的伴侣了哦~”

    容倾没有说话，只是瞥了一眼小美人鱼的脖颈，重新换了一件高领的衬衣。

    “不对，按照你们人类的说法，我是你的丈夫，你是我的妻子！”

    容倾非常耿直的纠正他：“你顶多算是个男朋友。”

    “为什么？”

    小美人鱼有些不高兴，别以为他不知道，男朋友就是随时都可以分开的那种。

    “因为我们还没有领证。”

    “领证？”小美人鱼歪着头想了半天，也没有想出个所以然来，不过这并不能影响他的热情，他拉着容倾的手，连忙说道：“那我们现在就去领。”