    容倾按住他，“现在还不行！”

    “为什么？”

    “因为……”你是个黑户啊。

    容倾看着小美人鱼那张稚嫩的脸蛋，缓缓开口：“因为，你的年龄不够。”

    他却摸了摸自己的脸，问：“是因为我太小了吗？”

    “嗯，你年纪太小，四年后才能领证。”

    “噢噢。”

    小美人鱼的情绪突然变得低落。

    容倾蹲下身子，给他穿着宽松舒适的鞋子。

    下一秒。

    小美人鱼却突然站起来，他的豪言壮语还没有说出来，脚下一软，便向着地板上栽去。

    容倾连忙将人给揽进怀里。

    小美人鱼搂着容倾的脖子，一本正经的说道：“姐姐，我要当你的未婚夫！”

    电视上的未婚夫妻都是要结婚的，可是比男女朋友要稳固许多。

    容倾的眼底染着几分宠溺：“嗯，你就是。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那真是太棒了！”

    他简直要高兴的蹦起来，却被容倾给按住。

    吃过早餐，容倾便抱着小美人鱼出门了。

    刚抱着小美人鱼走进电梯，他就忍不住开始做小动作。

    “你干嘛？”

    幸亏容倾眼疾手快，不然他的手指怕是要废了。

    小美人鱼看着自动关闭的电梯门，有些呆呆愣愣的：“这个门会自己动。”

    “嗯，这是电梯门。”

    “电梯？”小美人鱼歪着头，问：“电梯是什么？”

    “电动的梯子。”

    “梯子是什么？”

    “让你爬高的借助物。”

    “借助物又是什么？”

    “可以借助的物体。”

    “物体又是什……唔~”

    容倾忍无可忍，堵住了他的小嘴。

    叮——

    电梯门打开，外面站着一个年轻男人。

    年轻男人看着眼前的画面，吓得双腿打颤，声音也有些磕磕绊绊的：“容……容总。”

    小美人鱼一看到陌生人，有些害怕的埋首在容倾的怀里。

    容倾拍了拍他的肩膀，低声道：“宝宝别怕，这是我的助理。”

    “助理，那是个什么东西？”

    “助理不是东西，而是一种职位。”

    “噢噢~”还是没听懂。

    小美人鱼怯生生的看着突然出现的陌生男人，一把搂着容倾的脖子，对着他说道：“助理哥哥，我叫兰渝，是姐姐的未婚夫哦~”

    “未……未婚夫？”

    助理差点就给跪了。

    容倾嗯了一声，抱着小美人鱼走出了电梯，不能长时间占用公共资源。

    “什……什么时候的事？”

    这句话，真的是下意识的疑问。

    要知道，容总就是一个工作狂，眼里只有工作，合作伙伴，还有钱，根本就看不见男人。

    原本三个月没来公司就够让人惊悚了，现在还冷不丁的冒出一个看起来很小的未婚夫，就算他是男人，不喜欢八卦，但是也是有好奇心的。

    容倾冷眼扫过去：“这是你该过问的事？”

    助理连忙闭了嘴。

    他想，容总这三个月的矿工跟这个未婚夫脱不开关系。

    “我告诉你，我们认识好久了，姐姐一直在等我长大。”

    嗯……等他长出双腿。

    助理闻言，瞪大了眼睛，满是不可置信。