    容倾的冷眼扫过去，助理连忙收敛。

    但是眼神还是忍不住往两人身上瞥。

    等他长大啊。

    还是玩的养成？

    看着少年那张稚嫩的脸，助理越来越觉得自己真相了。

    “你来干嘛？”

    “容总，公司……”

    他还没有说完，容倾便直接开口：“行程推到明天，今天的行程已经满了。”

    “可是，公司那边……”

    在容倾的冷眼之下，助理还是不情不愿的闭上了嘴巴。

    “对啊对啊，行程已经满了，我们今天要去很多地方，要做很多事，要去游乐园，要坐旋转木马，要坐过山车，要玩云霄飞船，还有碰碰车……”

    小美人鱼小嘴balabalabala说了一大堆的游乐园项目。

    助理：“……”难道这就是传说中的行程？

    他还以为有什么很重要的事情呢，原来就是陪未婚夫玩……

    这是你一个霸道总裁该做的事情吗？

    他很想把这句话吼出去，但是不行啊，因为他人微言轻。

    他还不想失业qaq！

    “容总……”

    助理的眼神有些幽怨，您不能做一个只爱美人不爱江山的昏君啊。

    容倾也知道工作要紧，但是钱这种东西根本就赚不完。

    而且，总要有个先来后到吧。

    “你来晚了，我先答应了宝宝，谁让你不早点来！”

    “就是就是。”小美人鱼一本正经的说道：“下次要赶早，嗯……提前预约！”

    说完，他便扬起笑脸看着容倾，好像在说：我棒吧，这个词用的对不对？

    对极了！

    容倾捏了捏他的小脸。

    “可是……”

    助理觉得，他还可以拯救一下的。

    看着助理可怜兮兮，一副快要哭出来的表情，小美人鱼想了想，可能是真的有很重要的事情要做，比他吃东西还要重要。

    “姐姐，不如你先去公司吧，我们明天再去游乐园，好不好？”

    “可是，我已经答应你了！”言必出，行必果！

    小美人鱼哼哼一声：“可是我现在不想去游乐园了，我想去公司看看，你有没有背着我找别的小妖精！”

    电视上，那些在公司里上班的人，都有相好的，什么下属啊，小蜜之类的。

    容倾捏了捏他的琼鼻：“就你这一个小妖精！”

    “那去不去嘛？”

    “去。”

    助理闻言，冲着小美人鱼感激一笑。

    谁知小美人鱼却皱了皱眉头，一本正经的说道：“助理哥哥，你笑得好丑！”

    助理：“……”

    容倾瞥了一眼不知该笑还是该哭的助理，补充道：“以后，别在他面前笑，哭也不行。”

    “……”助理：“好的容总。”

    一行人出了楼道，容倾问道：“开车了吗？”

    “没有。”

    容倾将钥匙扔过去，说道：“今天你开车。”

    “好的容总。”

    没多久，助理便将车给开了进来。

    容倾打开车门，将小美人鱼给塞了进去。

    车子缓缓启动。

    小美人鱼跪坐在座位上，轻轻的拍着车窗，小声道：“开门啊。”都看不见外面了！

    正在这时，车窗缓缓下降。

    小美人鱼吓了一跳，扑进容倾的怀里，有些害怕的说道：“又……又动了！”