    容倾狠狠地瞪了一眼多管闲事的助理，助理眼观鼻鼻观心，专心开车。

    “只要按动这个按钮，车窗就是降落。”

    容倾握着他的手，缓缓地按动了按钮。

    “真的唉。”

    小美人鱼玩着车窗按钮，一脸的兴味。

    容倾看向小美人鱼的眼神，就好像在看一个不省心的孩子。

    我的崽，要哄着，要宠着，要纵着。

    小美人鱼玩了一会，就感觉没劲了。

    一个不注意，他整个小脑袋都伸出去了，吃了一嘴的土。

    容倾：“……”

    将车窗关上，默默拧开一瓶矿泉水。

    小美人鱼漱了口，有些委屈巴巴的隔着车窗往外面看。

    到底还是喜欢外面的世界。

    小孩子就是贪新鲜。

    没多久，他便满血复活。

    “姐姐，这个是什么？”

    “姐姐，那个是什么？”

    “姐姐，这个房子好高啊。”

    “姐姐……”

    容倾有些不耐烦：“电视里没见过吗？”

    “见……见过啊。”

    “你是属鱼的吗？”记忆只有七秒钟吗？

    谁知小美人鱼却呆呆愣愣的点头。

    他就是美人鱼啊。

    容倾：“……”

    “姐姐……”

    “你有没有把我忘记？”

    “没有，只记得姐姐，只喜欢姐姐。”

    说着，便讨好似的亲了亲容倾。

    容倾瞬间被治愈，搂着他说道：“记忆力真的这么差？”

    “也……也不是啦，就是没注意这些东西。”

    “那你注意什么了？”

    “谈恋爱啊。”

    “什么？”

    “电视里面，谈恋爱……”

    “……”我就不该对你有过多的期待。

    “还有，咬嘴巴，睡觉觉……”

    容倾连忙捂住他的嘴巴，生怕他再蹦出什么不该出现的词，低声道：“你该闭嘴了！”

    他委屈巴巴的点了点头。

    容倾这才放开他。

    “姐……”

    “闭嘴！”

    “姐姐，你好凶！”

    小美人鱼噘着小嘴，都快能挂油瓶了。

    “我凶？”你怕是没有见过我真正凶的时候。

    “嗯哼~”小美人鱼主动搂住她的脖子，笑嘻嘻的说道：“就算姐姐凶，我也好喜欢姐姐，只喜欢姐姐一个，么么哒~”

    容倾揉了揉他的小脑袋，没有说话，眉眼却柔和了起来。

    小美人鱼却有些不依不饶：“姐姐，你喜不喜欢我嘛~”

    容倾瞥了他一眼：“你说呢？”

    “我不知道啊。”他摇晃着容倾的胳膊，软声撒娇：“说嘛说嘛~”

    容倾被他缠的没办法，只能缓缓低头，柔声说道：“喜欢。”

    小美人鱼笑得没心没肺：“我也喜欢姐姐呢。”

    助理：“……”

    我只是一个助理，为什么要吃这么多狗粮？

    很快，小美人鱼又被别的东西吸引走了视线。

    一直缠着容倾问东问西的，而容倾却十分好脾气的跟他解释。

    只要小美人鱼一旦有打破砂锅问到底的倾向，容倾便保持缄默。

    十万个为什么都没有他的问题多。

    果然是没有见识的傻鱼。

    不过谁让傻鱼是她家的，打不得，骂不得，凶不得，只能哄之，宠之，纵容之。

    就差把这条鱼给供起来了。