    原来如此！

    怪不得便宜师弟不惜冒着生命危险，也要强行插手三千小世界。

    陌珩的情况确实是有点危险。

    平淡无波的金色瞳眸闪过一抹流光。

    下一秒。

    容倾取出一只炼丹炉，还有各种珍贵药材。

    这是原主的珍藏之物。

    蛇族也有收藏珍宝的癖好。

    虽然年份不足，药效也不够，现在也只能凑合用，谁让这是三千小世界。

    容倾将所有的药材丢进炼丹炉。

    指尖绽放出一抹无色火焰。

    五行之道相辅相成，正所谓水火不相容。

    却不知，水的极致是冰。

    而冰的极致，便可生火。

    用来炼丹最为合适不过。

    话说，她已经有几十万年未曾炼丹，不知会不会吃死人。

    指尖轻弹，无色火焰将炼丹炉彻底点燃。

    灵力渐渐绽放。

    不过片刻，香馥迷人的丹香将整个洞府覆盖。

    玉珩原本正在运转灵力调息，一口丹香入腑，泛疼的伤势顿时趋于平静。

    这是什么神丹妙药？

    竟有如此神效？

    正在这时，一枚流光溢彩的丹药落在容倾的手心。

    容倾将炼丹炉收起，走到了玉珩的面前。

    “你……你想要做什么？”

    容倾直接伸手捏住少年的下颚，将那枚丹药丢进他的口中。

    丹药入口即化，流经四经八脉。

    玉珩脸上划过一抹慌乱，直接推开容倾。

    他猛咳几声，想要将丹药咳出来。

    却毫无作用。

    他抬起头来，一脸防备：“你这女妖，给我吃了什么？”

    容倾眼神轻蔑：“我若是想要害你，为何还要救你？”

    玉珩顿时沉默。

    不仅如此，他甚至能够感觉到自己的伤势渐渐复原。

    最多还有两天，便可痊愈。

    “你……你有什么目的？”

    对于这个女人，玉珩的心中有数不清的疑惑。

    明明被他随手一击打的快要死了！

    却突然变成人形，发射出极致的冰凌。

    他至今不能忘记，那种让他全身血液冷凝，五脏六腑被冻住的感觉，甚至连灵力都不能运转。

    那个时候，随便一个人都能杀死他！

    就在他以为自己快要死的时候，她却突然放过了他。

    不仅如此，还帮他治好内伤。

    就连外伤也被那枚丹药治愈。

    如此反反复复，这女妖到底想做什么？

    她简直就像是一个谜，让人想不通，更猜不透。

    “救你！”

    冰冷的声线轻轻嗌出，带出丝丝清凉。

    玉珩心知自己是踢到了铁板，连忙起身作了一揖，就连一向嚣张的声音都软了几分：“先前晚辈多有冒犯，多谢前辈不计前嫌为晚辈疗伤，晚辈还有要事，需要先行离去，还望前辈放……”

    少年还未说完，便被容倾强势拒绝：“我不准你走！”

    你凭什么不让我走？

    少年心中一阵气愤，正想要与容倾理论。

    抬起头来便对上一双没有任何温度的金色瞳眸。

    我忍！

    “不知前辈有何差遣？”

    虽说自己是被她打伤，谁让他率先挑衅的。

    大不了为她做一件事，还掉她的“恩情”便是。

    到时候，看她还如何拦他！