    展黎让司机在市中心停车。

    他下了车，摸出手机。

    手机也是容倾送他的。

    做人还真是失败啊！

    展黎长出一口气，拨了一个熟悉的号码。

    “请问哪位？”

    电话那边传来一道温润的声音。

    展黎听到熟悉的声音，眼底泛光，就连声音都有些酸涩：“陆哥，是我！”

    挂断电话，展黎静静地站在路边等着。

    半小时后，便听到轿车的鸣笛声。

    车窗拉下，一张长相普通的脸露了出来，对着展黎怒骂道：“还傻愣着做什么，还不快上车！”

    展黎拉开车门，直接坐在副驾驶的位子。

    “你好歹也是艺人，怎么能不做伪装就这么出门？”

    听到陆然的唠叨声，展黎的唇畔勾起一抹苦涩的笑容：“谁还记得我展黎是谁啊！”

    陆然却突然沉默了下来，只是默默开着车。

    很快，展黎便被陆然带到了一家私密性极好的咖啡店。

    展黎抿了一口咖啡，突然说道：“陆哥，兴耀还要我吗？”

    陆然有些讶异的看向展黎，“难道受的教训还不够吗？”

    展黎轻笑一声：“不够啊，不混出个名堂，我怎么都不甘心呐！”

    陆然却不知如何安慰他，声音有些低：“对不起，是我没有保护好你！”

    “陆哥，都过去了！”展黎拍了拍陆然的肩膀，突然说道：“我记得，我跟兴耀还有三年合同才到期？”

    “是还有三年。”陆然小声的解释：“阿黎，当初公司也是迫于无奈，才把你雪藏，只是想保护你……”

    “我都知道，不然我还回兴耀做什么？”

    “姓王的那个王八蛋最近被大老婆生的孩子给压得抬不起头来，自顾不暇，根本就没有时间管你，恐怕连你是谁都忘了！”

    是啊！

    人家一个电话，就可以让他万劫不复。

    在那些家族面前，他展黎就是这么卑微。

    陆然看着展黎那张过分好看的脸，有些无奈，叹息道：“但是这个圈子日新月异，两年时间……你早已被人遗忘，只能重头开始，阿黎，你要做好心理准备。”

    “我明白。”

    “对了，告诉你一个好消息，你父亲的事情已经解决了，就在三个月前，你的父亲当众跟媒体承认，是他对不起你，一直都压榨你，甚至还诋毁你，现在他去了孤儿院做义工，就是为了忏悔，弥补自己的过失……”

    不过，就算现在洗白，也不会在网上掀起一丝波澜。

    因为他早就过气了！

    展黎却突然笑了起来，那笑容很是讽刺。

    他的那个父亲，根本就是江山易改，本性难移。

    忏悔？

    他理解这两个字是什么意思吗？

    想必他一辈子都不会明白。

    等等……

    三个月前？

    展黎的脑海中突然闪现一个高大的倩影。

    容倾！

    欠你这么多，我该怎么还？

    陆然将展黎带回了公司。

    但是他现在只是一个半旧不新的艺人，根本就住不了原先的单人公寓，只能住四人间的宿舍。

    好在展黎要求也不高，只要能住人就行。

    其实，陆然这两年过的也不好，因为失去了展黎这块招牌，虽然带了几个新人，但是新人难出头，机会少，他的业绩很难提上去！