    没多久，车子缓缓地停在了公司大门口。

    容倾抱着小美人鱼下了车，助理正要去车库停车，便听到容总说道：“你……去买点零食过来。”

    接着，便是一大堆零食品牌。

    全部是进口零食。

    助理一脸懵逼，压根没有听清楚那些牌子，只知道是进口零食。

    小美人鱼跟着补充道：“就是那些比较常见的品牌啊……”

    他巴拉巴拉巴拉说了十分钟才停下来。

    助理依旧一脸懵逼，什么都没有听清。

    容倾一脸嫌弃：“去找林助理，她都知道。”

    助理只是工作上的助理，而林助理则是生活助理。

    零食自然不是容倾亲自去买的，她根本就走不开，都是拜托林助理帮忙买的。

    助理应了一声，连忙去找林助理。

    容倾抱着小美人鱼走进了公司。

    前台一看到容倾，连忙整理仪容，露出标准笑容：“容总。”

    容总最近不在家，导致他们这些职员有些飘。

    现在容总一回来，导致他们有些草木皆兵。

    不过，容总抱着的这个是什么？

    容总好像从来都没有带人来过公司……好可爱的小弟弟哇，想抱一抱。

    于是，她大着胆子问道：“容总，这是您家亲戚吗？”

    “不是亲戚，是家属。”

    “啊？”前台小姐有些呆呆愣愣的问：“是您弟弟？”

    看起来也就十四五岁左右，好小啊。

    “不是，是总裁夫人。”

    前台小姐还没明白什么意思，便看到容倾抱着小美人鱼走进了电梯里。

    与此同时，整个公司都刮起了一阵狂风。

    容总名花有主。

    助理刚提着两大袋子零食走进公司大厅，便被前台小姐拉住：“哎，你听没听说，容总名花有主了？”

    助理闻言，正色道：“当然听说了，我可是第一个知道的。”

    “啊？”

    “这些零食，就是给总裁夫人买的。”

    助理说完这句话，便一阵风似的逃进电梯里，徒留一群八卦员工。

    他刚跑到顶楼，便看到高贵冷艳的容总在伺候乖巧软萌的未婚夫喝水。

    “怎么现在才来？”

    “我……”

    助理有苦难言，他忙上忙下，还是迟了吗？

    “东西放下！”

    助理连忙将手里的零食放下。

    小美人鱼翻了翻零食袋子，有些惊奇的问：“还有水果啊？”

    “嗯，正巧看到……”有打折促销，成色还算不错。

    “谢谢助理哥哥。”

    小美人鱼甜甜一笑，险些闪瞎了助理的眼。

    总裁夫人长得可真好看。

    小美人鱼翻开一盒子樱桃，打开包装，就往嘴里塞，却被容倾给夺走。

    “姐姐！！”

    “洗了吗，你就吃？”

    “哦。”

    小美人鱼皱了皱小鼻子，乖乖低头认错。

    容倾对着助理说道：“你先去整理资料。”

    “是。”

    助理领命前去。

    容倾撕开零食袋子递给小美人鱼：“先吃这个。”

    “好的。”

    小美人鱼特别好满足，只要有吃的就行。

    容倾刚洗完樱桃，助理刚好带着资料过来。

    “慢慢吃，别噎着。”

    “嗯嗯。”

    小脑袋一点一点的。