    容倾让小美人鱼躺在自己的腿上，接过助理递过来的资料。

    她看了一下，问题倒是不大。

    但是员工根本就解决不了，只能让她亲自来。

    容倾叹息一声，说道：“我去开会，你乖乖的待在这里，等我来接你，知道吗？”

    小美人鱼点了点头。

    “不许哭，不许闹，有事给我打电话，知道吗？”

    小美人鱼继续点头。

    他知道，姐姐这是要忙正事，他不能打扰。

    容倾又叮嘱了几句，小美人鱼再次乖乖点头。

    不过，还是不放心。

    容倾对着助理说道：“你帮我看着他。”

    “啊？”助理有些不敢置信：“我？”

    “不然呢？”

    “容总，我可是您的工作助理，您应该去找林助……”

    话还没有说完，便被容倾直接给截住：“你会让一个男人照顾你的女朋友？”

    助理顿时没话说了。

    “你好好看着他，别让他磕着碰着，最重要的一点……”

    助理竖起耳朵开始听。

    容倾继续叮嘱：“别让他走路，也不许让他的脚沾地，更不许他在地上爬！”

    助理：“……”这说的好像是一两岁的孩子。

    容倾破天荒的解释一句：“他的脚受了伤，不能下地，偏偏他又爱玩，喜欢折腾，所以他想干嘛，你都依着，我这样说，你明白了吗？”

    助理：“明白！”怪不得容总一直抱着他，原来是脚受了伤，他还以为舍不得放手呢。

    “你好好干，干好了给你涨工资！”

    “是。”顿时干劲十足。

    “你好好的待着，不许瞎闹，明白吗？”

    “嗯嗯。”

    “那我走了！”

    小美人鱼一听说容倾要走，连忙张开双臂。

    “嗯？”

    小美人鱼伸出双臂抱住容倾的脖子，贴着她的脖子撒娇，嗓音软软糯糯的：“好舍不得姐姐。”

    又乖又萌的小模样，简直要把容倾给稀罕坏了。

    在他的额角落下一吻，声音有些低：“等我，很快就回来。”

    说着，又拍了拍他的肩膀。

    小美人鱼这才不依不舍的松开容倾。

    容倾早已经跑的没影了，小美人鱼还呆呆愣愣的盯着门口。

    姐姐……终于走了，没人管他了！！

    小美人鱼像是打了鸡血，连忙往下爬，却被助理给按住。

    “助理哥哥，你要做什么？”

    “容总说，不许您下地。”

    “姐姐又不在，你不说，我不说，她不会知道的。”

    “不行，职责所在。”

    “哼！”

    这个人，实在是太讨厌了！

    小美人鱼气呼呼的吃着零食，咔嚓咔嚓的，故意吃的很响。

    他拿着零食袋子，往助理面前晃了晃：“想吃吗？”

    助理：“……”我不是孩子啊qaq！

    他怀疑，容总就是把这位小祖宗当成孩子宠的。

    偏偏这位小祖宗的性子也单纯的紧。

    “这样吧，只要你不跟姐姐告状，我……我就奖励你……”他歪头想了想，说道：“就奖励你一片薯片！”

    小美人鱼不仅贪吃，还特别护食。

    能够分出一片薯片，已经是牺牲颇大。

    助理忍着笑：“不好意思，我不喜欢吃薯片。”