    助理忍着笑：“不好意思，我不喜欢吃薯片。”

    他又不是孩子，怎么可能喜欢吃零食。

    “那你喜欢吃什么？”他咬了咬牙，很是肉痛的说道：“可以随便拿……”

    “不好意思，我什么都不喜欢。”

    “嗯……那你喜欢什么？”

    “我只喜欢钱。”

    小美人鱼闻言，突然捂住双眼，姐姐说过，不许哭的。

    他有些不安分的摇摇晃晃。

    咣当一声，直接摔了下来。

    小美人鱼当场就晕了过去。

    助理一看就傻眼了，这样……也能摔倒？

    他连忙把小美人鱼给搬到了沙发上，摇了摇他的身体，又喊了几声，依旧没有任何作用。

    助理这才急了，连忙给容倾打电话。

    他把容总的未婚夫给弄昏了！

    不对，是因为他没有看好他，所以才不小心摔到地上。

    容倾接到电话，连忙赶了过来。

    “怎么回事？”

    “就是摔到了地上，然后就……叫不醒了！”

    “……”容倾看着助理，气不打一处来：“你是怎么看孩子的？”

    助理：“……”我也没看过孩子啊qaq！

    “出去！”

    “不用叫救护车吗？”

    “不用，出去！”

    助理犹疑再三，还是走了出去。

    容倾摸了摸他的脑袋，又检查了一下他的身体，并无异样，为何昏睡不醒？

    也不像是睡着了的样子。

    不过应该没什么大事，如果真的有事，萌宝早就开始闹腾了。

    容倾将小美人鱼搂在怀中，静静地等待着他醒来。

    不知过了多久。

    小美人鱼突然睁开眼，那双冰蓝色的眼眸仿佛淬着寒冰，不过只是一闪即逝，又恢复成最初的模样。

    察觉到小美人鱼醒来，容倾连忙说道：“宝宝，你没事吧？”

    小美人鱼的脸色有一瞬间的冷凝，他的眼神，一直？注视着腰间的手臂。

    嗯……他现在被人抱着。

    被一个人类抱着。

    他摇了摇头，倚在容倾的怀中，声音有些不咸不淡的：“我没事。”

    “你可吓死我了，没事就好！”

    容倾撩开他的衣服，却被他给推开。

    “你干什么？”他有些害羞：“现在还是大白天呢。”

    “我检查一下你的身体。”

    他一听这句话，眼神不由得更冷了，推开容倾，语气有些冲：“我没事。”

    既然他不想让自己检查，那便不检查了。

    容倾正想要说些什么，却看到小美人鱼突然推开她，站起身来，迈了一步。

    刚迈出第一步，脚下一软，眼看着就要栽下去。

    幸亏容倾眼疾手快，将他捞进了怀中。

    “小心点，不要总想着走路！”容倾看了看时间，问道：“中午想吃什么？”

    他的神情有些失落：“你看着办。”

    “你怎么了？”

    容倾总觉得他有些不对劲。

    小美人鱼抬起头来，冲着容倾扬起一个笑脸：“姐姐，我们中午出去吃饭吧，我想看看……外面的世界。”

    “都依你。”

    容倾将小美人鱼给抱了起来，带着他去饭店吃了午餐。

    以前能把一桌子解决掉的小美人鱼，却是吃了两口便不吃了。