    容倾有些担忧：“宝宝，你这是怎么了？”

    “没什么……”他摇了摇头：“只是突然觉得很困，想睡觉了。”

    一听说他困了，容倾连忙抱着他回了家。

    看着容倾依旧搂着自己，他眉心一拧：“你下午不用上班的吗？”

    “你这样……我不放心，下午不去了。”

    听她这么一说，小美人鱼倒是没说什么，皱着眉头在容倾的怀中睡着了。

    他的反常，容倾自然是看在眼里。

    总感觉好像有什么地方变了。

    小美人鱼睡到下午三点便醒了过来。

    看着自己依旧被人抱在怀中，冰蓝色的眸底闪过一抹戾气。

    他不知道哪里来的力气，直接推开了容倾。

    被他这么一推，容倾便醒了过来，问：“宝宝，又怎么了？”

    “没什么，就是心里不舒服，我想自己待会，你出去吧！”

    破天荒的第一次，容倾被人下了逐客令。

    “有事记得喊一声，我很快就过来。”

    容倾并没有说什么，只是默默离开。

    小美人鱼含糊的应了一声。

    容倾刚一离开，小美人鱼便下了床。

    他扶着床，慢慢的站了起来。

    他小心翼翼的伸出了脚，而后踩在地板上，等踩稳了之后，另一只脚连忙并过来。

    那只脚还没有并过来，便感觉到脚下一软，直接跪坐在地板上。

    地板上铺着厚厚的地毯，并没有摔疼。

    他缓缓地爬起来，继续练习着走路。

    不知过了多久。

    他满头大汗，脸色煞白，不依靠任何借助物，成功走出了三步。

    虽然依旧有些颤颤巍巍的，眼看着就要跌倒了，到底没有跌倒。

    他小心翼翼的扶着墙走路，快走到门口的时候，因为体力不支，直接跪了下来。

    门口的这块地方并没有地毯，所以他这一次跪的声音很大。

    容倾听到声音，连忙赶了过来。

    推开门一看，便看到小美人鱼跪在地上。

    “宝宝，你这是怎么了？”

    容倾连忙将他抱了起来，卷起裤子一看，发现膝盖又青又紫。

    一时间，容倾心疼坏了。

    “你怎么这么不听话？”

    “学走路哪里有不摔跤的？”他突然抱住了容倾的腰，掩去了眼底的复杂情绪，声音有些失落：“我不想总是被你抱着走路，我也想堂堂正正的牵着你的手，跟我出去玩……”

    容倾眼神冰冷：“是不是有人跟你说什么了？”

    “没……没有。”他摇了摇头，小声开口：“我看大街上，人家都是手拉手的，我也想跟姐姐这样，不想变成姐姐的拖累，我……我有腿，又不是双腿残疾。”

    “走路可以慢慢学，不必急于一时。”

    “可是我急啊，我想跟姐姐一起……”他的嗓音软软的，小声撒娇：“姐姐，我想学习走路嘛~”

    “嗯……等你的双腿好了再学！”

    容倾将医药箱打开，小心翼翼的给他上着药。

    小美人鱼疼的浑身颤抖，却咬着唇一声不吭。

    坚强的小模样，让容倾更加心疼了：“宝宝，很疼吗？”

    他原本想说不疼的，但是一接触容倾的目光，心底一软，不由得小声开口：“疼……”