    “接下来还有更疼的！”

    “啊——”冰蓝色的眼底逐渐氤氲起水雾，小声的哀求着：“不……不要，不要那么对我，我疼……”

    “疼才能让你长记性！”

    如出一辙的话，不停地在小美人鱼的脑海中盘旋。

    他尝试逃走过，却没有成功，反而被那些卑鄙无耻的人类发现。

    迎接他的是更加残酷的惩罚，只有疼痛才能让他长记性。

    打疼了，就再也不想着逃跑了，就会安安生生的当一个实验品。

    小美人鱼看着容倾那张面无表情的脸，只感觉狰狞的厉害，他的一生都毁在人类身上了。

    不管是实验室的那些人类，还是眼前这个人类，都不是什么好东西。

    “啊——”

    小美人鱼惨叫一声，下意识的哭出声，却感觉到眼前一片阴影。

    “我说过，不许哭。”

    是……是吗？

    还有人类这么对他说过吗？

    人类不是很喜欢人鱼的眼泪吗？

    “宝宝乖乖的，不许哭，不然我会不高兴。”

    小美人鱼到底没有哭出来，而是将眼泪憋了回去。

    到底还是贪生的，他只有几十年的寿命了，不想这么快死掉。

    正在这时，阴影退散。

    小美人鱼看到容倾在拼命地揉自己的膝盖。

    膝盖受了伤，还被她这么大力的揉搓……

    人类果然没有一个好东西！

    小美人鱼忍着疼，心里却默默地将容倾拉进了黑名单。

    “淤血要揉开，不要明天会更痛，明白吗？”

    不明白！

    我只知道你在欺负我。

    不过他还是点了点头，眼眶微红。

    “你忍一忍。”

    容倾这一次是下了大力气，小美人鱼痛的死去活来。

    他想，人类的惩罚手段还真多，每一种都能让他生不如死。

    呜呜呜~好想回家。

    但是他的家已经被卑鄙无耻的人类毁掉了！

    他……没有家了。

    小美人鱼的神情越来越失落，容倾有些心疼，不过手下的力度却没有任何改变。

    忍一忍，就过去了。

    不知过了多久。

    就在小美人鱼感觉自己快被容倾折磨死了的时候，她却突然停了下来，将他抱在怀里，低声安抚：“宝宝，还好吗？”

    小美人鱼红了眼眶，心中恨透了容倾，却摇了摇头：“不……不疼。”

    一听就知道是假话，容倾心疼极了，抱着他软软的身子，柔声哄他：“我都是为你好，我是不可能伤害你的，明白吗？”

    不明白！

    你就是想折磨我。

    人类就是这么卑鄙无耻！

    但是，他现在还受控于她，只能乖乖点头。

    “饿不饿，我去给你做饭……”

    “有点饿。”

    “我现在就去……”

    容倾还没有说完，他却突然说道：“姐姐，我想出去吃饭。”

    “为什么？”容倾有些疑惑：“不是很喜欢我做的饭吗？”

    “我不想姐姐太累。”最主要还是怕你给我下毒！

    “我不累。”

    “可我舍不得……”他抱着容倾的脖子撒娇：“去嘛~去嘛~”

    “都依你！”

    容倾给小美人鱼换了一身衣服，正要抱他，却听到他说道：“我要坐那个……”