    容倾给小美人鱼换了一身衣服，正要抱他，却听到他说道：“我要坐那个……”

    “什么？”

    容倾顺着小美人鱼的目光看去，发现那是一张截图。

    截图内容是一辆……婴儿车，里面还躺着一个胖娃娃。

    她的神情突然变得复杂：“你……你确定要坐这个？”

    “对，我就是要坐这个。”他小声的哼唧着：“姐姐抱着我，太累了！”

    容倾看着那辆粉嫩嫩的婴儿车，有些为难的说道：“那是几个月的婴儿坐的车，你是成年人，怎么可能会装得下你？”

    “我不管，我就是要那个车！”小美人鱼开始耍赖：“凭什么别的小朋友有的东西，我都没有？”

    容倾：“……”你已经不是小朋友了。

    “你不宠我了，你不爱我了，你要养别的鱼，啊呜！”

    容倾被他吵得心烦气躁，连忙开口：“那我给你订做一个？”

    他想了想，这才说道：“嗯……行吧！”

    “订做需要时间，一时半会儿做不出来，我还是得抱着你！”

    他皱了皱眉头，还是有些不愿意。

    容倾有些怀疑：“你到底是怎么了，以前不是很喜欢我抱着你的吗？”

    难不成是黑化了，但是也不像啊，总感觉哪里不对劲，但是又说不上来。

    好像自从他摔了一跤，那个单纯软萌的小美人鱼就不见了。

    也许，只是她的错觉。

    “不是……”他的神情突然变得低落：“别的情侣，不是我们这样的，我不能什么事都依赖你，那样会让我觉得，我很没用，你只是把我当孩子哄……”

    容倾：“……”被你真相了，我还真就是把你当孩子哄。

    小美人鱼突然抬起头来，一脸认真的说道：“我想做姐姐的丈夫，可以为你支撑起一片天的男人，而不是事事依靠你的小废物，那样会显得我很没有用，别人也会说的很难听……”

    “傻鱼！”容倾揉了揉他的头，在他额角落下一个轻柔的吻，轻声开口：“你对我而言，从来都不是拖累，而是幸福。”

    小美人鱼愣了愣，唇角勾勒出一个羞涩的笑容，而后缓缓地低下头，掩去了眸底的思绪。

    容倾直接将他抱了起来，问：“今天晚上想吃什么？”

    “都可以。”

    容倾抱着小美人鱼出了门。

    小美人鱼依旧问东问西的，容倾好脾气的回应着。

    到了酒店，小美人鱼突然指着一个东西，问道：“那个是什么？”

    “那是轮椅。”

    “做什么用的。”

    “给双腿不便的人代步用的。”

    小美人鱼的眼底划过一抹惊喜，抱着容倾亲了一下，说：“我要那个！”

    容倾看了一眼坐着轮椅的老人，崽崽主动要求坐轮椅，她是答应还是答应还是答应呢。

    沉默半晌，她才说道：“吃完饭就给你买。”

    “好哎，真棒！”他贴着容倾的脖子，小声撒娇：“姐姐你真好！”

    容倾嗯了一声，抱着小美人鱼走到座位上，开始点餐。

    不知道是不是容倾的错觉，小美人鱼的食量好像减了不少。