    不知道是不是容倾的错觉，小美人鱼的食量好像减了不少。

    以前能把一桌子菜都给解决掉，现在只是吃了三分之一便吃不下了。

    容倾有些担忧：“不合胃口吗？”

    他摇了摇头：“就是最近犯困，没什么胃口。”

    “怀……怀孕了？”

    一个荒谬的念头，顿时浮现在容倾的心头。

    也不对啊，还没有超过24小时呢，怀孕也没有这么快啊。

    而且，他们是生不出孩子的。

    “瞎说什么！”小美人鱼狠狠地瞪了容倾一眼，小脸微红，没好气的说道：“人鱼的习性，你一个人类懂什么。”

    容倾嗯了一声，牵着他的手，给他探了脉，并没有什么大碍，这才放下心来。

    吃完了饭，他便开始缠着容倾问：“什么时候去买轮椅？”

    容倾瞥了一眼他的双腿，眸色微暗：“你就这么喜欢坐轮椅？”

    “唔~也不是。”他的声音突然变得低落：“就是不想被姐姐抱着。”

    容倾眼神危险：“不想抱我抱着，你想被谁抱着？”

    “谁也不想。”说到这里，他的声音满是委屈：“被姐姐抱着，别人总以为我是姐姐的弟弟，只有孩子才被这么抱着，我不想被人这么误会。”

    容倾：“……”你可不就是个孩子。

    小美人鱼：“就算被人误会成残障人士，也好过被人误解成姐弟……”

    容倾：“……”

    其实，你就是残障人士，这不叫误会。

    还有，我是你姑姑！

    小美人鱼摇着容倾的手臂，开始撒娇：“姐姐，去买嘛！”

    容倾被摇的晕乎乎的：“买买买！”

    “就知道姐姐最好啦！”

    容倾面无表情的将他抱了起来。

    小美人鱼的身子软软的，又没有什么重量，抱着可舒服了。

    现在这项福利，却要被收走，不开心。

    纵使心里不爽，容倾还是抱着小美人鱼去买了轮椅。

    第一次坐轮椅的小美人鱼别提多开心了，一直稀罕的不行，晚上还要抱着轮椅睡觉。

    容倾见此，不顾小美人鱼的意愿，直接把轮椅丢到客厅里，然后抱着小美人鱼软软的身子睡觉。

    小美人鱼：“……”谁让我现在鱼微言轻，只能受制于人。

    第二天。

    小美人鱼坐着轮椅，被容倾给带到了公司。

    助理因为没有看好小美人鱼，被容倾给罚了三个月的工资。

    这么大的人了，连个孩子都看不好，活该你三十多岁依旧单身。

    容倾在办公室里工作，小美人鱼悄悄地推着轮椅跑了出去。

    他必须要尽快的了解外面的世界，不然根本就无法生存下去。

    容倾这个人类，他不知道她有什么目的，虽然可以暂时依靠她，但是却不是什么长久之计。

    在这个世界上，他能依靠的，只有自己。

    小美人鱼自以为溜的很小心，没人发现。

    殊不知，轮椅的的背包里隐隐露出一抹白色。

    【嗷呜~】憋死我啦！

    萌宝露出一只小脑袋，暗搓搓地观察着四周。

    嗯，这是一间办公室，里面有十几号的职员。