    职员正在聊着八卦消息，无意间看到小美人鱼突然过来，连忙跑过来献殷勤。

    “你叫什么名字？”

    “看着好小的样子，今年几岁了？”

    “你的美瞳好漂亮，哪里买的？”

    “跟我们容总是什么关系？”

    “是男女朋友吗？”

    “交往多久了？”

    女职员八卦又热情，一直缠着小美人鱼问东问西的。

    小美人鱼十分有耐心的回答着：“我叫兰渝，今年十八岁。”

    “哇……你已经十八岁了？”

    “嗯嗯~”

    “看起来好小的样子，也就十四五岁。”

    “可能是我长得比较小吧。”小美人鱼小声的问：“美瞳是什么？”

    “美瞳就是这个啊。”

    女职员当着小美人鱼的面，将自己的美瞳取了下来。

    小美人鱼吓了一大跳：“你……你的眼珠掉下来了！”

    “这不是眼珠，而是美瞳。”女职员将摘下来的美瞳推到小美人鱼的面前，小声说道：“不信你仔细观察一下。”

    小美人鱼看了看盒子里的美瞳，又看了看女职员的眼珠。

    嗯……原来美瞳就是假眼珠啊！

    戴上美瞳可以改变自己的眸色。

    “你还没有回答我的问题，你跟我们容总是那种关系吗？”

    “什么关系？”

    “就是……情侣啊。”

    小美人鱼的眼底闪过一抹戾气，一闪即逝。

    很快便又恢复成那副单纯软萌的模样，小脸微红，声音有些低：“嗯，我们是未婚夫妻。”

    “未婚夫妻？”

    “从来都没有听说过！”

    “是家族联姻吗？”

    “不是，是自由恋爱，姐姐很宠我，我也很……很喜欢她。”他羞涩一笑：“我们现在就住一起。”

    “哇……都同居了啊。”

    小美人鱼轻声的嗯了一声。

    女职员眼底放光，眼神刚好瞥到小美人鱼的脖子。

    哇……那是什么？

    她还想看清楚一些，眼前却突然出现一张冷漠的脸。

    “容……容总？”

    女职员吓得腿软。

    “工作时间，你在做什么？”

    女职员连忙回到工作岗位，将脑袋低的特别低。

    “张主管，管好你的下属！”不要要离我的崽崽那么近！！

    “好的容总。”

    容倾冷着一张脸将小美人鱼给推走。

    小美人鱼暗暗攥住了拳头，这个人类完全就是把他当犯人看的。

    真是碍事！

    小美人鱼低垂着小脑袋，掩去了眼底的思绪。

    “不开心吗？”

    小美人鱼抬起头来，又低下去，很是失落的说道：“我……我想跟别人玩。”

    容倾眼神危险：“想跟别人玩，嗯？”

    “姐姐太忙了，根本就没有时间陪我玩，我太无聊了，只是想找人陪我聊聊天，难道也不可以吗？”

    说着说着，眼眶又红了！

    “别哭……”

    “我……我不哭。”

    只是神情是掩饰不了的失落。

    容倾正想说我陪你聊天，但是她向来不善言辞，不擅长聊天。

    回到办公室，小美人鱼直接躺在了沙发上，蒙上被子，连个后背都没有给他。

    看来，是真的生气了。

    中午叫他吃饭，他也不吭声。