    必须要哄。

    不就是想聊天嘛，容倾咬了咬牙，说道：“我给你讲故事？”

    “哼~”

    容倾知道，这是同意了。

    “从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚，有一天，老和尚对着小和尚说：从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚，有一天，老和尚对着小和尚说……”

    故事还没有讲完，小美人鱼突然掀开被子，一双冰蓝色的眼眸满是怒火：“这是故事，还是绕口令？”

    容倾：“……”

    “我看你就是诚心的，诚心不想让我跟别人接触，你这样……跟那些人类又有什么区别？”小美人鱼明显十分生气，恶声恶气的说道：“都是想囚禁我，把我关起来，你跟他们一样可恶！”

    “你……”

    容倾从来都没有想到，他会说出这番话来。

    “你想做什么？”他瞪着容倾，问：“想打我吗？”

    “我不怕疼，你打我啊。”

    说着，又红了眼眶。

    容倾心疼极了，哪里还敢生他的气，连忙去哄他：“我没有想囚禁你的意思，我只是怕别人伤害你，我不想让你受任何伤害，你明白吗？”

    “不明白！”小美人鱼继续跟她怄气：“人类又不全是坏的，而且这是你的公司，他们都是你的员工，我跟他们说几句话怎么了？他们又不知道我是人鱼。”

    说到这里，他继续控诉：“你明显只把我当成你的私有物件，一步都不能离开你的视线，既然这样，还不如别长出这两条腿，就困在鱼缸里，当一辈子的宠物鱼算了！”

    容倾有些委屈：“你不是不喜欢在鱼缸里待着吗？”

    他却怒目相视：“我不喜欢有用吗？”

    “说这些多，不就是想去外面玩？”容倾有些头疼的揉了揉眉骨，无奈开口：“但是你不能暴露自己的身份，明白吗？”

    小美人鱼哼了哼，没吭声。

    “吃了午饭，睡过午觉，我就让人陪你聊天，怎么样？”

    “我只是一条宠物鱼，没有自由，没有鱼权，主人说什么，那就是什么，除了乖乖听话，还能做什么？”

    “小脾气见长啊。”容倾坐在他的身边，伸手去摸他的脸，却被他给躲开，气得容倾将他的小脑袋按在自己的怀里，捏了捏他气鼓鼓的小脸，低声哄着他：“只要你保证不胡说八道，我就给你自由。”

    他有些半信半疑：“真……真的？”

    “这就看你的表现了。”

    “我这就给你表现……”

    容倾黑着脸，将他的衣服穿好，怒吼声：“先吃饭！”

    小美人鱼委屈巴巴的应了一声：“哦。”

    午饭吃的不是很多，但是比起前两顿吃的已经算是多的了。

    容倾将小美人鱼抱进了休息室。

    午休过后，容倾将小美人鱼送到了公关部。

    “怎么不是原先去的那个地方？”

    “你原先去的地方是技术部，他们的工作很忙，根本就没时间搭理你，现在来的地方叫公关部，就是擅长聊天的。”

    听容倾这么一说，他才露出笑容。