    容倾将小美人鱼送到公关部，跟部长叮嘱了好久，这才有些不放心的离开。

    小美人鱼发现，公关部的人真的好能说，知道的东西也很多。

    技术部的女职员刚好过来送资料，看到小美人鱼，有些好奇的问：“兰渝，你怎么换了衣服？”

    小美人鱼的脸突然红了，抓着衣角，小声开口：“不小心弄……弄脏了，就……就换了！”

    女职员还想说些什么，却被人给叫走了。

    别人并没有怀疑什么，只是单纯的认为，咖啡不小心弄脏了衣服，这才换了衣服。

    公关部的职员很健谈，很快便岔开了这个话题。

    小美人鱼汲取着人类世界的知识，这是他日后生存下去的资本。

    一直到下午五点钟，容倾才把小美人鱼给接走。

    为了照顾他的意愿，容倾带着小美人鱼逛超市。

    这还是小美人鱼第一次来这种地方，新奇的不得了，感觉一双眼睛有些不够看了。

    小美人鱼的容貌太过出色，又有一双冰蓝色的眼眸，偏偏还坐着轮椅，导致很多人都往这边看，还拍照片。

    容倾冷着一张脸，让这些女生把照片删除。

    小美人鱼也不喜欢被人拍照。

    以前在实验室，经常被拍照。

    所有跟实验室有关的行为，他都不喜欢。

    包括容倾之前检查他的身体。

    在实验室的时候，检查身体根本就是家常便饭。

    所以，他不喜欢。

    容倾找来一顶帽子，罩住小美人鱼的脑袋，遮住大半精致的容貌，不过并不妨碍小美人鱼东看西看。

    “姐姐，这里的东西好多啊。”

    容倾嗯了一声，开始搜刮零食。

    她现在挺辛苦，一手推着小美人鱼，一手还是推着购物车。

    看到容倾的动作，他突然问道：“你买这么多东西做什么？”

    “这不都是你最喜欢的零食吗？”

    是……是吗？

    他抬起头，冲着容倾甜甜一笑：“多谢姐姐。”

    逛了两个小时的超市，容倾才提着大包小包，推着小美人鱼离开。

    刚回到家里，小美人鱼便有些不高兴了。

    容倾：“又怎么了？”

    小美人鱼：“我不开心。”

    容倾：“我不瞎。”看得出来。

    小美人鱼哼了一声，有些气鼓鼓的说道：“我看别人买东西，都是男人掏钱。”

    “你跟别人不一样。”

    “怎么不一样？”小美人鱼神情低落：“因为我是人鱼，是人类眼中的怪物？”

    “不是，你是我的宝贝，我要宠着你，你要什么，我都会给你！”

    “真的？”

    “嗯。”

    “我要钱。”

    “嗯？”

    “下次出门，我付钱！”

    容倾默默递了一张黑卡过去。

    却被小美人鱼拒绝：“我要钱，不要卡！”

    别以为他不知道，刷卡会有消费记录，很容易被人查到行踪。

    “这卡里有钱。”

    “不会用！”

    小美人鱼十分理直气壮的撒谎。

    “我教你。”

    “太麻烦！”

    “……”容倾看着他，满是无奈：“你到底想干嘛？”

    小美人鱼别过脸，不肯说话。

    如果我告诉你，我要离开你，你会不会打断我好不容易长出来的腿？