    跟展黎同宿舍的是公司的练习生，也就十七八岁左右。

    看着年轻帅气，充满朝气的舍友，展黎突然发觉，他……已经不年轻了！

    展黎从陆然那里拿到了自己的手机卡。

    他登陆了微博，发现自己原本几百万的粉丝只剩下几万的僵尸粉。

    最新的一条微博是两年前的，都是别人骂他不孝顺的，最好精神分裂到自杀。

    像他这样的人，活着污染空气，死了浪费土地。

    总之，骂的很难听。

    展黎轻嘲一声，直接发布了一条动态。

    展黎v：我回来了！

    一分钟过去了！

    半小时过去了！

    依旧没有任何点赞评论。

    展黎突然有些失落。

    他真的已经过气了！

    正在沉思间，电话突然响了起来。

    “你准备一下，下午我带你去试镜。”

    挂断电话，展黎长出一口气。

    终于……有戏拍了！

    展黎换了一身衣服，整理了一下自己的仪容仪表，静静地等待着陆然来接他。

    半小时后，陆然带着展黎来到一所私立高中。

    在路上的时候，陆然简单的跟展黎说了一下这部剧。

    这是一部网剧。

    讲述的是校园的爱情故事。

    近几年，网剧越来越流行。

    虽然有些网剧粗制滥造，但还是有些网剧拥有不错的口碑。

    展黎所试镜的角色，不是男一，也不是男二，是教导主任。

    “阿黎？”陆然看着展黎的脸色有些不好看，脸色沧桑，有些无奈：“我现在也没有什么好的资源，就这个教导主任的角色，还是我……”

    陆然还没有说完，便被展黎打断：“教导主任挺好的啊，以我现在的年纪肯定能胜任教导主任的角色，陆哥，你放心，我肯定能演好！”

    “我相信你！”

    陆然拍了拍展黎的肩膀，带着他走进学校。

    虽然展黎已经有两年没有拍过戏，但是教导主任这个角色，他拿捏的还是挺准确的。

    导演很是满意：“没想到两年不见，你的演技还是那么好。”

    两年前，展黎红的时候，导演还不知道在哪里混呢！

    展黎不卑不亢：“这还要多亏了导演提携。”

    两人互相吹捧一番，导演让展黎直接进组，陆然则是留下来签合同。

    陆然刚检查完合同，确定没有任何漏洞，正要签字的时候，导演却走了进来。

    “小陆啊！”

    陆然一听这语气，就知道这个角色十有八九黄了！

    果不其然，导演直接说道：“我觉得展黎长得太帅了，不太适合教导主任这个角色。”

    “林导，刚谈好的角色，怎么能说变卦就变卦啊！”

    纵然心中一阵屈辱，但是陆然依旧赔着笑脸。

    谁让他现在人脉尽断，就这个角色，还是他给人送了礼，好不容易才弄到手的。

    若是换做两年前，展黎还红的时候，这个什么狗屁林导给他提鞋都不够资格。

    林导想了想展黎，又想了想刚刚接到的那通电话，直接冷了脸：“我说展黎不合适，听不懂人话吗？”

    “你……”陆然咬了咬牙，脸上一阵青一阵白：“林导好样的，有缘……再会！”

    说完，陆然直接转身离开。