    “宝宝，想做什么，告诉姐姐，嗯？”

    整条鱼被她抱在怀里，耳畔还充斥着她清冷好听的声音，小美人鱼低着头，耳朵却悄悄地红了。

    这女人，比海妖还勾人。

    “我……我想要钱。”

    “卡都给你了！”

    他皱了皱小鼻子，继续说道：“可是，我想花纸币，而不是卡，我觉得这样不安全。”

    纸币容易被偷走，还容易掉，但是卡掉了，没有密码，也解不开啊。

    到底是哪个安全？

    “你想要钱，完全可以去提款机里取。”

    “怎……怎么取？”

    容倾默默掏出手机，点开一段视频。

    小美人鱼看的目不转睛，将步骤默默地记在心里。

    “密码是多少？”

    容倾说了一串数字，他连忙记在心里。

    “姐姐……”小美人鱼终于开心了，抱着容倾的脖颈撒娇：“姐姐，你对我真好！”

    “觉得我好，那以后能不能乖一点？”

    他歪着头，故作考虑：“嗯……看心情！”

    容倾懒得搭理他，放下他便离开。

    谁知却被他从身后抱住了腰，他的声音有些闷闷的：“姐姐，你要去哪里？”

    “去做饭。”

    “我也要去。”

    “厨房里油烟大，你去做什么？”

    “嗯……”他想了想，这才说道：“我帮姐姐洗菜。”

    容倾一脸怀疑的看着他：“你会吗？”

    “不要小看鱼！”

    “行吧。”

    容倾将小美人鱼抱了起来，正在想把他放在那里。

    小美人鱼却默默地爬上了流理台。

    行吧。

    只要他安安生生的就行。

    但是，他不安生。

    一会摸摸这个，一会碰碰这个。

    “你到底想干嘛？”

    小美人鱼看着容倾，一向单纯澄澈的冰蓝色眼眸闪过诡异的光，问：“姐姐，你要不要吃一道餐前甜品？”

    容倾：“……”她的人鱼宝宝，好像歪了。

    可是，我不喜欢吃餐前甜品，怎么办？

    最终，这顿饭还是推迟了两个多小时。

    也许是因为饭菜是容倾亲手做的，他的饭量又恢复了一些，吃了不少的食物，但是鱼肚肚却始终都没有鼓起来。

    在外面看了会电视，容倾便将他抱进了浴室里。

    不知过了多久。

    容倾才抱着熟睡的小美人鱼走出了浴室。

    伤势已经好了很多，因为他已经睡着了，所以容倾并没有去揉淤青，只是给他涂了药。

    涂完药，容倾洗了手，这才抱着小美人鱼软软的身子睡去。

    再次醒来，天色早已大亮。

    小美人鱼睁开眼一看，发现身旁早已没有了人。

    唔~昨天晚上又是他先睡着。

    她到底是不是女人啊。

    小美人鱼一脸苦大仇深，明显有些不高兴。

    容倾推门而入，他立刻换了个脸色。

    “姐姐，亲亲抱抱！”

    容倾刚走过来，他就往她怀里扑。

    撅着小嘴就去亲她，却被容倾给避开。

    “姐姐，亲亲嘛！”

    “不亲！”

    “为什么？”

    “你还没刷牙！”

    容倾按住他不断靠近的小脑袋，捞起他软软的身子便向着洗手间走去。

    小美人鱼气得不行，还是被容倾乖乖的伺候着刷了牙。