    刷完了牙，容倾亲了他一下，却被他给避开。

    你稀罕我，我还不稀罕你呢。

    容倾也不在意，给他换了一身衣服，抱着他出去吃早餐。

    吃完了早餐，两人就开始练习走路。

    一连好几天，容倾都没有去公司。

    虽然走得磕磕绊绊的，但是最起码不用人搀扶。

    就算化成了人形，那双脚依旧是软的，仿佛是没有骨头。

    比人类小宝宝练习走路还要困难。

    容倾心想，要不就别学了，但是看着小美人鱼目光坚定的模样，却怎么都说不出口了。

    她也不擅长看孩子，小美人鱼旧伤未愈，新伤又添，差点没把她心疼坏了。

    不过结果却是喜人的，坚持了半个月，小美人鱼已经能像正常人类一样行走，跑也没有问题。

    吃过晚饭，两人躺在床上，容倾突然说道：“明天，我带你去游乐园吧？”

    游乐园？

    他又不是兰渝那个蠢货，才不喜欢那种地方，更不喜欢身边这个人类。

    不过，他却没有反驳。

    容倾将他搂在怀里，低声道：“很晚了，早点睡。”

    小美人鱼半垂着眸子，掩去眼底的犀利：“都听姐姐的。”

    **

    翌日醒来，天色还未大亮。

    小美人鱼轻手轻脚的将腰间的手臂拿开，刚站起身，便再次跪倒在床上，好在没有闹出什么动静。

    他小脸通红的揉了揉自己的腰，歇息片刻，这才挪着身子爬下了床。

    刚爬下床，便被容倾再次给拽上了床。

    容倾有些将醒未醒：“怎么掉下去了？”

    小美人鱼脸色一沉，摇了摇头：“没有，我只是想去厕所。”

    容倾睁开眼，发现天还没有亮。

    她打开台灯，对着他说道：“你去吧，我等你。”

    小美人鱼咬了咬牙，抓起床边一件衣服披上，很是气闷的走进了厕所。

    他悄悄打开一道门缝，发现容倾依旧没睡，还在等他。

    怎么还不睡？

    眼看着小美人鱼都去了厕所半小时没动静，容倾忍不住问道：“没厕纸了？”

    “不……不是。”小美人鱼咬了咬牙，这才不情不愿的推开门，小声道：“我……我这就出来。”

    还没有爬上床，便被容倾嫌弃：“去洗手！”

    小美人鱼委屈巴巴的下床，乖乖的洗了手。

    还没有靠近床边，便被容倾直接拥入怀中。

    小美人鱼软软的小身子抱着很舒服，比抱枕抱着舒服。

    小美人鱼望着天花板，却是怎么都睡不着。

    不知过了多久，他才迷迷糊糊的醒来。

    外面天色已经大亮。

    他下了床，看到容倾在厨房里做早餐。

    不过是露了一只小脑袋，便被容倾发现：“先去洗漱，很快就开饭。”

    小美人鱼洗漱完，走进客厅，发现沙发上放着一个背包。

    他拉开拉链一看，发现里面都是一些水果零食，还有水之类的东西。

    他小跑进房间里，找出一个蓝色的美人鱼小背包。

    往厨房里瞥了瞥，发现容倾依旧在做饭，根本就没有注意到这边，他这才蹑手蹑脚的跑进仓库里……