    拿了一个黑色的轻巧包裹，塞进了美人鱼小背包里。

    又将大背包里的东西，随便拿了几样轻巧的，将黑色包裹压在最下面。

    做完这一切，容倾刚好将早餐摆放在餐桌上。

    “你又在做什么？”容倾走过去一看，发现有两个包，问道：“怎么有两个包？”

    小美人鱼将自己的小背包抱在怀中，冷哼一声：“我要帮姐姐减轻负担。”

    容倾心说：你就是最大的负担。

    不过那张脸却依旧没有任何表情，对着小美人鱼说道：“快点过来吃早餐。”

    “噢噢。”

    小美人鱼抱着自己的小背包挪到椅子上，开始吃早餐。

    吃过早餐，两人便出发去游乐园。

    现在是秋天，天气不冷不热，还算凑合。

    容倾让小美人鱼在旁边等着，她去买票。

    等她买完票，发现小美人鱼的旁边聚集了一大堆的小女生。

    容倾黑着脸穿过人群，将小美人鱼拥入怀中，非常有占有欲的搂着他的腰，帮他避过那些女生的接触。

    那些小女生一看小美人鱼名草有主，三三两两的散了，不过还是有几个胆大的往两人跟前凑着，张口要微信号。

    容倾寒眸一扫，小女生顿时吓得不敢动了。

    眼看着容倾离游乐园越走越偏，小美人鱼不由得急了，小声问道：“姐姐，我们不是要去游乐园嘛！”

    容倾嗯了一声，带着小美人鱼穿过马路，来到一家饰品店。

    走进饰品店，容倾挑了一顶天蓝色的帽子给他戴上，又买了一包口罩，遮住他那张不安分的脸。

    崽崽长得也太招人了些。

    两人这才重新走进游乐园门口，检票进去。

    “先玩什么，旋转木马？”

    容倾问了半天，也没有得到一点回应。

    低头一看，发现小美人鱼盯着人家五岁小宝宝的冰激凌，眼神呆滞，不知道口罩下面有没有流口水。

    小宝宝感受到小美人鱼的目光，往家长身后一藏，奶声奶气的说道：“麻麻，他要抢我的冰激凌！”

    容倾突然感觉有些丢脸，拉着小美人鱼往前走，问：“想吃吗？”

    小美人鱼眨巴着大眼睛卖萌，可怜兮兮的问道：“可以吃吗？”

    “当然可以。”容倾看了一眼冷饮店门口的盛况。

    想了想，还是将小美人鱼拉到一处长椅处坐下，叮嘱道：“你在这里老实待着，我去给你买，嗯？”

    小美人鱼没有说话，却抱住了容倾，亲昵的贴着容倾的脖子，小声说道：“那姐姐可要快点过来哦~”

    “放心。”

    容倾帮他整了整帽子，这才去给她买冰激凌。

    冷饮店门口排起了长队，容倾偶尔回头看一下小美人鱼，发现他一直乖乖的坐在原地，这才放下心来。

    排了十分钟左右，终于轮到了容倾。

    容倾转过身，正想问问他想吃什么口味的，谁知却看到长椅上空无一人。

    ！！！

    鱼呢？

    我的鱼呢？

    冷饮店老板看着容倾迟迟不买，还一直往后看，又看了看她的身后的长队，忍不住开口问道：“这位游客，您还买不买？”