    “不好意思，我不买了。”

    容倾阴沉着一张脸，连忙找来工作人员。

    工作人员一听说孩子丢了，连忙去查监控。

    但是监控录像却显示，是小美人鱼自己离开的，很快便消失在监控录像范围之外。

    容倾的一颗心，顿时沉到了谷底。

    早知道，就把萌宝给带来了。

    容倾没有再找，而是直接回了家。

    不远处，一身黑衣的少年看到这里，唇角勾起一抹冷嘲：“看到了吧，人类就是自私而又虚伪的，嘴上说着多爱你，发现你失踪以后，查了监控便不再找了，她根本就不爱你！”

    良久。

    才有一道微弱的声音传来：“才……才不是，姐姐不是这样的人，她是喜欢我的，是爱我的！”

    黑衣少年：“呵呵……”也就只有你这个傻子才会相信，她是爱你的！

    “如果不是你的出现，现在陪在她身边的人，是我！！”那道声音突然变得激动起来：“你非但不珍惜，竟然还想离开她，坏人，把我的身体还给我！”

    “还给你？”黑衣少年冷笑一声：“痴心妄想！”

    很快，拿到微弱的声音便彻底弱了下来。

    黑衣少年压了压帽檐，走出游乐园，拦了一辆车，低声道：“师傅，去机场。”

    **

    【嗷呜~】

    萌宝直接跌出了冰箱，还有一大堆的零食袋子。

    挪着小身子，正想继续往冰箱里爬，却看到一只修长如玉的手按住了冰箱门。

    顺着这只手往上看，便看到了一脸煞气的容倾。

    一时之间，吓得小身子瘫软在地。

    五体投地。

    【尊……尊上，您……您怎么回来了？】

    萌宝看着被它糟蹋的一塌糊涂的冰箱，又看了看地上的那些零食袋子，心虚极了！

    “崽崽……又跑了！”

    【什……什么？】萌宝一蹦三尺高，差点蹿到吊灯上，不可置信的说道：【什么叫又跑了？】

    “他跑的次数还少吗？”

    本以为没有腿，不会跑。

    谁知长出了腿，还是跑了。

    容倾隐隐有些发愁，不知道什么样的轮椅才能困住那只不安分的崽。

    【不……不可能啊，帝君大大那么粘你，怎么可能会跑路，不可能！】

    “哦？”容倾的眼神危险：“是吗？”

    【是……是吧？】

    “你是不是有什么忘记告诉我的？”

    容倾在说“忘记”这两个字的时候，咬的很重。

    萌宝一脸心虚：【没……】

    容倾捏住它的小尾巴，声音凉薄：“想好了再说！”

    萌宝闷不吭声。

    “他是不是黑化了？”

    萌宝连忙摇头：【没有，帝君大大就是一条单纯善良的美人鱼，绝对不可能黑化！】就是不小心蜕变了几个人格。

    “那他怎么又跑了？”容倾不知想到了什么，直接冷声开口：“你要是不肯说实话，我只好回暮雪千山了！”

    【不要！】萌宝全身的毛都炸了起来。

    它要是办砸了这件事，帝君大大怕是会给它熬了炖汤喝。

    “那就给我老实一点！”

    良久，萌宝才小声说道：【帝君大大没有黑化，是……】