    “是什么？”

    其实，容倾的心里，已经隐隐有了预测。

    萌宝咬了咬牙：【是……是多重人格！】

    哦……多重鱼格。

    容倾不知想到了什么，突然问道：“你确定是真的多重鱼格？”别跟展黎似的，只是一个戏精！

    萌宝连忙点头。

    就是多重人……鱼格。

    “有几个？”

    萌宝摇头：【不知道。】

    因为是副人格突然隐藏，只剩下主人格，所以它就以为帝君大大只是被折磨疯了，直接黑化，根本就没有往别的方面想。

    但是，随着它跟帝君大大的接触，它才发现帝君大大有其他人格出现。

    出于私心，它就没有告诉尊上。

    所以到底有几个人格，它也不太清楚。

    但是，保守估计是两个。

    “我要你何用？”

    容倾直接将萌宝丢开。

    看着乱成一团糟的冰箱，还有地板上的零食袋子，容倾有些莫名的暴躁：“把这里收拾干净，不然你就回神界！”

    她算是发现了，萌宝除了吃，真的一无所用。

    【嗷呜~】

    “撒娇那套对我没用！”崽崽撒娇才有用。

    萌宝挪着小身子，开始干活。

    明明早就察觉出他不对劲，但是她却没有阻止。

    她原本以为只是白切黑，想不到竟然是多重鱼格。

    自从他不小心摔了一跤，那个贪吃鱼就不见了，取而代之的是副人格。

    虽然贪吃鱼贪吃了一些，娇气了一些，粘人了一些，不省心了一些，但是不会想着跑路啊。

    这个副人格……应该是比较危险的。

    想必炸实验室就是副人格干的。

    容倾瞥了一眼萌宝，问：“副人格叫什么？”

    【夜寒。】

    一听就知道不是什么好鱼。

    这个副人格有点厉害啊。

    不但知道她跟兰渝相处的过往，甚至还可以随时夺取身体的主动权。

    想必，他一直都在潜伏着。

    等待兰渝成年，长出人类的双腿，从而方便他行事。

    容倾想了想，继续问道：“他在哪里？”

    【帝都。】

    “他去那里做什么？”

    【报仇。】

    “不是都已经报了仇？”

    那些实验狂魔都已经被炸死了。

    【始作俑者还没有落网，那些实验人员不过是帮凶，真正的主犯还在帝都。】

    幸亏夜寒抱过它两次，不然它也不知道这些隐藏剧情。

    容倾陷入了沉默。

    哎……还得去找崽崽。

    真的很不想管他。

    第二天，容倾踏上了前往帝都的飞机。

    容倾在帝都待了两天，才把萌宝给托运到帝都。

    “赶紧找人，不然罚你三天不许吃饭！”

    【嗷呜~】太残忍了叭。

    “赶紧干活，少废话！”

    萌宝连忙迈着小短腿去找人。

    找了两天，容倾才发现夜寒的踪迹。

    当初，前往海底抓捕美人鱼的人类不是别人，正是帝都赵家的人。

    刚容倾赶到的时候，发现夜寒在赵氏集团大厦埋炸弹。

    也不知道他是怎么把炸弹给弄到帝都的。

    黑化的副人格，真的好可怕。

    夜寒比较偏执，赵家人弄死了所有的人鱼，他就得弄死所有的赵家人，一报还一报。