    “你在做什么？”

    听到容倾的声音，夜寒下意识的转过身，只是看了一眼，便收回视线。

    他穿着一身黑衣，眼睛戴了黑色的美瞳，鸭舌帽，口罩，装备很齐全。

    “这位小姐，我并不认识你！”

    他的声音很冷，不复以往的清脆动听。

    “不认识我？”容倾将他抵在墙角，冷笑一声：“把口罩摘了！”

    夜寒：“……”

    两人就这般对峙着。

    良久。

    夜寒才冷声问道：“你到底想做什么？”

    “帮你。”

    “帮我？”夜寒满是嘲讽的看了容倾一眼，声音压低：“你不害我就算……”

    话还没有说完，便被容倾给堵进了肚子里。

    “你……”

    夜寒推了推容倾，没有推开。

    “你扪心自问，我对你如何？”

    他不说话。

    “我可曾害过你？”

    他还是不说话。

    “我说过，只要你乖乖听话，你想做什么，我都能帮你做。”

    说着，那些炸弹便在容倾的手里化为了齑粉。

    夜寒的眼底满是震惊，一脸防备的看着容倾。

    一直以来，他都觉得容倾只是一个普通人类。

    却没有想到，她竟然这么不普通。

    在他愣神之间，容倾伸手拥住他的肩膀，在他耳畔轻声说道：“试着相信我，可以吗？”

    这个怀抱，陌生的熟悉，很温暖。

    让他不舍推开。

    但是，他身负血海深仇，不管容倾有什么目的，她最起码没有害过他，还收留了他好几个月。

    他不能连累她，这也是他当初非要离开的初衷。

    然而，看着她如此不普通，他不禁又有些迟疑。

    良久。

    他才低声道：“我要报仇！”

    “好，我帮你报。”

    “你拿什么报仇？”夜寒根本就不相信她：“跟赵氏集团这个庞然大物比起来，你的公司根本就不够看，最简单的办法，就是把他们都弄死！”

    “这些不是你该操心的事，你只要乖乖的听我的话，我就帮你对付赵家。”容倾搂着他的腰，低声问道：“你要不要听我的话？”

    夜寒想了想，才点头：“只要你能帮我报仇，你想做什么，便做什么，我……我是自愿的。”

    只要能够抓住祸害人鱼一族的罪魁祸首，就算牺牲他这一条命又如何？

    反正，她也不过是想从他身上得到些什么。

    他是世界上唯一的美人鱼，可以给她随便做实验。

    这一次，他是自愿做试验品，没有人强逼他。

    “现在，跟我回家，可以吗？”

    回家？

    他的家，早就没有了。

    他不说话，容倾便直接将他抱了起来，向前走去。

    因为切断了线路，所以这里没有路灯，一片漆黑。

    但是她的脚步却坚定不移。

    夜寒搂着她的脖子，靠在她的肩膀上。

    这个女人，总是让人安心。

    怪不得那个蠢货会被她收买。

    容倾将他锁进一间厕所，将衣服递给他。

    他换了衣服，摘了美瞳，露出了本来面目。

    “走吧。”

    容倾牵着他回了酒店。

    “饿了吗？”

    他正想着摇头，最终还是老老实实的点了点头。