    因为要瞒过容倾的眼，他根本就不敢取太多的钱，只能趁着容倾去公司的时候，偷偷出门取钱。

    买了一张假身份证，又连夜飞到了首都，开始想办法报仇。

    帝都这个地方寸土寸金，他又没有根基，赵家又是大家族，他想报仇，真的不现实。

    想了半天，才想出这么一个主意，还是从电视上看到的。

    为了准备工作，几乎花光了他所有的钱。

    他现在身无分文，连个住的地方都没有。

    只能住在桥洞里。

    但是，他才刚实施，就被容倾给发现了。

    他才离开容倾多久，好像还不到五天，就被她发现了。

    她真的是一个小公司的老板吗？

    夜寒总感觉容倾特别神秘。

    如果不神秘，也不会将他捡回去，不是吗？

    兰渝那个蠢货把容倾当救命恩人，当伴侣，但是他却不得不多想，容倾为什么会出现在实验室，还恰巧捡了他。

    容倾跟实验室有什么关系？

    虽然他以前并没有在实验室见过容倾，但是这并不足以说明容倾跟实验室没有关系。

    相反，她极有可能就是元凶之一。

    他将身体的归属权还给兰渝，一直默默观察着容倾。

    观察了三个月，他发现容倾对兰渝真的很好，每天宠着他，哄着他，纵着他，甚至还为了他丢开工作三个月。

    如果说前者是因为喜欢，那么后者，就不太现实了。

    要知道，容倾可是工作狂，在她眼里，只有工作。

    能让她放弃工作，陪着一条贪吃的鱼，必有图谋。

    但是，他观察了三个月，发现容倾并没有跟那些人联系过，真的就一直陪着那条蠢鱼。

    于是，他暂时放下心底的猜忌，努力学习生存技能，努力学习走路，离开她去找真正的仇人。

    容倾给他点了餐。

    一室寂静无言。

    容倾打发他去洗澡。

    美人鱼还这么臭的吗？

    夜寒乖乖的去洗了澡，穿着浴袍走了出来。

    “过来吃饭吧。”

    他应了一声，走到餐桌前坐了下来，心不在焉的吃着夜宵。

    吃完了夜宵，他便直接躺在了床上。

    大床很软，他又没有什么重量，直接便陷了下去。

    没多久，他便感觉到容倾也躺在了他的身边。

    心脏，突然有些不听使唤。

    咚咚咚——

    跳得很快。

    容倾伸手将他揽在怀中，他挣扎了几下，没挣开。

    她不是很喜欢他的吗？

    怎么这次就不喜欢了？

    难道……她喜欢的是兰渝？

    那条蠢鱼有什么好的，除了吃就是吃。

    不过，她真的很温柔。

    【嗷呜~】温柔？那就是一座冰山！！