    而且，她的怀抱很温暖，他很……贪恋。

    一觉睡到天亮。

    夜寒刚睁开眼，发现自己便被容倾抱在怀里。

    不知犯了什么癔症，他竟然鬼使神差的说：“我不是兰渝，我是夜寒。”

    容倾嗯了一声。

    “你喜欢的那条蠢鱼，已经被我给取代了，你确定……你还要帮我？”

    “帮。”

    “为什么？”夜寒突然感觉有些失落，那是兰渝的情绪。

    “因为你是……”我的崽崽啊。

    容倾换了语气，继续说道：“因为你是你！”

    夜寒却突然笑了，搂着容倾的脖子问：“那你……喜欢我吗？”

    “那你呢？”容倾不答反问：“你喜欢我吗？”

    “我……我自然是喜欢你的。”

    说着，便直接送上他的唇。

    想要得到什么，必须要付出代价。

    他唯一能付出的，便是自己的身体。

    谁知容倾却将他推开，满是嫌弃：“刷牙洗澡去！”

    夜寒：“……”

    最终，夜寒还是被容倾赶下床，去洗澡刷牙。

    这几天，两人都没有离开酒店。

    一直在房间里。

    容倾是懒得出去，而夜寒就是想笼络住容倾的心，让她乖乖帮自己报仇。

    虽然想自己报仇，但是并不现实。

    他毕竟不是人类。

    只有人类才了解人类，不是吗？

    他才不管这些，吃软饭，靠女人，名声不好什么的，他才不管！

    他只要赵家人付出代价。

    因为容倾说过，与其炸死赵家人，引起社会动荡，还不如让赵家跌落神坛，沦为普通人，这比杀了他们还难过。

    只要他乖乖听话，容倾就会帮他报仇，帮他对付赵家。

    过程不重要，他只在乎结果。

    不就是伏低做小，当男宠吗？

    他可以的。

    “姐姐~~”

    他的声音仿佛掺了媚药，尾音勾勾缠缠的。

    “打住！”容倾关了电脑，离他远了几分：“你正常点！”

    夜寒：“……”我这可是特意学的，你还不领情！

    容倾面色冷然：“把衣服穿好。”

    夜寒爬了起来，将大开的衣服给穿好，不过还是衣着清凉。

    容倾又想了想，说道：“天气越来越冷，你还是穿上秋裤吧。”

    夜寒：“……”

    “去换身布料多的衣服。”

    夜寒不情不愿的换了一身长袖睡衣，遮的严严实实的，没有一点不该露的地方。

    容倾见此，又继续教训道：“不许勾引我，听到没有？”

    夜寒有些气闷：“没有！”

    这几天，他一直拼命讨好她，她嘴上说着拒绝，但是却……那个词叫什么来着，口嫌体正直，就是这个词。

    明明什么都收了，偏偏她却毫无动作。

    不然他能跟电视里的那些男宠学勾引女人吗？

    自甘堕落！

    容倾想了想，一本正经的说道：“你还是变成鱼吧。”

    “啊？”

    “这样……安全点！”

    不同物种，就算搞对象，也是柏拉图。

    “我不要！”

    夜寒坚决拒绝。

    只要他跟正常人类无异，便不会被人发现美人鱼的身份。

    而她是不是也会忘记，他是人类，而不是实验体。