    他想做一个人，而不是受尽折磨的实验体。

    对于世人来说，美人鱼就是一种用来研究的怪物吧。

    “那你别招我！”

    “不找就不找，谁稀罕啊。”

    夜寒也是有脾气的鱼，伏低做小这么小，早已到了忍耐的极限。

    现在还被告知别找她。

    不找就不找，他就不信，他还不能报仇！

    靠山山倒，靠人人跑，他自己去报仇。

    看着他气冲冲的离开，容倾一脸懵。

    这又是咋了？

    怎么又要跑！

    容倾连忙扯住他的腿，把他拽到怀里，紧紧地抱着他。

    “你又想干嘛？”

    “你不是让我别找你吗？”他狠狠地瞪了容倾一眼：“不找就不找，谁稀罕啊。”

    “我稀罕，我稀罕你！”

    他别扭的哼了哼，到底没再挣扎，任由容倾抱着。

    “我说的不是‘找’，而是‘招’。”

    “有什么区别吗？”

    “区别大了！”容倾在他耳畔低声说道：“是招惹的招。”

    “你……”想起自己之前那些个孟浪举动，全部被她呵斥，然后又被她给照盘接受，夜寒就委屈的不行：“谁让你只占便宜不付账！”

    “嗯？”什么付账？

    “我整条鱼都是你的了，你还不帮我……”

    他撅着小嘴，一脸的不情愿。

    “你怎么知道我没有帮你？”

    “这几天，你一直在房间里占我便宜，帮我什么了？”

    说到这里，他就很上火。

    “你不懂。”

    “我是不懂，但是我不傻！”他一脸凶神恶煞，掐住容倾的脖子：“容倾，收了我的好处，还不给我办事，你信不信我直接弄死你？”

    不信。

    你不敢。

    你那点胆子，也就吓吓自己。

    容倾没吭声，只是看着夜寒。

    不知为何，夜寒却怎么都下不去手了。

    他不情不愿的松了手，冷哼一声，推开容倾，正要离开。

    谁知却被容倾搂住小腰，低声道：“宝贝，我还想再收一次好处！”

    **

    夜寒躺在容倾的怀里，推了推她：“不是说，收了好处就给我报仇的吗？”

    容倾搂着他的小腰，轻轻的嗯了一声。

    她没好气的说道：“那你倒是给我报一个啊。”

    搂着小腰的手又紧了紧，低声道：“我这不是正在抱……”

    “少给我打马虎眼！”夜寒直接推开她，扯过衣服穿上，将自己捂的严严实实，冷哼一声：“不给我报仇，别说碰我一下，就连看一眼都是做梦！”

    夜寒总感觉自己亏大了，她什么都没做，却得到那么多的报酬。

    亏大发了！！

    夜寒痛心疾首。

    “还真的生气了？”

    容倾去抱他，却被他给推开。

    被推开还抱，继续被推开。

    推了她几次，夜寒便随她去。

    容倾是现在唯一一个能帮助他的人类。

    最起码，她能让他信任。

    别的人类，他还信不过。

    容倾将他圈在怀中，将笔电摆在两人的跟前，打开一个娱乐新闻。

    “这是什么？”

    他并不是完全不识字，但是这么一大篇新闻，他只认识十来个字。

    o(╥﹏╥)o

    他将网页往下滑，发现一张照片。