    一个老头跟一个小姑娘在一起，姿势亲密。

    容倾小声跟他讲解：“这个老头，就是赵家的家主，也就是害你那个人的父亲。”

    夜寒的眼神突然变冷。

    “这位赵家主并不厉害，厉害的是他的妻子，他是靠着妻子发家的。”

    “哦。”原来不止我一个人吃软饭。

    “这个小姑娘，明显是赵家主找的小三，而赵夫人向来强势，根本就不允许自己的丈夫在外面偷吃……”容倾小声的继续解释道：“我们的力量太小，想要对付赵家，除了借力打力，便只有逐渐分化。”

    夜寒似懂非懂的点头。

    他再刷新一下网页，发现网页不见了。

    “没了……”

    “这是赵家出手了，这种丑闻，能挂几个小时，已经是奇迹。”

    寻常报社根本就不敢报道赵家的事，容倾只好出手，写了一份稿子发表。

    应该没人能查到她的ip地址。

    但是，被撤是早晚的事情。

    容倾早有预感。

    她要做的就是把这件事捅出去，让赵夫人知道，从而换掉赵家主，推自己的儿子上位。

    赵夫人的儿子，就是迫害人鱼一族的罪魁祸首。

    容倾又点开一段财经新闻，发现赵氏集团的执行总裁已经换成了赵睿。

    夜寒一看到新闻的配图，整条鱼都变得十分激动。

    他不安分的扭动着身体，脸色狰狞，恨不得将电脑给砸了！

    “夜寒，你冷静一点！”

    冷静？

    他怎么能冷静？

    那是他的仇人！

    兰渝以为他承受的痛苦很深？

    但是，他却不知道，每次都是他躲了起来，让自己替他承受赵睿的惩罚。

    所以，兰渝根本就不知道赵睿的存在。

    “别激动，你想要的，我都会帮你，真的，你相信我！”

    容倾轻柔的声音，让他暴躁的情绪逐渐平缓下来。

    冰蓝色眼底染上猩红之色，他指着电脑屏幕，问：“这个……是什么意思？”

    “因为赵家主有了丑闻，所以赵睿上位，接手了赵家。”

    夜寒闻言，冰蓝色眼眸里承载着数不清的恨意，他死死地盯着容倾，良久才找到自己的声音：“你到底是跟谁一伙的？你帮他！！”刚刚还说让自己相信她，现在却帮他的仇人，人类都是骗子！

    “你先别激动，赵睿年纪并不大，又不是赵家最优秀的儿子，盯着这个位子的人很多，不乏有能力的佼佼者，现在却被一个处处不如自己的小子给抢了位子，你说……他们能甘心吗？”

    夜寒逐渐冷静下来，当然不甘心。

    不甘心怎么办？

    当然是去争去抢，想办法得到自己想要的东西。

    突然间，他好像明白了什么。

    这是让赵家人窝里斗，自相残杀。

    夜寒看向容倾，眼神很是复杂。

    原来，人类都是这么阴险。

    就连容倾都不例外。

    那她的目的是什么？

    为什么要帮他？

    想从他这里得到什么？

    夜寒只感觉心底泛寒，甚至都不敢面对容倾。

    他根本就斗不过无耻阴险的人类，如果容倾要伤害他，他该怎么办？