    展黎才刚拍了一条，便被副导演叫停。

    他正想问问怎么回事，却看到一个熟人。

    “呦，我当这是谁啊！”一个穿着黑色西装的帅气男人看了展黎一眼，讽刺开口：“这不是我们的展大明星吗？”

    展黎脸色一沉，怎么会遇到他！

    “不对……”男人捂住嘴，幸灾乐祸的说道：“我倒是忘了，展大明星前两年因为精神分裂被送进精神病院，在里面过的还好吗？”

    男人不是别人，正是展黎的死敌，林岩。

    展黎当红的时候，处处压制着林岩。

    展黎刚出事，他所有的资源全部向着林岩倾斜。

    更何况，林岩背后还有金主。

    十年河东十年河西，林岩现在已经是二线艺人，而展黎却已经过气了！

    林岩对着副导演说道：“导演，精神病你也敢用，真不怕他突然发狂咬你啊！”

    副导演笑了笑：“反正合同还没签，角色是不是他的还不一定呢！”

    “那是！”林岩看着展黎那张帅的人神共愤的脸，心中恨得咬牙切齿，面上却是一副伪善嘴脸：“这样吧，看在你我两人曾经的交情上，只要你给我低个头，我就跟导演说说好话，让他把这个角色赏给你！”

    展黎脸色阴沉，眸底一片猩红，紧紧地握着拳头，拼命控制着自己。

    “林岩老师也太抬举他了，这个角色非您表哥莫属！”副导演不屑的看了展黎一眼：“虽说只是一个男三，但也不是什么随随便便的货色都能演的！”

    “您说的也是，这个角色谁演都行，就是精神病不能演啊！”

    两人一唱一和的，将展黎踩在脚底肆意凌辱。

    展黎的脑海中一直闪现着在精神病院所遭受的一切。

    脸色愈发狰狞，就连身形都有些不稳。

    偏偏林岩还指着展黎，笑着说道：“你瞧瞧，精神病要发狂了，看来他的病还没有好，精神病院怎么就这么轻易放他出来了？”

    “我看啊，就应该将他关进笼子里，用铁链锁着他，免得他发狂咬……”

    林岩的话还没有说完，展黎再也控制不住自己，眼神猩红的走进了他。

    “不要啊！”

    陆然穿过人群，便看到展黎举着拳头要打林岩。

    但是展黎哪里管得了那些。

    一拳直接打了出去。

    “阿黎，你冷静一点！”

    陆然脸色惨白，弓着腰说道。

    就在千钧一发之际，陆然直接冲了过来，替林岩挡下这一击。

    因为他知道，身为经纪人，不能让自己的艺人形象受损。

    就算现在展黎已经过气了，也不能为了博眼球而上头条。

    展黎渐渐恢复了几分神智，看着脸色惨白的陆然，连忙扶住他，声音有些颤抖：“陆哥，对不起！”

    “没关系！”陆然笑了笑，轻轻抬手拍了拍他的肩膀：“林岩就是一条疯狗，向来喜欢乱咬人，你是正常人，不要跟狗计较！”

    林岩原本吓得不行，但是一听这句话，直接跳了起来：“姓陆的，你说谁是疯狗？”