    他又不是兰渝那条蠢鱼，傻fufu的认为容倾喜欢自己。

    而且，容倾喜欢的是兰渝，不是夜寒啊。

    想到这里，他的心里有些说不上来的难过。

    之所以对他好，就是因为他借用了兰渝的身体，是吗？

    其实，她喜欢的是那条蠢鱼。

    他们长得一样，共用同一具身体，而她却对兰渝照顾周到，细心宠爱，对于他……也不能说不好，只是没有对兰渝那么周到。

    废话！

    成年人跟小孩子能比吗？

    在容倾看来，兰渝就是一个处处需要人照顾的小孩子，夜寒则是成年人。

    成年人的待遇能跟小孩子一样吗？

    但是，如果她真的喜欢兰渝，那他又算什么？

    明明知道他不是兰渝，她还跟他有了鱼水之欢。

    她喜欢的鱼是兰渝，而不是夜寒。

    也许，在她的眼里，自己只是兰渝的替代品。

    看着他突然陷入沉默，容倾忍不住问道：“兰渝什么时候会出来？”

    “兰渝？”

    夜寒似笑非笑的看着容倾。

    果然啊，她之所以对自己好，就是因为他现在用着兰渝的身体。

    她根本就不喜欢自己。

    夜寒突然觉得自己很可悲。

    容倾嗯了一声，再次问道：“他什么时候出来？”

    讲真，容倾还是挺担心兰渝的。

    兰渝虽然很贪吃，又喜欢玩，但是不会乱跑，心里只有她，单纯无害。

    至于夜寒……太危险！

    “你就这么担心他？”

    “嗯。”

    听到容倾再次承认，夜寒十分不爽，冷笑一声：“他永远都不会出来了！”

    “我不信。”容倾眉头微皱：“他是主人格，不会消失。”

    他却笑得邪气，浑身都是恶意：“他虽然是主人格没错，但是已经被我控制，他……很快就要消失了。”

    “你……”

    容倾正想要说些什么，便被他抱住，他的声音很冷，却霸道的紧：“从今以后，你的身边只能有我！”只能有夜寒，不能有兰渝！！

    “是吗？”容倾直直地看着夜寒，声音染着几分蛊惑：“宝宝，想我了吗？”

    夜寒的眼神闪过一抹迷茫，一脸挣扎。

    没多久，那双冰蓝色眼眸变得柔情似水，满是爱意。

    他直接扑到了容倾的怀中，嗓音软软糯糯的：“姐姐……”

    “想我了吗？”

    他怯生生的抬起头，小声道：“……想。”

    容倾有些不满：“你就是这么想我的？”都没有亲亲抱抱举高高！！

    “很想很想……”他眼眶泛红，不知想到了什么，声音突然变得很小，有些酸溜溜的说道：“姐姐是不是喜欢夜寒哥哥？”

    容倾：“额……”

    “我都看到了，你喜欢他，还跟他……”

    越说下去，越心酸。

    甚至还慢慢的松开了容倾。

    通过萌宝的疯狂怒吼，容倾才后知后觉的问道：“吃……吃醋了？”

    他嗯哼一声，歪过头不肯说话。

    “现在补偿你，可以吗？”

    兰渝没有拒绝，耳根却悄悄红了。

    **

    “姐姐……”兰渝趴在容倾的怀中，软声撒娇：“不要喜欢夜寒哥哥，好不好？”