    “姐姐……”兰渝趴在容倾的怀中，软声撒娇：“不要喜欢夜寒哥哥，好不好？”

    “嗯？”容倾搂着他软软的小身子，问：“为什么？”

    他却抱紧了容倾，满是占有欲：“姐姐是我的！”

    容倾没吭声。

    兰渝以为容倾生气了，连忙哄她：“我不是说夜寒哥哥不好，就……就是他不喜欢姐姐，我也不想姐姐喜欢他。”

    说到最后，他的小脑袋突然垂了下来，神情失落。

    容倾没有说话，也没有做出任何承诺，只是紧紧地抱着小美人鱼软软的身子。

    在她看来，不管是兰渝，还是夜寒，都是陌珩的转世。

    而她喜欢陌珩。

    总不能喜欢这个，抛下那个。

    所以，她干脆闷不吭声。

    “姐姐……”他忍着失落，继续撒娇：“夜寒哥哥很凶，一点都不可爱，你不要喜欢他，好不好？”

    说到这里，眼底满是心虚。

    容倾却忍俊不禁，刮了刮他的小鼻子，轻笑一声：“单纯的美人鱼宝宝也学坏了，竟然说别人的坏话！”

    “才不是坏话。”他振振有词的抗议：“夜寒哥哥就是很凶，也很厉害的。”

    容倾不想谈论这个话题，只好转移话题：“想不想吃东西？”

    他揉了揉自己的鱼肚肚，口水一阵泛滥：“……想！！”

    “那我给你叫餐？”

    兰渝乖乖的点头。

    容倾心知他可能馋坏了，给他点了两桌子的大餐。

    他抱着容倾的脖颈，就是铺天盖地的么么哒。

    容倾满是嫌弃的将他推开，起身去洗脸。

    刚出洗手间，容倾便看到小美人鱼趴在床畔，伸着小胳膊去够餐桌上的大餐，却怎么都够不到，只能盯着大餐偷偷流口水。

    “怎么不去吃？”

    他皱了皱小鼻子，可怜兮兮的控诉：“我……我够不着。”

    “你不会走过去吗？”

    谁知他却摇头：“不会走路，姐姐也不让在地上爬。”

    最重要的是，他现在浑身瘫软，就像是一滩扶不起来的烂泥。

    好累好困啊，但是看着那两桌子的大餐，他却怎么都睡不着了。

    好想吃qaq！

    “傻鱼！”

    容倾将小美人鱼软软的身子给抱了起来，亲自伺候着他用餐。

    为了感激容倾，小美人鱼用油乎乎的小嘴蹭了她一脸的油。

    容倾忍着将他丢进垃圾桶的冲动，继续投喂宠物。

    “嗝儿~”

    小美人鱼揉着鼓起来的鱼肚肚，忍不住打了个饱嗝。

    下一秒，却直接被容倾给丢到了床上。

    小美人鱼好不容易翻了身，却听到浴室里传来哗啦啦的水声。

    唔~姐姐这又是在做什么？

    不管啦，还是睡觉觉叭。

    吃饱饱，睡觉觉，美滋滋。

    半小时后，容倾才从浴室里出来。

    看着流着口水睡觉的某条鱼，容倾一脸嫌弃，直接把他拖到浴室里，开始洗涮。

    中途……他硬是没有醒来。

    也不怕自己把他给卖了。

    容倾看着那鼓起来的鱼肚肚，心想，就他这个贪吃的性子，倒贴都卖不出去的吧？

    刚入睡，小美人鱼便把她给闹醒了。