    “又怎么了？”

    “……撑。”

    小美人鱼可怜兮兮的声音传来。

    容倾连眼都没睁开：“该！”

    让你不听我的，非要吃这么多！

    容倾给他叫了两桌子的大餐，都是不怎么占地方的易消化食物，消灭掉完全没有问题。

    但是，他吃完了两桌子还不满意，缠着容倾再给他点一些。

    容倾劝过很多次，都没有任何作用。

    撒娇耍赖连番上阵，跟萌宝学了十成十。

    又跟容倾保证，一定不会吃撑。

    容倾这才答应。

    谁知道，贪吃鱼又吃撑了肚子。

    所以，容倾不打算管他。

    谁让他自作自受。

    他可怜兮兮的撒娇：“姐姐，我好难受啊。”

    “忍着。”

    “哼！”

    水汪汪的大眼睛里闪过一抹流光，突然拿起容倾的手，放在自己圆鼓鼓的鱼肚肚上面，小声撒娇：“姐姐，我怀上了你的小宝宝，小宝宝说想妈妈了，让妈妈跟他亲近亲近……”

    容倾：“……”

    偏偏他还振振有词的说道：“姐姐，你就摸摸我们的小宝宝吧，求你了！”

    容倾脸色黑沉：“你……你又看了什么不该看的电视剧？”

    “没有啊。”他一脸无辜，眨巴着冰蓝色的大眼睛卖萌：“就是小宝宝很想跟妈妈亲近一下，姐姐，你就摸摸我们的小宝宝，好不好？”

    不好！

    那只是赘肉，不是孩子啊。

    在萌宝的饿龙咆哮中，容倾连忙改了口：“你还能不能分清我们之间的性别？”

    在这个世界上，只有女人才会怀孕生子。

    又不是女尊国，只有男人才会怀孕生娃。

    “知道啊，姐姐是女人，我是男人。”

    他一脸献宝的看着容倾，好像在说：我聪明吧？

    你聪明个鬼！

    “姐姐……”

    他继续撒娇。

    容倾依旧不为所动。

    小美人鱼有些气恼，不知想到了什么，拉着容倾的手重新放在自己圆鼓鼓的鱼肚肚上面，很是惊喜的说道：“小宝宝胎动了，姐姐快来摸一下。”

    容倾再次收回自己的手，一脸嫌弃：“不摸。”赘肉有什么好摸的。

    “你是不是嫌弃我们父子？”他“啊呜”一声，一脸控诉：“你是不是外面有了别的小妖精，所以要抛弃我这个糟糠妻……夫！！”

    “你好狠的心啊，这也是你的孩子啊，啊呜~”

    他开始假哭。

    容倾一阵头疼：“你们美人鱼怀孕这么快啊？”

    “对啊。”小美人鱼点了点头：“我们人鱼一族三个月就生了！”

    容倾：“……”她就不该问这个问题。

    “姐姐，你就摸一下呗，小宝宝很想妈妈呢。”

    他继续撒娇。

    容倾依旧不为所动，实在是不知道一团赘肉有什么好想她的。

    难道这是一团有想法的赘肉？

    赘肉成精了？

    容倾瞥了一眼难缠的小美人鱼，赘肉倒是没成精，不过赘肉的主人倒是成精了！

    嗯……成精的美人鱼。

    “姐姐，你就摸一摸小宝宝吧，他很想妈……”

    他还没有说完，容倾便直接开口：“再胡说八道，我就让夜寒出来。”