    “再胡说八道，我就让夜寒出来。”

    此话一出，小美人鱼连忙委屈巴巴的闭上了嘴巴。

    吃撑这种事，已经不是一次两次，必须要给他一个教训，让他涨涨记性。

    所以，容倾依旧不为所动。

    容倾不肯给他揉鱼肚肚，他只好自己揉。

    整张小脸都皱了起来，揉着自己的鱼肚肚。

    好难受啊。

    早知道，就不吃这么撑了qaq！

    正在这时，容倾突然开口：“原计划……”

    “什么？”

    “明天带你去……”

    容倾还没有说完，他便满是兴味的说道：“去哪里？”

    “游、乐、园！！”

    “啊啊啊啊啊——”他差点要跳起来，一脸激动：“我要去我要去我要去！！”

    重要的事情，说三遍。

    容倾瞥了一眼他圆鼓鼓的鱼肚肚，冷笑一声：“游乐园不接待孕夫。”

    “啊？”他整张小脸都垮了下来，不知想到什么，连忙说道：“我没有怀孕，我是男人，怎么可能会怀孕，我是逗你的！”

    容倾一脸冷漠。

    “姐姐，你就带我去游乐园吧，好不好嘛~”

    容倾继续冷漠。

    “姐姐~你最好啦，我最爱你啦，么么哒~”

    肚子太大，他根本就起不来，只能一个劲的送飞吻。

    良久。

    容倾才问道：“知道错了吗？”

    啊？

    小美人鱼下意识的皱起眉头，可怜兮兮的撒娇：“知错了，我不该贪吃，不该拿自己的身体开玩笑，让姐姐担心，我只是……”我只是管不住自己的嘴qaq！

    是嘴非要吃的，跟他没有关系！！

    “姐姐，你就原谅我（的嘴）吧！”

    他捂着鱼肚肚，一副快要哭出来的表情。

    “仅此一次，下不为例！”

    他忙不迭的点头。

    “再有下次，夜寒出来！”

    小美人鱼这才知道怕了，连忙乖乖的跟容倾认错。

    容倾这才将手放在了他的鱼肚肚上面，按压穴道，帮他消食。

    什么怀孕，什么小宝宝要跟妈妈亲近，就是想让她给他揉揉鱼肚肚，做个按摩，让他尽快消食。

    不得不说，小美人鱼真是一套又一套的。

    其实，消食很简单，几粒泻药下去就行。

    但是，舍不得。

    容倾只能给他按压穴道，帮他促进消化。

    足足按了三个小时，他又跑了两次厕所，这才让圆鼓鼓的鱼肚肚平复下来。

    折腾了这么久，他浑身是汗，早就睡了过去。

    容倾给他洗了澡，这才抱着他软软的身子进入梦乡。

    美人鱼抱枕，真的好舒服。

    翌日。

    容倾是被摇醒的。

    小美人鱼摇着容倾的胳膊，软声撒娇：“姐姐，快点起来嘛，不然要迟到啦！”

    容倾睁开眼，看着一脸兴奋的小美人鱼，不忍心打消他的积极性，只好起床。

    两人收拾一新，去一楼吃早餐。

    会走路的是夜寒，小美人鱼根本就不会走路。

    容倾抱着小美人鱼来到一楼，找了个没人的角落坐下，拿了一些早餐。

    也许是真的吃了教训，小美人鱼只吃了三颗煎蛋，还有五片面包，两杯牛奶，一杯柳橙汁，没敢多吃。