    容倾瞥了一眼小美人鱼，问：“不吃了？”

    小美人鱼乖乖点头，“饱了！”

    说着，还拍了拍自己平坦的鱼肚肚。

    “乖。”

    容倾摸了摸他的头，一脸宠溺。

    她承认，她就是喜欢乖萌乖萌的小可爱。

    容倾给他擦了擦嘴巴，给他戴上帽子口罩，遮住了那张过分招摇的脸，这才将他抱了起来，打车去游乐园。

    检了票，容倾刚抱着小美人鱼来到游乐园，便听到他说道：“姐姐，我要吃冰激凌。”

    讲真，容倾现在对冰激凌都有阴影了！

    不过，小美人鱼又不是夜寒，那两条腿，基本上就是摆设。

    容倾想了想，还是抱着小美人鱼去排了队。

    现在是秋天，学校都开了学，游乐园的人不是很多。

    没多久，便轮到容倾。

    “想吃什么口味的？”

    小美人鱼扫了一眼花花绿绿的冰激凌，吞了吞口水，很是纠结的说道：“姐姐，我都想吃……”

    “只能吃两盒，不然我就让夜……”

    容倾还没有说完，便被小美人鱼截断：“草莓，原味！”

    说完，他便别开了眼。

    呜呜呜~谁让他争不过夜寒哥哥qaq！

    容倾拿了两盒冰激凌，付了款。

    两人在长椅坐下，小美人鱼给容倾喂了两口，便开始一心对付冰激凌。

    两盒冰激凌很快吃完，他正想得寸进尺的多吃几盒，便被容倾堵住嘴。

    “唔唔唔~”姐姐是坏人！

    那双大眼睛瞪得极大。

    容倾却不管不顾，将冰激凌盒子丢进垃圾桶，又用湿纸巾给他擦了嘴巴还有爪子。

    他还没有来得及抗议，便被容倾给抱到了旋转木马上面。

    “哇……旋转木马啊。”

    很快，他便被吸引了注意力。

    已经转了好几圈，小美人鱼发现容倾依旧站在原地，他有些不高兴：“姐姐，过来玩啊。”

    容倾一脸拒绝：“不玩！”太幼稚了。

    他小嘴一瘪，就要哭出来。

    “你别哭！”

    “姐姐一起来玩，我就不哭！”

    容倾眼神危险：“你这是在威胁我？”

    小美人鱼垂下小脑袋，不说话。

    他默默爬下旋转木马，容倾连忙扶住他，问：“你到底想干嘛？”

    他依旧低垂着小脑袋，闷声闷气的说道：“姐姐不玩，我也不玩！”

    “……”最终还是容倾败下阵来，一脸不情愿：“玩玩玩……”

    “真哒？”

    “嗯。”

    小美人鱼一个熊扑过来，扬着笑脸表白：“姐姐，我最爱你啦！”

    容倾将他放在旋转木马上面，一脸冷色：“乖乖坐好！”

    “哦。”眼神却一直盯着容倾。

    容倾叹息一声，这才坐在了他的身后，搂着他的小腰。

    嗯……这是情侣版的旋转木马，可以容纳两个人的体重。

    玩够了旋转木马，又去玩了碰碰车，云霄飞车，摩天轮。

    最后才是过山车。

    容倾听着耳畔传来数不清的尖叫声，便感觉脑袋嗡嗡直响。

    她能不能把夜寒换过来？

    这个念头刚转过弯，耳畔便传来一道有些幽怨的声音：“你就这么不喜欢我？”

    容倾：“……”何出此言？