    一只胳膊攀上她的肩膀，别有深意的说道：“比起兰渝，我应该更有风情吧？”

    毕竟，兰渝太过青涩，哪有他风情万种啊。

    容倾：“……”我不过是想想，还真的把夜寒给我送过来了？

    比起夜寒，她还是更喜欢兰渝。

    兰渝不会想着逃跑，也不会黑化。

    夜寒……太危险！

    两人下了过山车，夜寒的脸色有些苍白，实在是不喜欢这种娱乐项目。

    容倾扶了他一把，给他递过去一瓶白水。

    夜寒喝了几口，简单的平复了一下心情。

    “容倾！！”

    容倾转身来，便看到怒气冲冲的夜寒。

    又怎么了？

    “你就这么不喜欢我？”

    容倾瞥了他一眼：“难道你喜欢我？”

    看着那双平淡无波的眸，夜寒却怎么都说不出话了。

    喜欢吗？

    不过是交易，各取所需罢了，他失了智才会喜欢人类！

    但是，看着她没有平淡无波的眸，他突然觉得心里很难受。

    说不上来的难受。

    明明对待兰渝不是这样的，她虽然嘴上嫌弃，但是她的眼神是纵容而又宠溺，是喜欢兰渝的。

    对于他，她总是漫不经心的。

    跟兰渝相比，他到底差在哪里。

    明明他比兰渝那个胆小贪吃鱼要好很多。

    那条鱼连路都不会走。

    他比兰渝强多了！

    不知道是不是兰渝影响了他，他好像也有点喜欢容倾了。

    所以，他搭着容倾的肩膀，点了点头：“喜欢啊，我喜欢你！”

    说出了这句话，好像整个人都松了一口气。

    容倾一愣，看着他的表情，突然笑了起来，搂住他的腰，低声问道：“想去哪里，我带你玩……”

    夜寒只感觉脸热的厉害，很想推开容倾，但是……又舍不得。

    谁要跟你在这种幼稚的地方玩啊。

    他又不是小孩子！！

    只有兰渝才喜欢游乐园。

    一想起兰渝，他的心里又不爽了起来。

    不过谁让他晚来了一步。

    毕竟，兰渝才是主人格。

    夜寒正想要拒绝，但是生怕自己拒绝，会让容倾不喜，会把容倾给推到兰渝那边。

    他扫了一圈，总算是找到一个不那么幼稚的地方。

    随手指了一个地方，漫不经心的说道：“就去那里吧。”

    那是一座冒险屋。

    冒险屋不在购票游玩范围之内，需要重新买票。

    容倾买了两张票，在工作人员的带领下，走进了冒险屋。

    容倾正想找个不那么恐怖的场景，免得吓坏了，谁知夜寒却指着最恐怖的场景说道：“我要玩这个！”

    拗不过夜寒，容倾只好同意。

    签过了协议，在工作人员的带领下，来到了最恐怖的场景。

    这是一个阴森森的破旧筒子楼。

    道具做的挺逼真的。

    一路上倒是有不少扮鬼的工作人员，还有诡异木偶。

    夜寒一点都不怕，甚至还越走越快。

    前面的道路突然变成了红色。

    墙壁上到处都是鬼画符。

    正在这时，前面突然出现一个披头散发的红衣狰狞女人。

    “啊——”

    容倾只感觉身上一沉，低头一看，原本一点都不害怕的少年，却直接挂在了她的身上，犹如树尾熊。