    容倾只感觉身上一沉，低头一看，原本一点都不害怕的少年，却直接挂在了她的身上，犹如树尾熊，疯狂大喊：“姐姐，我好害怕啊啊啊啊！！”

    她几乎是下意识的问：“怎么是你？”

    容倾感觉自己就像是一个傻子，被两个鱼格来回玩的。

    切换鱼格都不带知会她这个当事人一声的。

    “姐姐，我好怕啊。”

    兰渝也很懵逼，他好不容易找寻到机会，从夜寒哥哥的手里掠夺了身体的使用权，谁知一睁眼就看到一个脸色狰狞，披头散发的红衣女鬼，他当场吓得腿软，看着不断飘过来的红衣，他吓得不行，却感受到左手好像握着什么东西。

    他定睛一看，发现是容倾的手。

    既然姐姐在，那他直接就跳到了容倾的身上，犹如树尾熊。

    “啊啊啊啊啊——”

    “鬼啊！”

    “姐姐救我，我不要去给女鬼做相公！”

    “姐姐……”

    他还想说些什么，却被容倾给捂住了嘴巴。

    “闭嘴！”

    又看了什么乱七八糟的电视剧。

    容倾把兰渝从自己身上扒下来，将他打横抱起，看着不断靠近的红衣，眼神平淡。

    很快，红衣便飘到了两人面前。

    红衣正要张牙舞爪，便听到容倾不紧不慢的开口：“你吓到我的男朋友了！”

    谁知兰渝却抓着容倾的衣服，一本正经的纠正道：“是未婚夫。”

    “……”容倾嗯了一声，再次说道：“你吓到我的未婚夫了！”

    红衣：“……”这本来就是我的职业啊。

    “姐姐……我害怕。”

    感觉到小美人鱼不断颤抖的身子，容倾取出一只手套戴上，另外一只手抱着心爱的小美人鱼。

    不知道容倾做了什么，红衣却突然不能动了。

    容倾撩开红衣的长发，露出一张惨白的脸庞，瞳孔血红，血红的唇，还带着血。

    “啊——鬼啊！”

    小美人鱼死死地抱着容倾的脖子，死活不肯撒手。

    容倾差点被他给勒断气。

    “好好看着，她不是鬼！”

    在容倾的强迫下，小美人鱼这才颤颤巍巍的松开了容倾的脖子，却依旧紧紧地攀附着，不至于让容倾窒息。

    他硬着头皮看了红衣一眼，还是觉得害怕。

    “好好看着，不然以后不宠你了！”

    容倾这么一说，小美人鱼这才用余光看着红衣，小身子颤颤巍巍的，明显吓坏了。

    “你觉得她哪里最可怕？”

    “眼……眼睛！”

    容倾将美瞳取了下来，红衣露出了一双黑色的眼珠。

    “咦，这是什么？”看着红衣不能动了，又有容倾撑腰，小美人鱼的胆子愈发大了起来，也不怎么害怕了，就是好奇心犯了：“她的眼睛怎么突然变了颜色？”

    “美瞳可以让改变人类的眸色。”

    容倾再次摸向红衣的脸，一手的白粉，隐隐露出偏黄的皮肤。

    小美人鱼后知后觉的问道：“原来，这是人假扮的啊。”

    容倾嗯了一声。

    “那她怎么飘过来的？”

    “机关。”

    容倾将红衣推到一边，从她的口袋里拿出遥控器。