    抱着小美人鱼站了过去，遥控器一按，两人顿时也飘了出去。

    玩了好一会，小美人鱼依旧有些意犹未尽。

    但是容倾却不想配合了！

    容倾解开红衣的束缚，然后往她的兜里塞了一叠纸币，算是压惊费。

    小美人鱼了解到冒险屋的规则，也不怎么害怕了，闹着继续往前走。

    容倾抱着他继续往前走，跟他讲解着冒险屋的规则还有设计理念，顺便又给几位工作人员卸了妆，给了压惊费。

    两人在冒险屋玩了两个小时，这才走了出来。

    感受到阳光，小美人鱼不禁伸出手感受一下。

    “还害怕吗？”

    小美人鱼摇了摇头：“不怕！”

    容倾这才满意，只要他不怕，就不会留下心理阴影，晚上也不会做噩梦。

    两人吃过午饭。

    小美人鱼依旧不肯走，非要玩过山车。

    容倾特别不喜欢这项活动。

    因为尖叫声太吵了！

    游乐园很大，游乐项目也不少，小美人鱼非要玩水上的那种，容倾没同意，因为怕他一个得意忘形，便直接现原形，到时候肯定会被捉去做研究。

    容倾力量再大，也不能跟整个世界做对抗，所以能免则免。

    小美人鱼不情不愿的被容倾抱着回了酒店。

    为了哄小美人鱼开心，容倾点了一大桌子美食。

    谁知小美人鱼却看都没有看一眼，冷哼一声，直接钻进被子里，将自己蒙了起来。

    容倾：“……”人不大，脾气倒不小！

    谁惯你的臭毛病！

    你不吃我吃！！

    容倾洗了手，便去吃饭。

    吃到一半的时候，原本缩在被子里的某条鱼突然掀开了被子，看着容倾吃饭，那眼神……格外幽怨，就好像是抢了他的媳妇！

    他揉了揉自己的鱼肚肚，磨蹭到床边，一脚踩在地毯上，刚迈出两步，便直接跪倒在地毯上。

    他吭哧吭哧的爬了起来，抱着容倾的大腿，磨磨蹭蹭的爬进容倾的怀里。

    刚伸出一只爪子，便被容倾给捏住如藕的皓腕。

    小美人鱼怒目相视：“你干嘛？”

    “这句话，原封不动的还给你！”

    “我吃饭啊。”他小嘴一撇，就要哭出来：“你变心了，连饭都不给吃，你要饿死我，呜啊！”

    容倾嫌他烦，直接将一只鸡腿塞进他的嘴巴里。

    他刚要伸手，便再次被容倾按住。

    容倾按住他两只不安分的爪爪，抱着他去了洗手间，将两只爪爪洗干净。

    方才在地毯上又爬又蹭的。

    容倾正在考虑要不要给他洗个澡，谁知他竟然在洗手间抱着鸡腿啃了起来。

    真是……不拘小节！

    虽然洗手间并没有什么异味，但是这种地方……是吃饭的地吗？

    他三下两下便将一只鸡腿给啃完了，一脸期盼的看着容倾，小声撒娇：“姐姐……”

    容倾一脸冷漠的伸出手，推开那张不断凑近的脸，尤其是那张油乎乎的小嘴别想碰她一下！

    他小嘴一撇，委屈巴巴的控诉：“姐姐，你嫌弃我！”

    容倾嗯了一声，反正也不是一天两天嫌弃你。