    他小嘴一撇，委屈巴巴的控诉：“姐姐，你嫌弃我！”

    容倾嗯了一声，反正也不是一天两天嫌弃你。

    按理来说，应该早就习惯了！

    容倾抱着小美人鱼走了出去，因为嫌麻烦，直接便把他放在了餐桌上。

    小美人鱼一阵胡吃海喝，将鱼肚肚撑的圆鼓鼓。

    容倾也懒得搭理他，她还有正经事要做。

    夜寒再次醒来，发现自己躺在餐桌上。

    刚要起身，便总有一阵下坠的感觉。

    他低头一看，脸色立刻黑了！

    夜寒：“兰渝！！”

    兰渝：“夜寒哥哥别生气，我只是跟姐姐赌气，所以才不小心吃这么多。”

    夜寒：“……”我说你怎么好心把身体主动权主动交还给我！！

    因为再次不小心吃撑，兰渝因为心虚便主动将身体交给了夜寒。

    更多原因怕是吃撑的感觉不好受。

    夜寒将兰渝狠狠地臭骂一顿，这才放过他。

    他挪着的身子爬下餐桌，扶着圆鼓鼓的鱼肚子，就好像是一个三四个月份的孕夫一般。

    那张脸又黑了几分。

    夜寒去了浴室，简单的冲了个澡，换了一身黑色衣服，便直接出了酒店，打算散步消食。

    容倾刚忙完，便发现餐桌上的鱼不见了！

    那张脸，有些阴沉的可怕。

    她找了很久，最终只在浴室里发现几件脏衣服。

    她打开衣柜一看，少了一身黑色衣服。

    这两个鱼格，真是随时切换！

    怕是商量好一起耍她玩的吧！

    容倾换了一身衣服，也跟着走出了酒店。

    她的脚边，还有一只白色宠物。

    “你怎么会过来？”

    容倾眼神一扫，便发现不远处有一位黑衣大肚少年，背靠着一棵大树，就是脸色不怎么好看。

    她走近一瞧，发现他不停地喘息着，满头大汗，脸色煞白。

    “怎么了？”

    “兰渝吃撑了，我散步消食。”

    “……”容倾看着他的情况好像不怎么好，便将他扶到一边的长椅坐下，问：“还好吗？”

    “没长眼？”我这副样子……叫好吗？

    似乎是察觉到自己语气不好，夜寒连忙拉住起身欲走的容倾，靠在她的怀中撒娇：“我好难受，容倾你帮帮我……”

    容倾叹息一声，让他躺在自己的腿上，帮他按摩。

    起初，他还有些害羞。

    但是到了后来，便有些听之任之。

    “容倾……”

    “嗯。”

    夜寒只感觉她一个鼻音都好听的不行，而且，鱼肚子被她揉的很舒服。

    怪不得兰渝那么喜欢。

    他好像也有些喜欢。

    感觉不是那么难受了，他直接起身，拉起她的手，低头看着她：“我们去公园走走吧。”

    “也好。”

    听到容倾答应，夜寒正想将她拉起来，谁知非但没有将她拉起来，反而还让自己的身体往她的怀中摔去。

    “这是……投怀送抱？”

    他哼了一声：“才不是！”

    容倾却低低的笑了起来，将他拉了起来，向着公园走去。

    晚上的公园很寂静，偶尔会遇到几个散步的老人。

    两人手牵着手，慢悠悠的走着。