    “容倾……”夜寒突然抱住了容倾的腰，将她抵在一棵大树上，声音低沉：“容倾，我很喜欢你！”

    容倾嗯了一声，表示自己知道了。

    “那你呢？”他一脸期盼的问：“你喜欢我吗？”

    容倾没说话，只是看着他。

    良久。

    就在夜寒耐性尽失的时候，容倾突然开口：“喜欢。”

    夜寒终于笑了起来，不是冷嘲热讽的笑容，而是那种很美的笑容，还带着几分羞涩。

    “那以后……我们永远在一起，好不好？”

    以前，他是为兰渝承受痛苦而存在。

    现在，他是为了容倾而存在。

    看着她跟兰渝相亲相爱，他都快嫉妒疯了！

    所以他拼命地跟兰渝抗争，争夺身体的使用权。

    他跟兰渝的关系很好的。

    但是，自从有了容倾，他发现自己会嫉妒。

    嫉妒容倾对兰渝的好。

    就算明知道容倾的出现很可疑，但他就是管不住自己。

    管不住自己的目光，也管不住自己的心。

    容倾没有说话，反搂住他的腰，道了一声好。

    夜寒十分高兴：“容倾，我会对你好……”

    话说到一半，脸上又变了个表情。

    是那种幽怨而又委屈的表情，就连声音都有些可怜兮兮的：“姐姐……”

    容倾：“……”随时切换鱼格，有没有考虑过我这个当事人的感受！！

    “不要跟夜寒哥哥在一起，好不好？”

    容倾懒得搭理他，直接抱起他走回酒店。

    兰渝一直缠着容倾问东问西，试图得到容倾的一句承诺，却只得到沉默。

    两个鱼格开始了激烈的争夺权。

    以前，两条鱼的关系很好，彼此都知道对方的存在，甚至还能交流。

    根本就不存在争夺身体使用权的现象，一个念头便能随时切换。

    夜寒会护着兰渝，兰渝把夜寒当哥哥，一般都是听夜寒的。

    但是当两条鱼同时喜欢上一个女人，自然要开始一番激烈的争夺。

    夜寒偏执强势，但是兰渝是主人格，也有自身优势。

    容倾每天都要面对一条精分鱼。

    上一秒还跟兰渝谈情说爱，下一秒夜寒就杀过来。

    诸如此类情况，数不胜数。

    容倾被他们搞得烦不胜烦。

    赵睿的上位，让赵家四分五裂。

    容倾又联系了赵家的死对头李家。

    李家有容倾的暗地帮助，没多久便将赵家给吞并。

    赵睿又被爆出用人类做实验。

    证据确凿，被警方逮捕。

    高高在上的赵家不复存在，光环尽失，沦为普通人家。

    对于这个结果，夜寒还算满意。

    容倾离开帝都，便直接躲去了公司。

    家里的那条精分鱼太可怕了！

    惹不起我还躲不起吗？

    容倾一走，他们这才知道害怕。

    没有容倾，他们争这个还有什么用。

    所以，他们暂时合作。

    一人一天。

    容倾这才回家。

    但是情况没好几天，两人又打了起来。

    虽然时间对半分，但是他们觉得容倾厚此薄彼。

    兰渝：“姐姐，夜寒哥哥三次，我才两次，不公平！”

    夜寒：“容倾，你给兰渝喂了三碗饭，我才一碗，不公平！”