    陆然看着林岩，声音微弱，却很坚定：“你是什么人，还要我跟大家说说吗？”

    “你……”

    林岩咬了咬牙，什么都没有说出口。

    展黎心中很是愧疚：“陆哥，我带你去医院！”

    “去什么医院啊！”陆然缓过那股疼劲，顿时好受了很多：“直接回家吧，家里有药。”

    展黎送陆然回了家。

    撩开衣服一看，只是有点青紫。

    上过药之后，陆然这才说道：“你这个角色黄了，就是林岩那个王八蛋搞的鬼，他把自己的表哥塞进剧组，答应免费客串，导演这才换了你！”

    展黎只是笑了笑，什么都没有说。

    他刷着娱乐新闻，突然刷到一个网页，别有深意的问道：“林岩要出演《问剑》了？”

    “是啊！”陆然也有些唏嘘：“他演反一号南渊，听说这个角色很吸粉！”

    “按照他的咖位，应该拿不下这个角色！”

    “但是架不住人家有个好金主啊！”

    金主？

    展黎不知想到了什么，突然抬起头问道：“陆哥，我这个年纪，是不是真的很难出头了？”

    陆然顿时陷入了沉默。

    是啊，展黎已经不年轻了，而他这个经纪人也没有好的人脉，帮不了展黎多少，想要出头……真的太难！

    “陆哥……”

    “嗯？”

    展黎托着下巴，突然问道：“你说我这张脸值多少钱？”

    陆然一惊，直接站了起来。

    不小心牵动了受伤的地方，痛得他倒抽一口凉气：“你是不是疯了？”

    当初为了不被包养，展黎付出了很大的代价，甚至连命都搭了进去。

    展黎看着陆然，一脸认真：“陆哥，我想火，我想红！”

    “可是……”

    陆然的话还没有说完，展黎却突然站了起来。

    “陆哥你好好休息，我先回去了！”

    说完这句话，他直接迈步离开。

    “展黎你给我站住！”

    陆然跑到门口，甚至连展黎的影子都没看到。

    他连忙给展黎打电话，却发现对方关了机。

    陆然一脸担忧：展黎，你可不要做傻事啊！

    展黎一口气跑到一楼。

    他将衬衣扣子解开几颗，露出性感的锁骨，唇角微勾，一抹邪恶的笑容在唇畔绽放。

    他伸出手，将打理的整齐的发型弄乱，将刘海放了下来，遮挡住那双满是邪气的双眼。

    明明是同一张脸，温润气质早已消失不见，反而散发着几分放荡不羁的魅惑气息。

    他拦了一辆出租车，嗓音低沉：“去容氏集团大厦。”

    出租车在容氏集团大厦门口停下。

    展黎下了车，戴上一只鸭舌帽。

    现在才下午五点，还不到下班的时间。

    他坐在路缘石上，静静地等待着。

    五点半的时候，大批的公司职员从大厦走了出来。

    却没有遇到他要等的人。

    又等了十分钟，只有零星的几个人走出来。

    六点整的时候，展黎才看到一个巨人从大厦走出来。

    没错，就是巨人。

    因为她今天又穿了高跟鞋。

    展黎邪笑一声，站了起来。

    你无法完成的心愿，我帮你达成。

    展黎啊展黎，你可真得要好好感谢我。