    兰渝：“姐姐，夜寒哥哥三次，我才两次，不公平！”

    夜寒：“容倾，你给兰渝喂了三碗饭，我才一碗，不公平！”

    容倾：“……”那是人家鱼肚肚厉害，能吃下去。

    我给你喂十碗，你能吃下去吗？

    兰渝：“姐姐，你带着夜寒哥哥参加宴会，明明我才是正室，你不能这么欺负我！”

    夜寒：“容倾，你带着兰渝去见家长，你有没有考虑过我的感受！”

    容倾：“……”还是让我去死吧！

    她算是发现了，这两条鱼怕是也想把她给逼成双重人格，这样他们俩就够分了！

    容倾再次搬回了公司，谁说也没用。

    这种日子，什么时候才能到个头啊。

    “姐姐是我的，不许跟我抢！”

    “容倾是我的，你一边去！”

    “姐姐最爱我！”

    “容倾最爱我！”

    两道声音不停地在脑海中你争我吵的，小美人鱼的脸色变幻莫测，就连眼神都变得十分狰狞可怕。

    就在两条鱼争的你死我活的时候，小美人鱼突然晕倒在地上。

    没多久，他便醒了过来。

    脸上挂着甜甜的笑容，蹦蹦跳跳的离开了房间。

    小美人鱼刚一离开，萌宝便连忙给容倾通风报信。

    “又跑了啊。”

    容倾的眼神幽幽的，不知在想些什么。

    萌·瑟瑟发抖·宝：【……】尊上……好像一点都不着急的样子，好淡定哦~

    容倾忙完工作，这才打开手机，查看定位。

    哦……他去演唱会做什么？

    容倾给助理打了个电话。

    “星辰组合的演唱会门票，给我弄一张！”

    “容总，您也追……”

    “少废话，快去弄！”

    半个小时后，助理递过来两张门票，小心翼翼的说道：“星辰太火爆了，门票早就销售一空，好位置已经没有了，这两张还是我从几位员工的手里买过来的。”

    因为加班，那几个人也没去成演唱会。

    一听说助理要门票，所以便原价给了他。

    容倾嗯了一声，避过助理探究的眼神，直接说道：“你下去忙吧。”

    助理离开后，容倾看着手中的票，幽幽叹息一声。

    她是真的不喜欢嘈杂的环境，尤其是演唱会那种人山人海的地方。

    但是……一切都是为了她的崽！！

    现在离演唱会还有不到一小时，体育馆离这里也不近。

    容倾想了想，要不还是继续工作吧。

    谁知萌宝却上蹿下跳：【尊上，您不去……会后悔终生的！】

    容倾眼神危险：“这是……威胁？”

    萌宝吓得瑟缩了一下小身子，小心翼翼的说道：【是……建议。】

    容倾思考了三秒钟，还是拿着门票去了体育馆。

    因为路上堵车太严重，所以容倾到体育馆的时候，演唱会已经开始了。

    检过票，容倾便进了演唱会现场。

    震耳欲聋的音乐声，让容倾十分头疼。

    容倾走到自己的座位。

    门票的位置是中后排，当然是不怎么好的位置。

    容倾扫了一眼，到处都是荧光棒，还有人。

    数不清的人。

    乌压压的一大片。

    现在明星，都是这么火的吗？