    找了半天，都没有找到她的鱼。

    好想喝鱼汤啊。

    她算是发现了，只有把他做成鱼汤，才会安安分分的。

    就在容倾放弃的时候，前面突然有些吵吵嚷嚷的，好像出现了什么动乱。

    但是，接下来发生的一幕，却让容倾移不开眼了。

    星辰是一个组合，就是两个长相十分好看的小鲜肉组合的，因为演技不行，所以就去了演唱圈。

    没想到的是，在演唱圈发展还算不错。

    因为颜值太高，很快便圈了一大批粉丝。

    从此火爆全国，接代言，开演唱会。

    但是，让容倾没有想到的是，现在整个演唱会闹了起来。

    不是热闹的闹，而是闹事的闹。

    因为有一名狂热女粉丝开始闹事，还打伤了保安，现在整个演唱会已经开不下去了。

    身材高挑的少女，身穿粉色连衣裙，白色丝袜，粉色高跟鞋，一头金黄色的卷发披散而下，五官精致绝美，犹如天使般纯洁，一双冰蓝色的眼眸一直盯着台上的某个明星，疯狂的大喊：“啊啊啊啊啊老公，我爱你！！”

    这么一喊，所有人都骂少女不要脸，就连台上的明星都黑了脸。

    偏偏他们又不能离开。

    一旦他们离开，很快便会传出丑闻。

    犯不着为了一个狂热粉，将整个现场的粉丝丢开。

    “这位小姐，你冷静一些，遵守秩……”

    “啊啊啊啊啊老公跟我说话了，我爱你！！”

    这名少女的力气很大，说话间又撂倒了好几个保安。

    星辰组合：“……”

    两人就这般被堵在舞台上，走不了，也无法继续演唱会。

    粉丝们也不乐意啊，她们买票就是为了听演唱会的。

    现在被这位少女破坏，演唱会当然无法继续。

    必须要将这位少女赶走，结束这一场风波。

    但是她们根本就打不过这位少女，只能仗着人多，拦在她的面前。

    如果不是粉丝们拦着，早就爬上了舞台，跟她们的男神老公亲密接触。

    “放开我！”

    “混蛋，都放开我！”

    少女看着眼前的拦路虎，眼底闪过一抹戾气，推开这些粉丝，直接爬上了舞台。

    看着一步步逼近的少女，星辰组合不由得有些怵。

    他们只会唱唱歌，跳跳舞，哪里见过这种阵仗啊。

    “你……你别过来！”星辰组合的星勉强打起精神，小心翼翼的劝解道：“你是要签名，还是要合照，演唱会结束后，我都答应，只要你能退下去，不管什么条件，我都能满足你！”

    奈何少女根本就听不进去，只是一个劲的盯着星那张过分好看的脸流口水，直接伸手去抱星，激动地大喊：“老公我爱你！”

    喊到一半，抬起头来，便发现自己抱得不是心心念念的男神老公，而是一位身材高挑，一脸煞气的女人！！

    女人！！！

    少女一脸嫌弃的将容倾给推开，冷哼一声：“丑人多作怪，给我让开！”

    容倾屹立不动，居高临下的俯视少女，眼神泛着凶戾的可怕。

    不知为何，少女有些害怕的退后几步。