    少女别过头，冷哼一声，看向容倾身后的小哥哥，疯狂大喊：“老公我爱……”

    还没有说完，便被容倾捂住嘴巴，给拖了出去。

    少女眼睛瞪得很大，甚至还咬了容倾一口。

    容倾面色不变，阴沉而又危险。

    “演唱会继续。”容倾看着台上的两人，递了一张名片过去，不紧不慢的开口：“赔偿稍后送到，这件事，我不希望爆到网上，明白吗？”

    被容倾的气势所慑，他们只能呆呆愣愣的点头：“明白。”

    一旦今天这件事爆出去，对他们也没有什么好处。

    “你放开我！”刚刚撂倒了几位保安的怪力少女在容倾的手里连个浪花都翻不起来，只能用那双冰蓝色的眼眸狠狠地瞪着她，语气很冲：“你这个老女……”

    “你说我老？”

    容倾眼神危险，周身都散发着冰冷的气息。

    “你就是老……”

    初生牛犊不怕虎的少女，直接怼了过去。

    “我老，对啊，我是老了！”

    容倾的语气很平淡，却让人有一种头皮发麻的感觉，有些阴恻恻的。

    【嗷呜~】帝君大大是在找死啊。

    “你承认就好，我跟你讲……”少女正想说些什么，却被容倾强势拖走，脚上的粉丝的高跟鞋都甩丢了一只，看着舞台，不停地喊着：“啊啊啊啊啊老公救我！”

    容倾闻言，脸色阴沉，声音冰冷：“他救不了你，你自己掂量着办吧！”

    半拖半拽，少女直接被容倾给带离了演唱会现场。

    “你这个老女人，我家老公才二十岁，没想到你还挺不要脸的，竟然老牛吃嫩草！”

    容倾并不老，相反，她很年轻，真实年龄也不过二十三岁。

    但是她的气场强大，让人很容易忽视她的年龄。

    少女认为容倾这么大年纪还追星，老牛吃嫩草，真是不要脸！

    容倾却扫了她一眼，冷笑一声：“又不是第一次吃！”

    “你……”

    容倾嫌她烦，直接将她打晕，打开车门，直接将她丢了进去。

    回到家里，容倾将她丢进客房。

    “说说吧，这又是一个什么神奇的鱼格。”

    【尊……尊上！】

    不知为何，萌宝突然有些从心，瑟瑟发抖。

    容倾轻挑眉：“嗯？”

    吓得萌宝连忙将资料传给了容倾。

    第三人格：阿星，疯狂追星少女，力大无穷，最爱生活在镁光灯之下的明星，墙头众多，最爱星辰组合的星。

    有节奏的敲击着书桌，容倾突然问道：“这个鱼格是怎么出现的？”

    萌宝摇头：【我也不知道。】

    “我要你有何用？”

    萌·瑟瑟发抖·宝：【……】

    容倾想了想，继续问道：“第四鱼格是什么？”

    【三个鱼格还不够热闹吗？】您还想要第四个！

    容倾：“……”

    这个鱼格太奇葩了，谁都不知道还有这么一个鱼格，还是女性鱼格。

    容倾突然想起一件事，兰渝跟夜寒是互相知道对方的，那阿星呢？

    “他们两个知不知道阿星的存在？”

    萌宝摇头：【不知道，阿星就好像是突然冒出来的，也可能是一直隐藏着……】