    萌宝摇头：【不知道，阿星就好像是突然冒出来的，也可能是一直隐藏着，从来都没有出现过。】

    “那这次怎么冒出来了？”

    【因为兰渝跟夜寒争夺身体的使用权，打得很凶，然后就被阿星捡了便宜。】

    容倾：“……”合着还是鹬蚌相争渔翁得利啊。

    “这个鱼格，隐藏的还真够深的。”

    因为同性相斥，所以阿星十分讨厌容倾。

    这还是容倾第一次被人如此讨厌。

    对于这个阿星，容倾也不知道怎么办。

    想了想，容倾直接说道：“不如直接人道毁灭吧？”

    【嗷呜~】不要啊，尊上！！

    容倾一脸认真：“我还是送他一程吧！”

    这一世，双重鱼格也就算了，还整出一个女装大佬。

    她年纪大了，心脏受不了。

    【尊上，您不要冲动啊！】萌宝上蹿下跳的：【冲动是魔鬼啊！】

    容倾一脸冷漠：“可我现在就想当个魔鬼！”

    萌宝一听，这还得了，连忙劝解道：【尊上，那是您亲亲爱爱的小崽崽啊，需要您细心呵护……】

    它还没有说过，容倾一个眼神斜过去：“所以，我就得当个妈？”

    【！！】萌宝直接炸毛：【你都帝君大大这样那样过了，还不想负责？】

    末了，它还补充道：【尊上，您好渣啊！！】

    “只是碰了他的转世，真身又没有碰过。”到时候，直接抹掉他的记忆，继续做一对不亲不近的姑侄，多美好啊！

    萌宝：【！！！】明明真身十九岁就被你给不可描述了！

    但是，想起尊上压根不记得这件事，它就忍不住为帝君大大发愁。

    你说你跑什么！！

    被占便宜的是你啊，做贼的又不是你，你心虚个什么劲啊。

    还偷偷跑路，你以为你是带球跑的小娇妻啊。

    哦……你没球。

    你是男人，怀不上。

    人家压根不记得你，跟你发生过什么。

    哎……

    萌宝很是发愁，如果当初帝君大大要是没有跑路，尊上肯定会负责的。

    还至于这么折腾吗？

    那这本书也没有存在的必要咯~

    容倾想了想，还是走到了客房。

    她进去没多久，阿星便醒了过来。

    阿星气呼呼的质问：“你……你怎么会在我家？”

    容倾不紧不慢的说：“这里……是我家！”

    “你……”

    阿星还想说些什么，容倾却突然开口了。

    “兰渝。”

    “夜寒。”

    没有任何反应。

    阿星怒目相视：“你在叫谁？”

    容倾：“叫你。”

    阿星哼了一声：“我才不叫这么难听的名字呢！”

    容倾不死心的又叫了两声，那两个鱼格都没有出来。

    这一次的鱼格，有点厉害啊。

    容倾的心，忍不住沉了下去。

    她对于精神科，真的不太擅长。

    看着这身粉嫩嫩的女装，容倾一阵恶寒。

    她直接伸手，拿去阿星头上的假发。

    “你……你干嘛？”阿星发现自己的头发被薅下来，简直气得要杀人：“你这女人，天生跟我有仇吗？为什么要这么欺负我？”

    容倾默不作声，将阿星按住，脱掉了阿星身上的粉裙子……