    容倾默不作声，将阿星按住，脱掉了阿星身上的粉裙子，还有丝袜，就连内衣都没有放过。

    “你……你滚啊，我的性取向很正常，不玩蕾……”

    阿星还没有说完，容倾便直接丢了一身男装过去。

    “穿上！”

    阿星一看，发现是一身丑了吧唧的男装，顿时炸了：“我不穿这个，我要穿小裙子，粉色的小裙子！！”

    “不穿就光着！”容倾的眼神很冷：“我的耐心有限，希望你不要作死！”

    “你……”

    刚说出一个字便被容倾握住了手腕，神情冰冷：“不管你是谁，既然到了我的手里，除了乖乖听话，没有别的路！”

    “你……”阿星挣了挣，发现根本就挣不脱容倾的钳制，张口就要开骂。

    “还有，我希望你的嘴巴干净一些，不要蹦出一些让我不高兴的字眼，否则……我不介意帮你清理一下口腔。”

    阿星眼底泛泪，声音有些哽咽：“你……你先放开我！”

    容倾斜了少女一眼，眼神冰冷：“听话吗？”

    阿星抽泣两声：“……听。”人在屋檐下不得不低头。

    容倾这才松开了阿星的手腕。

    藕白的皓腕，有一圈暗红色的指痕，十分碍眼。

    阿星揉了揉自己的手腕，感觉整条手臂都没有了任何知觉。

    这个女人，不仅老，还十分暴力！

    “穿衣服！”

    在容倾的眼神逼迫下，阿星不情不愿的穿上单调丑陋的男装。

    那张小脸写满了嫌弃。

    “老实在房间里待着，不要想着逃跑，否则，我会打断你的腿！”

    阿星瑟缩了一下身子，连忙摇了摇头：“不……不敢。”

    容倾瞥了一眼阿星，眼不见为净，直接离开。

    她真的不知道拿这个鱼格怎么办。

    一个小时后。

    容倾叫阿星过来吃饭。

    阿星怯生生的走到餐桌前，低头扒饭，连个余光都没有给她。

    一顿饭结束，阿星坐在沙发上看电视，对着电视剧的男明星流口水。

    容倾收拾完厨房，看到这一幕，直接将电视掐灭，换成了《大耳朵图图》。

    阿星想要抗议，却打不过容倾，只能不情不愿的看着动画片。

    容倾看了一眼时间，对着阿星说道：“洗澡睡觉去！”

    阿星看了一眼时间，才九点半。

    真正的夜生活还没有开始。

    睡你麻痹起来嗨啊！

    但是看着容倾那张冷脸，真的莫名有些从心。

    阿星不肯动弹，容倾便直接将阿星给推到了浴室里。

    容倾递过去一身睡衣。

    等阿星洗完了澡出来，容倾便直接将她锁进了客房，让萌宝看着阿星。

    容倾翻来覆去睡不着，一直到后半夜才迷迷糊糊的睡过去。

    这个鱼格……真是不知道该怎么办。

    第二天，容倾破天荒的起迟了。

    容倾给阿星做完了早餐，跟萌宝叮嘱了一声，便直接去了公司。

    演唱会的后续，还有赔偿，还没有解决。

    烂摊子还没有收拾，她真是天生的劳碌命！

    容倾到了公司，前台小姐便对她说道：“容总，这位林先生要见您。”