    等候在旁边的林先生连忙站起身说道：“容总您好，我是星辰的经纪人，林木。”

    “林先生，你好！”

    简单的寒暄过后，容倾便带着林木上了楼。

    经过一番商讨，容倾撒出去不少的钱，又搭上几个代言广告，林木这才满意离开。

    近千万就这么搭进去，公司不禁有些吃不消。

    而且，公司并不大，容倾一直忙着照顾那条精分鱼，不免有些不务正业，基本上都没有怎么认真管过公司。

    容倾忙着努力工作，抓紧赚钱。

    阿星最近特别老实，没有乱跑，也没有对着某个男明星发花痴。

    就算发了花痴也没事，只要别让容倾看到就行。

    这个鱼格太糟心，容倾有些不想管，所以只要没有越过容倾的底线，一般都是听之任之。

    容倾忙着工作，阿星也逐渐试探着容倾的底线。

    试探了好几天，阿星也逐渐摸清楚容倾的底线。

    在不触碰容倾的底线情况下，阿星提了几个不是很过分的条件。

    首先，阿星要穿女装。

    在阿星的眼里，自己就是一个爱漂亮的女孩子，为什么要一直穿丑了吧唧的男装。

    容倾最近忙工作，也懒得管这些，让阿星随便折腾，只要别让她看到就行。

    阿星买了很多小裙子，每天在自己的房间里换装。

    容倾的工作告一段落，终于将心神放在阿星的身上。

    这个女装大佬，很有必要直接消失。

    兰渝和夜寒，尚且能够忍受他们的精分。

    但是阿星的出现，容倾真的很难接受。

    难不成……要跟阿星做姐妹？

    也许，是时候找个心理医生看一下了。

    容倾回到家里，静悄悄的。

    她推了推客房的门，发现里面反锁着，震耳欲聋的声音从门缝里飘了出来。

    容倾脸色阴沉，直接撞开了房间。

    映入眼帘的便是一整墙的明星海报。

    少女趴在床上，一双冰蓝色眼眸，死死的盯着屏幕中的明星流口水，一脸花痴，喃喃道：“老公，好帅啊！”

    容倾：“！！！”你都没有叫过我老公！

    “啊啊啊啊啊啊——”

    “血槽已空！！”

    “老公太帅了！！”

    “老公什么时候娶我，嘤嘤嘤~”

    “老公我要给你生猴子！！”

    少女一脸花痴，激动的不行，无法自控的时候，还在床上打个滚。

    容倾的一张脸，黑了个彻底。

    她一步步逼近，直接将少女给抻到自己的面前，质问道：“到底谁是你的老公？”

    阿星护住了电脑屏幕，一脸防备的看着容倾：“你……你不要乱来，不要伤害我老公！”

    容倾暗暗咬牙：“谁是你的攻？”

    阿星一脸花痴：“当然是我的小星星啊。”

    咣当一声，容倾直接将电脑给砸了个稀巴烂。

    “哇……”

    阿星直接哭了出来，眼泪砸到容倾的脸上，有些生疼。

    “老公，我的老公，你赔我老公！！”

    阿星挥舞着小拳头，直接砸在容倾的身上。

    “不许哭！”

    “我就哭！”阿星哭的凄惨：“你还我老公！”