    看着越来越多的珍珠，容倾只能认输：“你乖乖的，我就还你老攻。”

    “真……真的？”阿星停止了哭泣，有些不敢置信：“你没有骗我？”

    “没有。”容倾的脸色有些怪异：“我还你一个更帅的老攻，好不好？”

    “不好！”阿星直接拒绝：“在我的心里，小星星就是最帅的！”

    容倾：“……”呵呵！

    按耐住打死阿星的冲动，容倾重新拿了个笔记本电脑，陪着看了一会直播。

    没错！

    那个劳什子小星星在直播。

    看着阿星拿着自己的钱去给野男人打赏，去包养野男人，那种感受……真的很想把阿星碎尸万段。

    容倾让助理送过来一套男士西装。

    看着自己的长发，狠了狠心，直接拿剪子给绞了！

    容倾依旧很高，大概有一米七五左右，而小美人鱼只有一米七，是一个不折不扣的小矮子。

    穿上增高鞋垫，差不多有一米八左右。

    容倾换了男装，活脱脱的一个霸道总裁再世，还是冰山的那种。

    不得不说，容倾对陌珩真的是真爱了。

    为了他，不惜女扮男装，也不许他对着别的男人发花痴。

    容倾敲响了阿星的房门。

    敲了好久，都没有回应。

    想起里面在做什么，容倾的脸色不禁黑了几分。

    肯定又在对着男明星发花痴！！

    容倾推门而入，便看到阿星各种西子捧心，害羞脸红，那种感觉，真的是x了狗！

    “阿星。”

    容倾将声音刻意压低，显得低沉撩人。

    “啊啊啊啊啊老公好帅啊！”

    阿星充耳不闻，一心对着电脑屏幕发花痴。

    “阿星！”

    容倾加大声音，还用了几分催眠术。

    阿星依旧充耳不闻，一脸害羞的盯着电脑屏幕。

    容倾：“……”

    怒摔！！

    本尊不伺候了！

    容倾转身就走，想了想，还是走到了阿星的面前。

    嗯……不能输在一个空有外表的花美男身上。

    容倾直接搂住了阿星的腰，在他耳边轻轻低喃：“阿星……”

    阿星被这道声音迷的不行。

    不过直播很快便爆了个热点，将阿星的视线成功拉回。

    阿星有些生气：“放开我！”

    容倾就是不放。

    “容倾，你放开……”阿星一脸怒气，正要对着容倾发火，谁知一转身便看到一张完美无瑕的脸，而且还离自己那么近，小心脏怦怦乱跳，就连声音都卡了壳：“你……你是谁？”

    容倾并没有回答，而是对着阿星勾唇一笑，低沉的嗓音轻轻溢出：“我帅吗？”

    “帅！！”

    “帅裂苍穹！！”

    “帅穿宇宙！！”

    阿星现在哪里还记得什么小星星，直接抱住容倾的脖子，盯着她那张脸，不停地发花痴：“啊啊啊啊啊……好帅啊！”

    “要翻墙吗？”

    “要要要！”

    看着亲亲密密的两人，萌宝打了个哈欠，爱情的酸臭味道啊。

    尊上这个什么都不懂的霸道总裁都知道翻墙头了。

    看着被自己勾没了魂儿的某人，容倾脸上的笑意愈发浓了，问：“想拥有我吗？”

    我家人鱼多鱼格（73）

    “想拥有我吗？”

    “想想想！”

    阿星一脸痴迷的望着容倾那张脸，怎么能有这么好看的男人！！

    越看下去，小心脏跳的越快，他直接软倒在容倾的怀中，小脸绯红，非常夸张的说道：“啊啊啊啊我要不行了，血槽空了，你太帅了，帅晕我了！”

    容倾脸上的笑容有一瞬间的崩裂……

    “啊……我不行了！”他有些急迫的往容倾的怀里扎，抱着她的腰，十分激动地说道：“老公，我要给你生猴子！！”

    看着越来越激动的某人，容倾不得不按住他的肩膀，略微有些不满：“女孩子还是要矜持一些比较好！”

    “不……！”阿星盯着容倾那张完美无瑕的容颜，一副西子捧心的模样，不停地冲着容倾抛媚眼，很是夸张的喊道：“其实，我是一个很矜持的女孩子，平常都不敢跟男孩子说一句话，氮素，遇到了老公以后，我的矜持都喂了狗，我的老公，我最亲爱的老公，我最最最亲爱的，无法忘怀，无法自拔，生命中最重要的宝贝老公，我爱你，只爱你，天色已晚，我们还是早点歇息吧！”

    容倾被他这个奔放劲给吓得不轻。

    她年纪大了，心脏不是特别好，受不了这个刺激啊。

    “阿星，你冷静一下！”容倾按住躁动的某人，汗都冒了出来：“我们今天才第一次见面，这个进展，是不是太快了？”

    “快吗？”阿星摇了摇头，一本正经的说道：“一点都不快，我们都认识三分五秒了，大好的时光都被你浪费了……”

    说到最后，还有一丝不满。

    “太……太快了！”容倾按住不安分的某人，很是艰辛的说道：“我是一个很传统的人，我有些无法接……”

    容倾的话还没有说完，他便直接说道：“你传统，我open啊！”

    说到这里，他羞涩一笑，咬着唇瓣：“其实，人家也不是这么open的人，是一个特别矜持的女孩子呢，但是……”

    “什……什么？”实在看不出来您的矜持在哪里。

    【嗷呜~】刚刚不是说喂了狗嘛~

    他欲语还休的瞪了容倾一眼，嗓音嗲里嗲气：“但是，为了老公，我可以丢掉所有的矜持，做一个open的女孩子，哦……不！我甚至可以不要脸，从现在开始，我就没脸了，老公若是害羞，那就放着我来……”

    看着猛扑过来的某人，容倾吓得不轻，甚至都有些按不住他的肩膀了！

    他的力气很大，现在又十分激动，差点没把容倾掀翻。

    “你……你冷静一点！”容倾擦了擦头上的汗，有些紧张的说道：“我喜欢矜持的女孩子，如果你再这样，我就走了，再也不理你了！”

    73被毙掉了，我改了一下放过来，如果还有问题，那就是两章同时被毙掉，我也不会改了，也不知道怎么改了，就随便吧，到时候就靠你们的脑补功能好不好了！

    两章合并，【嗯哼】+【五月】赏加更！