    “啊……”阿星小嘴一撇，这才老实了下来，只是那眼神……怕是恨不得将容倾给趴光啊。

    看着终于老实下来的某人，容倾有些紧张的擦了擦汗，逐渐松了一口气，如此热情似火，她……她这个老人家真的有些吃不消啊！

    “老公你都流汗了，人家帮你擦！”

    阿星随手从床上扯了一张枕巾，直接往容倾的脸上呼过去。

    “你住手！”

    容倾脸色黑沉，将他手里的枕巾放下。

    “可是，老公流汗了……”阿星有些不满的哼唧着：“人家不过是想帮老公擦擦汗而已，这也不让吗？”

    容倾有些头疼的揉了揉眉骨，缓缓开口：“这件事你别管，我去洗个澡就行了！”

    “洗澡！”他突然跳到了容倾的身边，双眼放光，扭扭捏捏的说道：“人家服侍老公洗澡！”

    “不需要！”容倾拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“只要你老实待着，就是对我最大的帮助。”

    “老公~”

    他试图撒娇。

    “你要是不老实，我就走了！”

    “别……别走。”他可怜兮兮的妥协下来：“我不去还不成吗？”

    容倾瞥了他一眼：“也不许偷看！”

    他瞪大了眸子，有些不敢置信：“你……你太坏了！”

    他很是不满的哼了哼：“你把我当成了什么人？”

    容倾不紧不慢的开口：“流……氓。”

    “你……”

    他哼了一声，不打算理会容倾了。

    容倾离开了房间，他也跟着走了出去。

    “你要做什么？”

    “看电视啊。”

    容倾连忙换台，《大耳朵图图》播放中……

    阿星：“……”

    容倾走进了浴室，将门反锁好。

    没多久，里面便传来哗啦啦的水声。

    阿星蹑手蹑脚的走到浴室门口。

    他才不想看什么电视，只想离老公更近一些罢了！

    半个小时后，里面的水声停了下来。

    阿星敲了敲浴室门，问道：“老公是不是没有带衣服，我帮你……”

    这句话还没有说完，浴室门便开了。

    容倾穿着浅蓝色的家居服走了出来。

    “啊……老公！”

    容倾连忙避过他的熊扑，谁知他却直接栽进了浴室里。

    浴室的地板上全都是水，他一个没注意，便直接滑倒，脑袋差点磕在浴缸上。

    容倾连忙将他拉了起来，却让他阴谋得逞。

    他抱着容倾的腰不撒手，声音缠缠绵绵：“老公~”

    容倾推了推，没有推开。

    他抱得太紧了，就好像是粘了胶水。

    “你先放开我。”容倾有些头疼的揉了揉眉骨，低声道：“你还想不想做我的……女朋友？”

    谁知他却坚定地摇头：“不要，我要做容太太！”

    “你知道我是谁？”

    容倾心一沉，怕不是露馅了吧？

    “知道啊，你是容倾的哥哥啊。”

    他的思维很简单，老公跟容倾长得很像，还能自由出入容倾的家里，当然是哥哥了。

    容倾：“……”我连捏造身份都省了？

    “我不喜欢你这么……热情的女孩子，我喜欢端庄的女孩子，我们根本就不合……”