    “我不喜欢你这么……热情的女孩子，我喜欢端庄的女孩子，我们根本就不合……”

    容倾的话还没有说话，阿星便松开了她，退后了好几步，冲着容倾绽放了一个羞涩的笑容。

    他笑着问道：“老公，这个距离还可以吗？”

    这个距离，也不过是三步之遥。

    不过比起方才，已经强太多。

    容倾点了点头：“可以。”

    下一秒，便听到他问道：“那我们什么时候结婚啊？”

    “结婚？”容倾看了他一眼，轻哼一声：“看你表现！”

    “我这就给你表现……”

    说着，又是一个熊扑。

    容倾连忙按住他的肩膀，语重心长的说道：“女孩子还是要矜持端庄一些，这样才会讨人喜欢。”

    “啊……”阿星有些不满的哼了哼，不过还是缓缓地坐在了沙发上，努力展现着端庄大气。

    “结婚还早，不过我们可以先从朋友做起……”

    她还没有说完，他便直接站起来喊道：“不行！”

    容倾一个眼神斜过去。

    阿星这才坐了下来，小声开口：“结婚可以先放一边，但是要从男女朋友做起，嗯……还是同居的男女朋友！”

    容倾直接拒绝：“不行！”若是做了男女朋友，怕是整个人都被他给吞了！

    “为什么不行？”他摸着自己的脸，问道：“难道我还不够年轻漂亮吗？”

    “很年轻，也很……漂亮。”

    “那你为什么不喜欢我？”

    “没有不喜欢……”看着他突然雀跃的表情，容倾继续补充道：“但是，我们还不够了解对方，需要经过一段时间的磨合，明白吗？”

    不明白！

    但是在容倾的眼神逼迫下，阿星不情不愿的点了点头：“……明白。”

    “那就说定了，我们先从朋友做起。”

    “不行！”他固执己见：“男女朋友！”

    “不行！”她毫不退让：“做好朋友！”

    经过一番谈判，两人各退一步，打算从男女朋友做起，不过是有试用期的那种。

    “第一，不许对我动手动脚！”

    “第二，不许对着别的男人发花痴，走不动道！”

    “第三，端庄，矜持，要牢记！”

    这是两人的约法三章。

    阿星十分不满意：“为什么约法三章都是约束我的？”

    容倾一本正经道：“我也严格遵守。”

    阿星：“！！！”你不需要遵守啊，我的亲亲老公！

    容倾瞥了她一眼，问：“还有意见吗？”

    阿星闷不吭声。

    不敢有意见啊。

    容倾想了想，补充道：“如果你表现好，有奖励！”

    阿星这才来了兴趣，问：“什么奖励啊？”

    “亲亲抱抱举高高。”

    “就这样？”阿星很不满意，但是看着容倾那副高冷禁欲范儿，还是点了点头：“行吧。”

    “首先，把你脸上的妆给我卸了，还有身上那身超短裙也给我脱了！”

    “啊？”

    他的表情都快哭出来了。

    “阿星天生丽质，哪里需要化妆，素颜就能秒杀一大片……”容倾继续念着萌宝给的台词：“你穿的这么露，我会不开心，你可是我的女朋友，怎么能给别人看？”