    “你穿的这么露，我会不开心，你可是我的女朋友，怎么能给别人看？”

    阿星眉眼弯弯：“老公是吃醋了吗？”

    容倾继续按着剧本演，直接否认：“没有。”

    “我才不信，老公就是吃醋了！”他想往容倾这边凑，却想起两人的约定，只是挽着容倾的手臂，小声撒娇：“我这就去卸妆换衣服，老公别吃醋啦，爱你呦么么哒！”

    说着，他便蹦蹦跳跳的回房间卸妆换衣服了。

    阿星刚离开，容倾连忙擦了擦额头上的汗。

    这还是第一次遇到如此难缠的对手。

    没多久，他便卸了妆，换了一身浅粉色的家居服过来。

    粉色就粉色吧。

    小女孩都待见这个颜色。

    “老公，我们穿着情侣装呢。”

    容倾一脸冷漠。

    “老公吃饭了没有？”

    “没有。”

    “那我去给老公做饭吃怎么样？”

    不怎么样。

    阿星问完这句话，便蹦蹦跳跳的去了厨房。

    他穿上围裙，却怎么都够不着身后，不知是有意还是无意。

    “老公，帮我一下！”

    容倾走到他的身后，帮他绑好围裙带子。

    刚要离开，却被他给趁机偷抱了一下。

    在容倾还没有反应过来的时候，他便直接推开容倾，振振有词道：“你在外面等着，很快就好！”

    五分钟后。

    嘣——

    难闻的气味从门缝里飘了出来。

    容倾连忙推开房门，发现阿星拿着菜刀，白净的小脸被熏的有些黑。

    电饭煲直接炸飞了！

    厨房更是一塌糊涂，没有下脚的地方。

    他怯生生的看着容倾，可怜兮兮的撒娇：“老公，我好怕！”

    容倾避过他的熊扑，直接开口：“脱掉衣服！”

    “啊？”黑乎乎的小脸满是雀跃，不过还是故作矜持：“这个……不太好吧？”

    “让你脱就脱，鞋子也要脱，一件都不许剩！”

    “既然是老公强烈要求，我也不好反抗……”他怯生生的看了容倾一眼，娇嗔开口：“都……都听老公的！”

    很快，便将自己扒了个精光。

    容倾指着浴室的位置，再次开口：“去洗澡！”

    “什么？”

    阿星瞪大了眸子，有些不敢置信。

    我衣服都脱了，你就给我看这个？

    “快点去，不然我就把你丢出去！”

    “你……你太欺负人了！”

    他的眼眶都红了。

    “不许哭，快点去洗澡，不然我就把你丢出去！”

    “哼！”

    他冷哼一声，跑去了浴室。

    容倾这才松了一口气，不要弄脏我的地板就好。

    整整用了五个小时的时间，容倾才将厨房给打扫干净，顺便做了一顿饭。

    吃过饭后，阿星急于表现，想要去洗碗，却被容倾阻止：“以后……不许进厨房！”

    “不要啊。”阿星苦苦哀求：“我不做饭了还不行吗，我只刷碗，别的啥都不干，老公，求你了！”

    他一直缠着容倾撒娇，在他的再三保证下，终于成功进入厨房刷碗。

    容倾倚在门口看着他，生怕他再次炸了自己的厨房。

    五分钟后。

    咣当——

    噼里啪啦——

    盘子碎了一地，就连碗都变成了好几瓣。