    展黎的目光渐渐转移到那几页a4纸上面。

    修长的指尖轻轻掠过纸张。

    看到合同上面标注的金额，展黎那双凤眸眯了眯，轻笑出声：“容总对情人真是大方的紧啊！”

    容倾面无表情的纠正他：“床伴！”

    情人这两个字，实在是太过暧昧。

    展黎看着容倾这副拔x无情的模样，心中很是不爽。

    但他并没有表现出来，谁让他才是被包养的那一个。

    “金主说什么，便是什么！”展黎坐了下来，突然将容倾扯入怀中，在她耳畔吹着热气：“可是人家不要钱，只要资源，这条……改了吧！”

    容倾的眉眼间逐渐染上戾气，她直接推开展黎，声音冷如冰窖：“别离我太近……”

    贸然被推开，展黎一脸失落：“用完就丢，金主可真是够无情的。”

    “等价交换，不掺杂任何私人感情！”容倾指向合同的最后一条：“你仔细看清楚。”

    “还是金主想的周到！”展黎脸上的失落早已消失不见：“反正只是各取所需。”

    容倾拿出笔将金额那条划掉，改为乙方陪睡一次换一个资源，至于什么资源，视甲方满意程度所定。

    展黎额角青筋跳了跳：“这个甲方满意程度是什么意思？”

    “当然是你的服务质量！”容倾一脸拔x无情：“如果你的服务质量没有让我满意，我有权利拒绝或者是降低你的资源要求。”

    展黎：“……”所以我必须得把你伺候爽了？

    他转念一想，也是这个理。

    人家包养他，不就是为了爽一把。

    如果没爽到，自然是不想付钱的。

    容倾看向他，问道：“关于这条还有什么补充意见吗？”

    展黎摇了摇头，他没意思，也不敢有意见。

    他的目光落在了倒数第二条上面。

    合同期间，乙方不得与除甲方之外的其他生命物种产生实质性的关系。

    这句话是什么意思？

    他高中都没有上完。

    “金主大大，什么叫做‘乙方不得与除甲方之外的其他生命物种产生实质性的关系’？”

    “就是性交。”容倾低声补充：“我有重度洁癖。”

    “我知道这个‘实质性的关系’是什么意思。”他的目光带着几分诡异：“但是我不知道这个‘其他生命物种’是什么意思啊？”

    “我有重度洁癖！”

    “这个我知道。”

    “你是什么人，有什么爱好，我都不清楚……”容倾耐心跟他解释：“我不知道你有没有什么特殊的癖好！”

    毕竟，精神病跟正常人是不一样的！

    展黎的脸色逐渐难看：“什么意思？”

    “我不知道你是喜欢跟谁交……ml，异性？同性？还是兽……”容倾一本正经的说道：“身为一个商人，合同内容必须要严谨，其他生命物种六个字可以包含一切可能性。”

    末了，容倾再次补充：“我有重度洁癖，合同期间，你只能被我碰。”

    展黎脸色阴沉，仿若滴墨。

    就算心中一阵咬牙切齿，面上却依旧笑得妩媚：“金主此举，真是隔断了我所有的退路啊！”