    他怯生生的看向容倾，可怜巴巴的开口：“老公……”

    容倾脸色阴沉，没有说话。

    阿星还以为她生气了，连忙蹲下身子去捡。

    谁知却不小心割到了手指。

    他疼的眼眶都红了。

    容倾走了进去，将他抱了起来。

    虽然被老公抱着很幸福，但是一看到老公的冷脸，阿星的心里顿时有些忐忑不安。

    老公会不会嫌弃自己没用，连这种小事都做不好？

    容倾拿来医药箱，给他上了药，还贴了创可贴。

    “老公……”

    “没事，不用担心。”

    容倾捏了捏他的脸，便再次离开去收拾乱摊子。

    看着容倾忙碌的身影，阿星一脸花痴。

    老公真的好帅啊。

    嘤嘤嘤~真想立刻领证结婚！

    容倾将厨房打扫好，差不多已经到了凌晨一点。

    “该睡觉了！”

    阿星得寸进尺：“老公，我的手受伤了，你能不能帮我……”

    不过是流了点血，能有什么大问题。

    然而容倾并没有拆穿他，而是应了一声好。

    容倾给他洗了脸，还有脚，又帮他刷了牙，这才抱着他去了客房。

    在他的强烈要求下，晚安吻被容倾强势拒绝。

    他又换了要求，说是要听故事。

    容倾没有拒绝。

    “从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚，有一天，老和尚对着小和尚说：从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚，有一天，老和尚对着小和尚说……”

    很快，阿星便呼呼大睡。

    容倾给他盖好了被子，这才关灯离开。

    第二天，原本是要出门约会的，但是天公不作美，外面下起了大雨，两人只能在家里看电影打游戏。

    大雨下了一天一夜都没有停止，阿星以自己害怕打雷为由，强势搬进容倾的房间里与之同居。

    出乎意料的是，容倾并没有拒绝。

    但是，当阿星蹦蹦跳跳的跑进主卧的时候，却看到容倾正在打地铺。

    神踏马的打地铺啊。

    容倾微微一笑：“你睡床，我睡地下。”

    因为阿星这个鱼格太过特殊，容倾是严重抵制他的，绝对不给他蹬鼻子上脸的机会。

    阿星脸上的笑容彻底僵持。

    不过一想起这是男神老公的床，四舍五入就是跟老公同床共枕了。

    阿星就没再反对。

    只是，睡到一半的时候，容倾便感觉到胳膊一沉，怀中便多了个人。

    “阿星，你醒醒！”

    不管容倾怎么喊，都没有任何动静。

    这是睡死了？

    还是装的啊？

    容倾想不明白。

    看着他的睡姿还算老实，容倾也不再管他，索性抱着他睡觉。

    谁也没有看到，黑暗之下，某人在容倾的怀中笑得像是一只偷腥的猫儿。

    翌日。

    阿星一睁眼，便发现自己又回到了床上，地板上的地铺已经没有了。

    难道……昨天晚上失败了？

    不可能啊。

    他清楚的记得自己没有被老公给推开，反而还被老公给抱着睡了。

    正在他百思不得其解的时候，容倾敲了敲门，伺候他洗漱，又重新给他受伤的手指换了药。