    吃过早餐，容倾就去上班了。

    阿星乖乖的待在家里，像一个小妻子一般，给容倾拿包穿外套。

    目送容倾离开，阿星有些不依不舍的。

    他也不知道为什么，明明以前不是没见过比老公长得好看的男人，但她就是莫名的吸引自己的视线。

    总是忍不住做一些疯狂的举动，他根本就控制不住自己的行为。

    自从遇到她以后，他的眼里便再也容不下别的人。

    好奇怪哦！

    容倾在车里重新换了衣服。

    刚换完衣服，手里便响了起来。

    足足响了五分钟才停下。

    容倾打开微信一看，红点有99+。

    全是阿星发过来的。

    老公注意安全，老公我爱你，记得想我之类的数不胜数。

    还有几张照片，噘嘴搞怪的。

    容倾连回信息都懒得，直接去了公司上班。

    中午有些忙碌，就没有回家。

    阿星趁机跟容倾撒娇，说是太饿了，想吃她做的饭。

    容倾直接给阿星点了外卖。

    阿星只是发了六个点。

    两人的对话就此结束。

    容倾午休片刻，正要起身工作，却看到阿星发过来的照片。

    照片是外卖，上面配了一行字：一个人的午餐，好孤独啊！

    容倾懒得回复，投身到工作之中。

    四点半的时候，阿星约容倾去吃烛光晚餐，容倾没反对，但是指定了让他穿什么衣服。

    阿星有些不高兴，但还是十分听话的答应。

    容倾因为要换衣服，所以当她赶到酒店的时候，阿星已经到了。

    整个餐厅十分热闹。

    桌子吊灯碎了一地。

    看到容倾出现，阿星直接跑了过来，抱着她的腰，低声撒娇：“老公，有人想占我的便宜。”

    “放心，一切交给我。”

    容倾拍了拍他的肩膀，搂着他的腰向着前台走去。

    那里有一个男人，额头冒着血，正在疯狂叫嚣着。

    “你知道我是谁吗？”

    “能被老子看上是你的荣幸！”

    “还敢动手打老子，真是不知天高地厚！”

    男人看向容倾，冷哼一声：“小子，你女朋友打伤了我，你说怎么赔偿吧！”

    他的眼神一直落在阿星身上，让人恨不得将他的眼珠子挖出来。

    容倾避过男人，直接对着餐厅经理说道：“监控录像。”

    一听监控录像，男人的表情变得有些微妙。

    “别给我扯这些有的没的，快点赔钱！”

    “赔钱？”容倾冷笑一声，低声问阿星：“你受伤没有？”

    阿星红着眼眶摇了摇头：“没有受伤，但是……”

    “嗯？”

    阿星指着男人告状：“他……他占我便宜。”

    容倾冷着脸找餐厅经理要了监控录像。

    因为阿星长得漂亮，看着年纪又小，还是独自一人，男人就本着有便宜不占王八蛋的精神，开始跟阿星套近乎。

    刚开始还是言语调戏，听到阿星说有男朋友，甚至还动起手来。

    他当然不是阿星的动手，直接被阿星一酒瓶子砸了脑袋。

    两人经过一番打斗，阿星差不多砸了半个餐厅。

    容倾看完录像，脸色阴沉，吐出两个字：“报警！”