    “报警？”男人不禁有些怂了，他可是有头有脸的人物，怎么能进局子？

    最终，他提出私了！

    男人家里还算有钱有势，家里还有个母老虎，不许他在外面胡来，连一分钱的私房钱都不许存，虽然偷着存了几千块，但是根本就不够赔的。

    拿不出来钱来，容倾替他赔了钱。

    但是，却被容倾给拉到小巷子里进行了一番友好交谈，又搭了不少的医药费。

    气氛被破坏的干干净净，两人索性直接回了家。

    容倾挽起袖子去厨房做晚餐，阿星则是去洗澡。

    做完了饭，容倾去阿星的房间里叫他吃饭。

    刚推开门，映入眼帘的便是一墙的男明星海报。

    那种感觉，真的是x了狗！

    阿星听到敲门声，一脸欢喜。

    正想着求个抱抱，谁知却发现容倾的眼神根本就没有落在自己的身上。

    顺着容倾的眼神一看，阿星不免有些心虚。

    “阿星真是墙头众多啊。”

    不知为何，阿星竟然从中听出一些酸意。

    他连忙摇头，否认道：“没有，我只有你一个，真的！”

    “老公，我爱你！”

    “老公，比心心~”

    “老公……”

    容倾的脸色稍微缓和，眼神却落在了墙上，“那这些……”

    “我现在就撕掉！”他一边撕海报，一边冲着容倾讨好的笑：“这些都是过去式，过去了就过去了对不对，我们只需要抓住现在，畅想未来……”

    他小嘴balabalabalabala说了一大堆积极向上的东西。

    容倾瞥了他一眼：“先过来吃饭。”

    “不行，我要把这些海报全部撕掉才可以！”他一本正经的说道：“像这些东西，本来就不该存在，我真是脑子坏掉了，眼睛被shi糊住了，才会放着帅气的老公不要，去喜欢这些庸脂俗粉……”

    眼看着他越说越有味道，容倾不得不阻止他：“海报等会再撕，先吃饭吧。”

    四面墙都贴了明星海报，不知道要撕到什么时候。

    阿星犹豫了一下，这才说道：“那好吧，我等会再撕。”

    吃过晚饭，容倾开始做家务，阿星则是继续去忙活海报。

    容倾刚要睡觉，房门便被敲响了！

    打开房门一看，阿星抱着被子站在门外。

    “怎么了？”

    阿星抽了抽鼻子，说道：“老公，我害怕！”

    “今天晚上不打雷！”

    “但是，房间里的墙白乎乎一片，看着害怕啊。”他直接扑到容倾的怀中，软声撒娇：“老公我好怕，今天晚上，你就收留我一晚，好不好嘛~”

    耐不过他的撒娇，容倾只能答应。

    他三下两下便爬上了容倾的大床，还打了好几个滚。

    眼看着容倾又要打地铺，他连忙软声撒娇：“老公，就不要打地铺了，我们一人一半，我被子都带过来了，绝对不会对你用强的，你相信我！”

    他的表情很诚恳，就差跪下来起誓了！

    好吧。

    既然这样，容倾也不想折腾。

    明明约定好了，床一人一半，一人一床被子。

    睡到一半，容倾又感觉到被子里又多了个人。