    本书就是甜宠文，嫌姑姑太宠崽崽的，可以组团删书去看虐文了！

    还有，姑姑跟崽崽不仅仅是恋人，更是亲人，姑姑比崽崽大了一个辈分，难道崽崽遭遇了那些不堪痛苦的过去，姑姑还不管他，任由他自生自灭，黑化成魔吗？

    然后，说男主作之前，是不是应该想一想，他为什么这么作？他曾经遭遇过什么？

    试问一个身处绝望的人，是应该给他一丝希望，还是将他推向更深的绝望？

    本书是治愈甜宠文，不是毫无三观的暗黑虐恋文。

    姑姑没有这么冷血，不管是作为恋人，还是作为长辈，不管姑姑怎么嫌弃崽崽，都不会不管他的！

    还有，别忘了女主的任务是什么？男主为什么频繁转世，迟迟无法回归？

    他现在的情况很危险，就是一个游走于黑暗边缘的超级大变态，稍有不慎便会身死道消，不然也不会被送到三千小世界频繁转世。

    女主的任务就是送个挂，帮助男主走上人生巅峰的，帮男主完成心愿，或者是帮黑化男主消除戾气，让他过上正常人的生活。

    还有，别说姑姑崩人设，姑姑从始至终只有一个人设，那就是【全能女神】，姑姑并不是冰山，只是常年闭关，性子有些孤僻而已，没有什么社交恐惧症。

    最后，别因为我是女攻文，就拿一本女攻文说，我的书跟某本女攻文多像多像，说句不好听的，我写女攻文的时候，她们的女主还在下面呢！

    如果真的涉及抄袭，请直接拿出调色盘，还有角色设定以及主线，故事背景等。

    最后的最后，拒绝ky！！

    别在我的书里提起某本书，某个作者，某个小说人物，这样的行为，就是不带脑子出门，有点智商的人都不会这么做！

    某些词难道就因为某个作者用过，所以别的作者就不能用了？

    她是申请了专利，还是那几个字是她发明的？

    每个角色都是独立存在的，作者赋予了它生命的鲜活，请尊重角色，尊重作者，尊重自己！

    你家小哥哥永远都是你家的！

    码字很辛苦，想剧情也很烧脑，时间也很有限，所以小哥哥不想把时间浪费在这种毫无意义的事情上，想看就看，不想看直接删书，书库书籍千千万，总有一本适合你的，没必要跟我死磕。

    希望小可爱们多多理解，鞠躬感谢！