    容倾：“……”熟悉的套路！！

    果然，她就不该相信他。

    不过，他还算老实，只是抱着她睡觉。

    但是，到了后半夜，情况就有些不受控制了。

    翌日

    阿星犹如一个羞答答的小媳妇，抬头看容倾一眼，又再次低下头去，然后又是羞涩又是激动的笑容，整个一癫狂病患者。

    容倾有些恶寒，立案别过眼，起身穿衣服。

    刚穿上外套，便被他从身后抱住，嗓音软软的，像是在撒娇：“老公~”

    “嗯？”

    “你说我会不会怀上小宝宝？”

    下一秒，他便拉着容倾的手，放在了自己的鱼肚肚上面。

    “你做梦！”

    奈何人家根本就听不到，沉浸在自己的幻想中，笑嘻嘻的说道：“我们还要快点结婚吧，不然奉子结婚很让人害羞的啦！”

    “你怀不上！”容倾一本正经的教训道：“你是男人，怎么可能怀上孩子？”

    这个游戏，容倾有些不想玩下去了，所以直接打破了阿星的幻想。

    最主要的是，兰渝跟夜寒迟迟不露面，让她有些担忧。

    以后的生活，不会只有阿星一条鱼吧？

    那样的话，她会崩溃的。

    偶尔调剂一下生活还可以，但是像他这样的，她年纪大了，心脏有些承受不住。

    这个鱼格有些癫狂，也有些单纯，他都是从发型还有衣服区分男女。

    她只是穿了一身男人的衣服，里面还穿着内衣，正常人都知道她是女的，但是他就是铁了心的认为她是男人，因为她穿着男人的衣服，还是短发。

    “什么男人？”他气呼呼的说道：“人家是女孩子，才不是男孩子！！”

    “你感觉你跟平常的女孩子一样吗？”

    “一样的，都有漂亮衣服穿！”

    “……”容倾缓缓开口：“我跟你的身体不一样，你应该有感觉。”

    谁知他却一本正经的说道：“当然不一样，老公是男人，我是女孩子，男女都是不一样的。”

    容倾：“……”

    良久。

    容倾才拿过手机，配着图，给他上了一堂生理课，目的是……区分男女。

    “不……”他抱着头，一脸的不可置信：“我是女孩子，才不是男人！”

    “阿星，你好好想想吧，你真的是男孩子，不是女孩子……”容倾直接当着他的面，换回了女装：“我也是女孩子，就是你最讨厌的容倾！”

    “不……不可能！”阿星仿佛受了打击，神情呆滞：“不可能的，我怎么可能是男人呢，我是女孩子啊！”

    他连忙穿上了小裙子，好像只有这样，才能确信自己是女孩子的事实。

    看着容倾也穿上了女装，他连忙去扒容倾的衣服，口中喃喃自语：“老公，你又不是女装大佬，怎么能穿女孩子的衣服，你不能穿这个……”

    “我就是女人，不是男人，阿星……”

    “不要说了，我不想听！”他抱着头，眼眶微红，大喊出声：“我是女孩子，才不是男人，老公是男人，不是女孩子，呜呜呜~”

    他低低的呜咽着，神情大受打击。