    “阿星，你听我说……”

    “不！”他神情癫狂：“我……我不要听！”

    “啊——”阿星惨叫一声，抱着自己的脑袋，神情痛苦：“啊……不要过来，我好疼啊，脑袋好疼啊，怎么还有两个人啊，不要说话……没有姐姐，也没有容倾，只有我的老公！”

    容倾这才急了，连忙将他抱在怀中，低声安抚道：“阿星，你怎么样？”

    “我……”他看着容倾熟悉的眉眼，眼神有些呆滞：“老公，你是我的……”

    下一秒，却直接晕了过去。

    没多久，他便再次睁开眼。

    “容倾！”

    “夜……夜寒？”

    容倾有些不敢置信的问道。

    “是……是我。”

    看着夜寒出现，容倾终于松了一口气，不知想到了什么，有些紧张的问道：“兰渝呢？”

    “兰渝……”看着一脸紧张的容倾，夜寒心里很难受，有些窒息，她的心里从始至终就只有兰渝一个，而他不过是一个替代品罢了，想到这里，他冷嘲一声：“兰渝……消失了！”

    “消失了？”容倾的脸色突然有些难看，不可置信的质问道：“怎么可能会消失？”兰渝可是主鱼格！

    “怎么就不能消失？”夜寒眼底一片凉薄，直接推开容倾，与她对视着：“兰渝为了跟那个疯女人抗争，已经彻底消失了，你永远都见不到他了！”

    “从今往后，你的生命里只有我一个男人，只有我夜寒，你听明白了没有？”

    这一句话，夜寒几乎是怒吼而出。

    谁知容倾却盯着他那双冰蓝色的眼眸，神情认真：“你在撒谎！”

    “我才没有撒谎，兰渝就是消失了，他永远都不会回来了！”

    谁知容倾只是淡淡的瞥了他一眼，一脸的胜券在握：“夜寒，主人格是不会消失的，这个……你骗不了我。”

    两人静静地对视着。

    良久。

    还是夜寒率先败下阵来，他一脸挫败，苦涩开口：“兰渝他没有消失，只是那个疯女人太强了，她的执念太深，几乎是癫狂的而又危险的，我跟兰渝两个人都打不过她一个，是兰渝拼着沉睡的代价，才……才趁着她精神崩溃之际，将她暂时压制！”

    容倾一听兰渝陷入了沉睡，倒是松了一口气，听到最后一句，她忍不住问道：“阿星就这么强？”

    夜寒脸色难看的点了点头：“是，她很强，我们两个联手，都不是她的对手。”

    想起那个拥有变态武力值的怪力少女，容倾突然明白了什么，有些好奇的问：“她的执念是什么？”

    夜寒一阵咬牙切齿：“花痴颜控！”

    容倾：“……”

    终于夺回了身体的使用权，夜寒暂时松了一口气，看着身上的小裙子，一阵恶寒，连忙将小裙子撕烂，换了一身纯黑色的衬衫长裤。

    那个疯女人，实在是太可怕了。

    两人的生活，暂时陷入平静。

    因为夜寒比较靠谱，不像兰渝那么单纯，也不像阿星那么疯狂，年纪又小，所以被容倾给送到了学校。