    时间一晃便是半年时间。

    兰渝倒是醒过来一两次，不过却只是跟容倾说了两句话，便再次陷入沉睡。

    看着突然陷入沉默的容倾，夜寒心中一痛，他就知道，容倾最爱的那个人是兰渝。

    因为兰渝沉睡，她一直都没有笑过。

    他不知道，兰渝到底有什么好的，他嫉妒的发狂，想要将兰渝彻底毁灭。

    但是，她会不开心。

    她不开心，他也高兴不起来。

    夜寒忍着心里的酸涩，抱住容倾的腰，埋首在她的怀中，学着兰渝的样子，软软的唤了一声：“姐姐……”

    “宝宝，你终于醒过来了？”容倾悬着的心，总算是放了下来，抱着他一番亲亲热热，许下了一连串的承诺，什么好吃的，什么好玩的，都给他。

    容倾正想去做饭，却看到他几近绝望的双眸。

    那一瞬间，心……突然疼了几分。

    “夜寒……”

    夜寒一愣，不过很快便恢复原状，故作天真的问道：“姐姐是想夜寒哥哥了吗，我这就去叫他……”

    他还没有说完，便被容倾给拥入怀中，她低低的道歉：“对不起。”

    “为……为什么要道歉？”

    “因为，我忽略了你！”容倾搂着他，低声解释道：“在我的心里，你跟兰渝都是一样的……”都是陌珩。

    “怎么就一样了？”明明那么偏心，可他就是爱她啊，喜欢她，明明知道她喜欢的人是兰渝，还自私的想要独占她。

    想到这里，夜寒红了眼眶，第一次有一种想哭的冲动。

    “兰渝年纪小，单纯善良，不谙世事，什么都不会，他根本就离不开我，当然需要我耗费心神去照顾他，方方面面都要考虑周到，生怕他出了什么意外……”

    容倾看了夜寒一眼，继续说道：“而你不同，你是成年人，完全不需要我费心，有你在，我很省心。”

    “所以呢？”夜寒看着容倾，冷笑出声：“这就是……会哭的孩子有糖吃？”

    容倾沉默，大概就是这个意思吧。

    这个世界上，根本就没有绝对的公平。

    在她的眼里，兰渝就是需要被照顾的那一个，他只是一个孩子。

    “我是成年人，所以就不需要照顾了？”夜寒看着容倾，心里难受的要窒息，面上却是毫不在意的冷嘲热讽：“偏心就偏心，非要找那些个理由做什么？”

    “夜寒……”

    “不要叫我的名字！”

    容倾被甩了冷脸，倒是没在意，只是说了一声：“你好好休息。”

    看着如此绝情离开的容倾，夜寒眼眶泛红，再也忍不住落下泪来，白色的珍珠落了一地。

    他从来都没有哭过，因为他觉得泪水是无能的象征，是弱者的妥协。

    他不是无能的弱者，所以再疼再哭，他都没有哭过。

    但是现在，他才知道一件事。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    容倾的离开，让夜寒感觉整个天都要塌下来了，他几乎是伤心绝望。

    两人好像陷入了冷战，谁也不搭理谁。

    一个是天生的冷淡，又不知道说什么，另外一个是伤心绝望，索性就不搭理她了！