    又过了两年，阿星倒是出来过很多次，不过却没有吵闹，只是盯着容倾那张脸，眼神呆滞。

    他想不明白，怎么怎么就变成了男人，心爱的老公也是女人。

    然而就算知道老公是女人，他也爱她。

    经过两年的沉淀，阿星也明白了什么。

    他跟两个人共同一具身体。

    他们三个人共用一具身体。

    搞笑的是，他们三个人同时喜欢上一个女人。

    阿星知道容倾喜欢的从来都不是他，是那个叫兰渝的主人格，再不济也有夜寒这个第二人格，自己来的最晚，也最不讨她喜欢。

    他们三个人来回切换人格，容倾虽然没有明说，但是他知道，她很累！

    阿星心想，差不多也到了他该消失的时候。

    可是，他还有一个愿望没有实现。

    他想穿着婚纱，跟自己的爱人，步入婚姻的殿堂。

    但是，这个愿望太奢侈了！

    容倾是女人，不可能跟一个不男不女的怪物结婚。

    他偷偷地去婚纱店拍了照，用容倾的男装照片合成新郎的模样，做成了一张照片。

    他将照片放在了自己的心口位置。

    他想，就算他消失了，他也不会忘记自己的爱人。

    阿星就此消失，再也没有出现过。

    容倾捡到了那张照片，心里突然有些压抑。

    她不知道，陌珩的转世为什么总是这么惨。

    但是她知道，她会坚定不移的陪着他走下去，踏遍三千世界。

    接下来，便是兰渝跟夜寒的抗争。

    两年的时间，兰渝早已从沉睡中醒来。

    夜寒知道容倾喜欢的是兰渝，所以便将身体的掌控权给了兰渝，只要能够看着她幸福，他心里……也是高兴的。

    看着两人欢快幸福的笑脸，夜寒眼眶泛泪，他早已被现实给磨去了所有的单纯善良，永远都不可能变成兰渝那样，也永远都得不到容倾的宠溺纵容。

    阿星都消失了，他也该走了，不是吗？

    是夜

    兰渝突然睁开眼，他满是怀恋，近乎贪婪的看了容倾一眼，这才掀开被子下了床，偷偷地走到了阳台。

    “夜寒哥哥，一直以来，都是你帮我承受所有的痛苦折磨，现在也到了我该回报你的时候，我知道，你也喜欢姐姐，你的爱不比我少，我很没用，就是一个拖累，只有你……才配得上姐姐，从现在开始，我就正式的将姐姐交给你，希望你们……能幸福！”

    “兰渝，你不要做傻事！！”她爱的是你啊！

    “再见！”

    “兰渝！”

    夜寒震惊了，兰渝竟然要牺牲自己，成全他跟容倾。

    虽然他表面上嫌弃兰渝没用，可是没有兰渝，便没有他。

    是兰渝创造了他。

    小美人鱼脸色变幻莫测，让人捉摸不透。

    很快，便彻底晕了过去。

    容倾听到夜寒的声音，瞬间惊醒。

    她找了很久，才在阳台上找到了他。

    时间在容倾忐忑不安之中悄然逝去。

    不知过了多久。

    小美人鱼终于睁开了那双冰蓝的眼眸，他浅浅的笑着，甜美动人，眼底却是一片狂热，近乎痴迷，非常霸道的将容倾拥入怀中，强势开口：“亲爱的，我们结婚吧！”

    “你……你是？”

    容倾有些把控不准，甜美的笑容有些像兰渝，狂热的眼神有些像阿星，但是霸道的动作又像极了夜寒。

    “我们……融合了，从今往后，你的身边只有一条鱼，独属于你的美人鱼小王子。”

    在最后一刻，夜寒并没有眼睁睁的看着兰渝消失，而是选择与他融合，顺便还捎带上即将消散的阿星。

    容倾微微一笑，在他的额角落下一个轻柔的吻，缱绻开口：“如你所愿，我们……结婚吧！”