    庄严肃穆的太极殿，此时正剑拔弩张。

    小皇帝身着一袭紫色龙袍，端坐于龙椅之上，头戴九珠玉旒，面容俊秀，眉宇间却稍显稚嫩，双拳紧握，纵使心中恨得要死，那张俊秀的小脸却是面无表情。

    “陛下，林将军私吞军饷，通敌卖国，导致我南陵数万将士战死沙场，按律当满门抄斩，不知陛下有何决断？”

    丹陛之下，清冷男子身着一袭玄色锦袍，未着朝服，却令满朝文武以他为首。

    此人不是别人，正是权倾朝野的摄政王。

    “朕……”

    小皇帝半阖着眸子，瘦弱的身子微微颤抖，双唇蠕动良久，却什么都说不出来。

    不过片刻，小皇帝的眼底便泛起一抹水光。

    看着跪在下首的外祖父，他双唇颤抖，再次看向步步紧逼的摄政王，目光中隐隐染着几分乞求，声音也有些软：“皇叔，我求你……饶过外祖父吧，我……”

    小皇帝还没有说完，便被摄政王冷声打断：“区区臣子，实在当不起陛下的‘求’之一字，林将军触犯国法，按律当满门抄斩，天子犯法与庶民同罪，更何况他林某人不过是区区叛臣，难道陛下身为一国之君，要带头徇私舞弊？”

    “我……”

    小皇帝站了起来，神情紧张。

    “你什么你？”摄政王眉眼冰冷，语气极冲，还带着几分训斥的意味：“您是一国之君，理应自称为‘朕’！”

    “朕是一国之君，难道想放一个人都……”

    他的话还没有说完，摄政王再次开口：“正是因为您是一国之君，更应该注意自己的一言一行，如果陛下此次饶恕了林将军，那我们做臣子的自然是要紧跟陛下的步伐……”

    “皇叔，朕……朕不是这个意思。”

    小皇帝的脸都给憋红了，有些急切的解释着。

    “若是臣民争相效仿，那南陵国岂不是乱了套，到那时，国不成国，君不成君，臣不成臣，民不成民……”看着小皇帝越来越难看的脸色，摄政王冷笑一声：“看来，陛下还是挺想当亡国之君的！”

    “墨倾！”小皇帝直接看向摄政王，眼神像是小豹子一般喷着火：“朕是一国之君，你敢欺君犯上？”

    墨倾，神踏马墨倾！！

    容倾第一次爆了粗口。

    不知道怎么回事，这一次，不但改了姓，还是崽崽的亲叔叔。

    哦……也不是亲叔叔，而是亲姑姑。

    亲生的姑姑啊！

    还是一个权倾朝野的冷血佞臣，十足的反派人物。

    其实，她也不姓容。

    她没有姓，只有名字。

    容取自兼容之意，身为上位者，自然是要兼容天下，胸襟广阔。

    倾取自倾覆之意，身为上位者，既能兼容天下，亦能倾覆天下。

    题外话：这个位面……回归主题，就是送个挂，送崽崽走上人生巅峰，相爱相杀，至于恋爱……暗恋算吗？

    因为女扮男装卡得有些严，质子那个位面，女主女扮男装被毙了三章！

    每天都在作死的边缘疯狂试探呢！(*?▽?*)

    权谋什么的，真的好难写啊，两小时一章。

    这一次，还你们冰冷无情，聪睿理智的姑姑！

    这一次，姑姑是绝对男主！