    “臣不敢，陛下若是一意孤行，甘当昏君，那臣也没有办法，只能遂了陛下的愿！”

    小皇帝一听，当场就炸了：“你……你放肆！”

    该死的墨倾，不但手揽大权，结党营私，甚至还不将他这个皇帝放在眼里。

    谁让他只是一个没有实权的傀儡皇帝！！

    “林将军应当如何处置，还望陛下尽早下旨！”

    此话一出，小皇帝更是气得不行。

    外祖父是他唯一的亲人，还是他的外家，若是外祖父倒了，他便会举步维艰，更难以与摄政王抗衡。

    于公于私，他都不能让外祖父出事。

    但是，外祖父私吞军饷，通敌卖国，证据确凿，这是满门抄斩的大罪，就算他是皇帝，亦不能徇私枉法，不然天底下的百姓如何看待他这个皇帝？

    若是真要处置外祖父，他也下不去那个手。

    而且，他也不相信外祖父真的做了这些事。

    然而，证据确凿！

    小皇帝看向容倾，心中恨恨咬牙。

    肯定是这个佞臣陷害外祖父一家，为的便是铲除异己。

    只要除掉外祖父一家，便是他摄政王一家独大，到时候整个朝堂便成了他的一言堂！

    该死的，他是不会让这个佞臣得逞的。

    必须要保下外祖父一家，找到证据，重新翻案。

    一旦人死了，就算能够洗刷冤屈，也无济于事。

    小皇帝顶着压力，直接开口：“此案证据不足，先将林将军押入天牢，延后再审！”

    此话一落，所有朝臣的目光都落在了小皇帝的身上。

    那种眼神，就像是看一个不懂事的熊孩子！

    “朕已下令，还不照办？”小皇帝一脸怒容，声音很大：“抗旨不遵可是杀头的重罪！”

    容倾见此，有些无奈的叹息一声。

    单纯又愚蠢的少年啊。

    “证据不足？”容倾眼神冰冷的看向小皇帝，直接开口：“人证物证俱在，林将军也供认不讳，难道陛下还要一意孤行偏袒自己的外家？”

    “你……”小皇帝想说些什么，却被容倾的眼神所慑，他有些不自在的别过眼，破罐子破摔道：“朕是林家的外孙，亦是九族之中，难道摄政王还想杀朕不成？”

    弑君的帽子，就这般扣在了容倾的头上。

    “陛下慎言，臣不过是依法办理，林将军触犯国法，按律当满门抄斩。”说到这里，容倾顿了顿，继续说道：“不过话说回来，罪臣之女，实在是难以堪当太后之位……”

    此话一落，众朝臣纷纷上奏：“摄政王所言有理，罪臣之女难以堪当太后之位，更不配做陛下的生母，还望陛下修改皇家玉牒，将林氏女从帝后皇陵迁移出来。”

    “放肆！”

    小皇帝双目猩红，狠狠地瞪着容倾，双拳紧握，一阵咬牙切齿，简直是恨毒了容倾。

    他从来都没有像现在这样恨过一个人。

    不但要杀了他的外祖父，甚至还要废了母后的太后尊位，甚至还要迁移陵墓，打扰亡灵安息，母后都已经死了，都不肯放过她。