    不清楚他是什么人？

    展黎心中嗤笑，像她这样的霸道总裁，如果不把他查的底朝天，会让他靠近，会睡他？

    而且，他跟展黎那个懦夫的性格大相径庭。

    她却没有丝毫惊讶，一副早就知道的模样。

    很明显，她知道他有双重人格。

    也许，她来精神病院也不是偶然……

    展黎攀上容倾的肩膀，在她耳畔吹着热气：“我是一个正常男人，生理需求是难免的，那金主会帮我解决吗？”

    容倾推开他，毫不犹豫拒绝：“不会！”

    “那这条规定不合理。”

    “过去二十五年都忍了，还忍不过三年？”容倾的声音很冷：“展黎，不要试图挑衅我，代价……你承受不起！”

    展黎离她远了一些，一脸柔情蜜意，就连嗓音都透着几分撩人：“以前清心寡欲惯了，现在尝过了金主的滋味，便再也戒不掉了！”

    杀气突然袭来。

    “展黎，希望你能够摆正自己的位置。”容倾居高临下的俯视着他，眼神染着寒气

    说完这句话，容倾直接拿着合同离开。

    “可我只想要你这一个姑娘啊！”

    展黎瘫坐在羊毛地毯上，笑得邪气。

    真是一个不好勾搭的女人啊！

    不过这样的女人，才有挑战性，不是吗？

    展黎，你喜欢的女人，我不仅睡了，还看上了！

    反正你只是一个不敢表白的懦夫，那就让我替你攻克这个女人的心房吧！

    他笑得妖娆，一脸胜券在握。

    十分钟后，房门再次被推开。

    容倾走了进来，手里拿着崭新的合同。

    不过展黎注意到的却是她带着湿气的短发。

    洁癖真重啊！

    不过是被他碰了几下，又洗了个澡。

    “签了吧！”

    容倾将合同递给他。

    展黎很干脆的拿笔签了自己的名字。

    合同一人一份。

    容倾将她的那一份锁进了保险箱里。

    展黎：“……”是多怕我赖上你？

    其实，有一件事，展黎一直都没有搞明白。

    容倾为什么会出现在精神病院？

    为什么要帮他？

    明明不喜欢他，为什么还要答应跟他做交易？

    而且，容倾看似掌控了一切，实则不然，他才是那个掌控全局的人。

    毕竟，他身为一个弱者，还是扭转了容倾这个强者的意见，达到了自己的目的，不是吗？

    真是越来越有挑战性了呢！

    容倾递给他一个纸袋：“我派司机送你回去！”

    展黎可怜巴巴的看着她，希望能够引起她的同情心，就连声音都染着几分撒娇意味：“金主大大，能让人家过夜吗？”

    “很抱歉……”容倾直接拒绝了他：“不能！”