    他的母亲只是先帝的一个不入流的贵人，早早地便去了。

    在他五岁那年，先帝驾崩离世，墨倾独揽大权，成了只手遮天的摄政王。

    因为先帝并没有立下皇储，也没有留下任何遗诏，先帝元后只是当了两年的皇后便香消玉殒，只留下一位公主，并没有中宫皇子，所以年近五岁的他，便被墨倾给推上了皇位。

    他今年十六岁，做了十一年的傀儡皇帝。

    登上皇位以后，母亲以帝王生母的身份，被追封为皇后，迁入帝后皇陵，享受子孙供奉。

    古代注重孝道，而小皇帝自幼丧母，缺少母爱，在他的心里，母亲是美好的象征，不容任何人亵渎的。

    就算他现在成了皇帝，母亲也无法接受他的奉养。

    子欲养而亲不在是最大的遗憾。

    因为这个遗憾，所以母亲便成了他的逆鳞。

    谁都不可触碰的逆鳞。

    现在被容倾这般进言，小皇帝自然是怒不可遏，甚至恨不得将容倾杀死。

    “陛下，臣都是为您好！”容倾眉眼冰冷，不紧不慢的开口：“只要修改皇家玉牒，那林氏女便不是陛下的生母，陛下自然算不得罪臣之后！”

    “你休想！”

    小皇帝一阵咬牙切齿，眼神凶戾，恨不得将容倾撕碎。

    容倾回以微微一笑，但是在小皇帝的眼里，那就是十足的挑衅。

    年轻气盛的小皇帝自然是坐不住，张口便要跟容倾理论。

    他还没有说什么，便被贴身太监给拦住：“陛下！”

    “公公。”

    德公公是他最为亲近，也是最为信任之人。

    “陛下，现在是摄政王的天下，您实在是不宜与摄政王硬碰硬啊。”

    最主要的是，陛下年纪尚幼，根基不稳，哪里是权倾朝野的摄政王的对手，他俩一旦对上，根本就不算是硬碰硬，而是……鸡蛋碰石头。

    “那朕应该怎么办？”小皇帝眼眶通红，看着跪在下首的外祖父，他心里难受极了：“外祖父一定是被冤枉的，我……我不能眼睁睁的看着自己的亲人死去。”

    更何况，还要他亲手下令，对于一个十六岁的孩子来说，太过残忍。

    “现在证据确凿，若是陛下一意孤行保下林将军，会对陛下的声名有损，恐怕很难再得到臣民的支持，陛下且三思啊！”

    “难道真的要朕亲自下令将外祖父一家满门抄斩？”小皇帝摇了摇头，差点哭出来：“我……我做不到！”

    看着一脸纠结为难，快要哭出来的小皇帝，容倾的脸色有些难看，她给丞相递了个眼色，很快便以丞相为首的众朝臣便匍匐在地，齐声高呼道：“事不宜迟，还望陛下早下决断！”

    小皇帝见此，更是恨不得不行，低声道：“他们都在逼朕！”

    德公公心疼极了，突然灵机一动，想出一个两全其美之计，连忙进言道：“陛下，老奴这里倒是有一个两全之计，既能保下林将军，亦能不损陛下威名。”

    小皇帝一听，有些激动：“快快讲来！”