    德公公连忙附耳道：“还有三个月，便是陛下的寿诞，陛下可以将林将军暂时收监，到那日，陛下可以借着万寿节之名，大赦天下。”

    “此举真是妙极！”

    小皇帝忍不住笑了出来，压在心头的大石终于可以放下了。

    看着下首跪了一地的朝臣，心中冷笑连连，这群该死的朝臣，总有一天，他会将这些欺君罔上的佞臣给全部赐死！

    朝堂并不是摄政王一家独大。

    一共分为三派，势力最大的便是以摄政王及丞相为首的摄政王一派，以御史大夫为首的保皇派次之，最后是以林将军为首的武将一派。

    因为林将军罪证确凿，所以就连保皇派也没有站在小皇帝这边，御史大夫还是挺明事理的。

    林将军并不是什么好鸟，最终会成为陛下的拖累，陛下只是年纪尚幼，又不知林将军的真面目，所以才会被蒙蔽。

    现在不但能借助摄政王的手除去一个心头大患，还能让陛下恨毒了摄政王，此乃一石二鸟之计。

    所以就连保皇派也没有站在小皇帝这边，而是一起下跪请求小皇帝处置林将军。

    小皇帝毕竟年幼，一直活在摄政王的监控之下，哪里明白这些弯弯绕绕。

    但是，他很有自知之明。

    他知道自己只是一个被推上位的傀儡，这些年也老老实实的当一个傀儡。

    然而，现在却连自己的亲人都护不住。

    权势啊！

    只要大权在握，还用得着看这些佞臣的脸色？

    小皇帝第一次切身体会到权势的重要性，他也想做一个说一不二的皇帝。

    真正的实权皇帝！

    有时候，成长只是一瞬之间。

    小皇帝毫不犹豫的迎上容倾的目光，阴冷一笑：“林将军私吞军饷，通敌叛国，罪证确凿，按律当满门抄斩，天子犯法与庶民同罪，就算林将军是朕的亲祖父，朕也自然不能徇私枉法，朕身为一国之君，自然应当大义灭亲，来人，将林将军拉下去，押入……”

    后面的话还没有说出来，容倾便接着开口：“来人，将林氏一族押入天牢，林将军虽然做错了事，但是为南陵辛苦操劳几十载，没有功劳，也有苦劳，本王便网开一面，三日后，林氏一族所有直系子弟于玄武街问斩，旁系子弟流放千里，九代不可参加科举，亦不能回到京城！”

    “你……”

    小皇帝死死地瞪着容倾，眼神恨不得杀死她。

    从来都没有像现在这般，恨过一个人。

    “陛下对臣的决策不满意吗？”容倾慢悠悠的说道：“这还是看在陛下的面子上，否则早就将林氏一族抄家灭族！”

    “朕当然不……”

    小皇帝还没有说完，容倾再次开口：“陛下莫不是反悔了？”

    “朕……”

    小皇帝只是用那双猩红的眸子盯着容倾，双拳紧握，按耐着自己的怒火。

    “陛下金口玉言，断然不能做出朝令夕改此等糊涂事，不是吗？”

    德公公的提醒，让小皇帝保持着理智，他满是不甘的应了一声：“是。”