    “来人，还不快些将罪臣拖下去！”

    “陛下，臣冤枉啊！”

    纵使不甘，林将军还是被御林军拖了下去。

    看着外祖父满是失望的眼神，小皇帝大受打击，他身为一国之君，连自己的亲人都护不住，真是没用！

    他死死地盯着容倾，眼神仿佛淬了毒，恨不得将她碎尸万段。

    但是容倾却毫不在乎，恨才好啊，恨能让他成长成真正的帝王。

    她还担心他不够恨自己呢！

    “墨倾，你……真是好样的！”

    他双目猩红，一字一顿，咬牙切齿道。

    “陛下谬赞，微臣愧不敢当！”容倾微微一笑，不紧不慢的说道：“臣不过是尽了为人臣子的本分，只要能够为陛下分忧解难，臣……万死不辞！”

    “那你去死好了！”

    此话一落，众朝臣连忙跪在地上，纷纷开口求饶。

    尤其是以御史大夫为首的谏臣连忙说道：“陛下开恩，摄政王为国操劳十数载，劳苦功高，陛下莫要寒了臣子的心哪！”

    “你……”

    小皇帝看着再次跟自己站在对立面的御史大夫，又看了看跪了一地的满朝文武，心中更是恨毒了容倾。

    容倾感受到崽崽带着恨意，甚至是满是杀意的目光，心中十分满意，狼崽子总算是有了点狼的凶狠，不过，这还不够！

    还需要加一把火。

    “君要臣死，臣不得不死，既然陛下开了金口，那臣只好自绝于此！”

    此话一出，以御史大夫为首的谏臣，直接以死相谏：“陛下开恩，摄政王劳苦功高，一心为国，实乃我南陵最大的功臣，您若是真的要处置摄政王，那臣便撞死在太极殿的擎天柱上！”

    说着，他便直接去撞擎天柱，幸亏被几位临近的朝臣给拉住了！

    “御史大夫，您别想不开啊，陛下虽然年纪尚幼，却明辨是非，实乃当代明君，怎么可能做出此等逼死忠臣的糊涂事啊？”

    “是啊是啊，张大人说的对！”

    “陛下，我们南陵离不开摄政王啊！”

    “求陛下开恩，饶过摄政王！”

    众朝臣又开始逼迫小皇帝。

    小皇帝见此，心中更是恨得不行。

    所有人都在逼他！

    保护不了自己的亲人，也除不掉自己的心头大患，就连这群大臣也不听他的，他这个皇帝当着还有什么意思。

    是啊。

    他这个皇帝不过是个摆设，是一个傀儡，墨倾才是整个南陵的实际掌权人。

    整个南陵国没了谁都可以，就是不能没了墨倾！

    “摄政皇叔，您受委屈了，是朕脑子糊涂，一时想不开，才……才说了不得当的话，您大人有大量，莫要跟侄儿计较！”

    小皇帝双目猩红，就连口中都染上了血腥味。

    “陛下圣明！”

    众朝臣齐声高呼。

    小皇帝看向容倾，谁知后者却对他挑衅一笑：“知错能改，善莫大焉！”

    “你……”

    原本小皇帝就因为外祖父被判死刑而郁结难平，后来又被朝臣这般打脸，跟容倾这个佞臣低头认输，现在还被容倾如此挑衅，当场便一口血喷了出来……