    当场便一口血喷了出来，瘦弱的身子直接软倒在龙椅之上，不知生死。

    “陛下！”

    “来人，传御医啊！”

    “陛下吐血晕倒了！”

    整个朝堂鸡飞狗跳，以小皇帝吐血晕倒落下帷幕，众朝臣对容倾的敬畏又多了几分。

    容倾看着小皇帝被抬走的身影，眼底掠过一抹光，忍不住叹息一声。

    没错，容倾就是故意的。

    所有的一切，都是故意为之。

    故意挑衅他，将他的血性挑出来。

    林将军并不是什么好鸟，但是单纯的小皇帝并不知道，他只知道那是自己的亲外祖父，是他唯一的亲人。

    小皇帝自小被墨倾派人看着，虽然没有长歪，性子却是犹如不谙世事的孩童，太单纯了！

    林将军的罪名只是私吞军饷，至于通敌卖国，则是原主给他安的罪名。

    林氏一族之于小皇帝不过是拖累，所以容倾并没有帮林将军洗刷冤屈，反而是推了一把，借用小皇帝的手，将林氏一族彻底除掉。

    至于今天的这一幕，则是让他明白一件事。

    身为帝王，也是有很多无可奈何，做不到随心所欲。

    尤其他还是一个没有实权的傀儡皇帝，更应该收敛锋芒，韬光养晦，而不是跟她这个权倾朝野的奸佞之臣对着干，而是徐徐图之，趁机反扑。

    容倾叹息一声，希望他早日明白，早日成长，成为真正的帝王。

    **

    小皇帝只是气急攻心，身体并没有什么大碍，没多久便醒了过来。

    等太医离开以后，他便从龙榻上爬起来，小脸煞白，很是急切的问道：“德公公，朕该怎么办，难道真的要眼睁睁看着外祖父一家被抄家问斩吗？”

    “陛下，此事已成定局，断没有回头之路了！”

    德公公也很是为难。

    林家他倒是不在乎，他只是担心陛下承受不住这个打击。

    “我不信！”小皇帝眼底泛泪，哽咽道：“一定有办法的，只是我没有想到，呜呜呜~”

    说着说着，小皇帝便忍不住哭了起来。

    “陛下，您别哭啊！”

    德公公是看着小皇帝长大的，现在小皇帝一哭，连忙去哄他，却没有丝毫作用。

    “朕当这个皇帝有什么用？”小皇帝直接将头戴着的九珠玉旒给丢在地上，痛哭流涕：“身为皇帝，朕连自己的亲人都保不住，这个皇帝，谁爱当谁当去！”

    “陛下！”德公公连忙将九珠玉旒给捡了起来，捂住他的嘴，低声道：“这种话，可不能乱说！”

    小皇帝只是哼了一声，并没有说什么。

    良久。

    他看向德公公，双目通红，小声的问道：“德公公，你说朕去求摄政王，能不能延缓执刑期限？”

    德公公闻言，有些欲言又止：“这个……”

    “只要能撑到朕的生辰，朕便能保护外祖父了！”

    “这个……”德公公有些为难，低声道：“这个……倒不失为一个办法，只是……”

    “只是什么？”

    “摄政王当年角逐皇位失败，就算现在当了一人之下万人之上的无名实权皇帝……”