    “摄政王当年角逐皇位失败，就算现在当了一人之下万人之上的无名实权皇帝，但他依旧对这个皇位耿耿于怀，若是您低头去求他，恐怕很难善了啊！”

    小皇帝闻言，顿时陷入了沉默。

    没多久，他咬了咬牙：“没关系，只要能救出外祖父一家，不管墨倾那厮如何侮辱我，我……我都受着！”

    “陛下！”德公公很是心疼：“您是九五之尊，虽然现在尚未亲政，朝堂被摄政王把持着，他也是下臣，实在是犯不着跟一个下臣低头求情。”

    “九五之尊又如何？”小皇帝一脸愤恨：“还不如一个摄政王活得痛快，那群该死的大臣，全都听墨倾的，根本就没有将朕这个皇帝放在眼里！”

    经此一役，小皇帝已经认清了自己的位置。

    整个南陵，没了谁都不行，唯独能没了他！

    谁让他只是一个傀儡皇帝，一个摆设而已！

    德公公颇为无奈的叹息一声：“那您好好歇着，老奴这便派人去摄政王府传旨！”

    两个时辰后，容倾这才姗姗来迟。

    容倾直接迈入养心殿，随口说了一句：“臣见过陛下！”

    没有行礼，也没有作揖，就像是来到了自家的后院，十分悠然自得的落座。

    她给自己倒了一杯茶水，细细的品味一番。

    嗯……还没有摄政王府的茶水好，改天给崽崽送点过来。

    身为一国之君，不能太过寒酸。

    小皇帝怒目相视：“！！！”根本就没有将朕这个皇帝放在眼里。

    谁也没有说话，整个养心殿有些静谧的可怕。

    就看谁忍不住了！

    不知过了多久。

    还是小皇帝率先打破沉默，他挥了挥手，冷声道：“都下去吧！”

    “是。”

    宫人连忙退下，并贴心的关上了殿门。

    一时之间，整个养心殿便只剩下两人。

    小皇帝看着悠然自在的容倾，忍着心底的恨意，软声撒娇：“皇叔~”

    容倾不为所动，眼神注视着杯盏之上的花纹。

    没有得到回应，小皇帝便下意识的以为容倾在拿乔，他恨恨咬牙，声音大了几分，却染着几分少年的软糯音调：“皇叔！”

    容倾依旧不为所动。

    小皇帝也来了怒火，直接冲着容倾喊道：“皇叔！！”

    “嗯？”容倾收回视线，转眸看向小皇帝，问：“你……在叫我？”

    “整个大殿就两个人，不是叫你，难道还是在叫鬼吗？”

    小皇帝怒气冲冲的，素白的小脸都因为气愤染上了几分红。

    “哦。”突然想起，她是崽崽的亲叔（姑）叔（姑）！

    敷衍的语气助词，让小皇帝更是愤怒，他忍着怒意，故作不开心的控诉：“皇叔为何不理我，难道还在跟阿辞置气吗？”

    “阿辞？”

    容倾看向他，唇角勾起一个笑容，略带玩味。

    不知为何，小皇帝却莫名的觉得自己的脸有些热，他轻哼一声：“以前，皇叔不都是唤我阿辞的吗？”

    墨是南陵国的国姓，小皇帝单字一个辞。

    “是吗？”那是原主，又不是我！