    “是啊！”小皇帝继续跟容倾套着近乎：“皇叔以前很疼我的，什么都想着我，现在却……”

    说着说着，他忍不住低声抽泣起来。

    容倾见此，不得不感叹一声：崽崽的演技从来都是殿堂级的，随时随地开演。

    而她却一点都讨厌不起来。

    “现在怎么样，嗯？”

    小皇帝的眼底挂着晶莹的泪珠，瞪了容倾一眼，小声控诉：“现在却一个劲的欺负我，皇叔，你好坏！”

    容倾差点一口茶水喷出来。

    刚刚不是还恨不得将她碎尸万段吗？

    现在却露出这般小男儿家的姿态跟她撒娇。

    她年纪大了，心脏不好，有些受不了他的表里不一。

    “皇叔~”

    小皇帝继续撒娇。

    容倾充耳不闻，继续品茶。

    崽啊，你忘记了自己身份。

    咱俩只能是生死仇敌，你只能恨我，只能杀我，怎么能跟我撒娇呢，跟你人设不搭啊！

    虽然知道他是别有目的，还是忍不住为他动容。

    容倾的心理活动，小皇帝自然是不知道的，他挪下了床，走到了容倾的旁边，亲昵的挽着她的胳膊，软声撒娇：“皇叔~”

    “放开我！”容倾打开一把折扇，推开他的爪子，一本正经的训斥道：“陛下，请自重！”

    谁知他却一脸伤心，眼底满是谴责，不依不饶的控诉：“皇叔，你以前可不是这样的！”

    “几年前的陈芝麻烂谷子，有什么好说的！”

    再跟你说最后一遍，那不是我！！

    当年，原主刚把小皇帝推上皇位，为了表示自己对皇位没有野心，堵住悠悠众口，只能拼了命的对小皇帝好，什么好吃的，好玩的，都送给他。

    顺便养废他，不过有德公公看着，没有得逞。

    没过几年，原主将朝政紧紧地捏在手里，就不再做这些面子工程，小皇帝就成了原主的傀儡。

    “皇叔~”小皇帝抽泣几声，红着眼说道：“就算皇叔忘记了那些事，但是在阿辞的心里，就是一直把皇叔当成亲生父亲一般孝敬的！”

    容倾的脸色黑了又黑：“……”我不是你爹！！

    你爹是我师弟啊。

    辈分……好像越来越乱了！

    “皇叔，阿辞自小没有父母，是皇叔一手将阿辞带大的，甚至还让阿辞当了皇帝……”他眼眶微红，一副感恩戴德的模样：“如果没有皇叔，便没有阿辞的现在……”

    眼看着他越说越歪，容倾不得不打断他：“你到底想说些什么？”

    “没什么，只是跟皇叔表个态。”小皇帝抱着容倾的胳膊，像一个小辈，眼底满是孺慕之情，很是认真的说道：“皇叔成就了阿辞的现在，阿辞自然是要投桃报李一番，皇叔与阿辞乃是血浓于水的亲人，阿辞永远都是站在皇叔这边的。”

    这是小皇帝刚刚想出来的主意，就是暂时打消敌人的疑心，先把外祖父救出来再说。

    **

    题外话：这个位面讲述的就是权谋，女主就是站在男主的对立面，不是你死就是我亡！

    说崽崽不懂事的，请认真看文，女主是男主的仇人啊，不但夺了他的权，还要杀他的亲人，甚至还疯狂打他这个皇帝的脸，将他架空成傀儡，试问，男主这么惨，还能跟一个佞臣相亲相爱才算懂事吗？

    而且，女主现在的身份还是他的亲叔叔！

    不好意思，我男主不是受虐狂，也不会爱上自己的亲叔叔！

    都说了这个位面回归任务本质，就是帮男主走上人生巅峰。

    换言之，女主就是男主的磨刀石，让他成长为真正的帝王。

    最后，还是那句话，看不懂的请认真多看几遍，谢谢！