    “站在我这边的？”容倾微微一笑，笑得满是深意，就连眼底都染着几分玩味：“那今日在朝堂之上，陛下真是好大的威风啊，现在想想，臣的心里，还害怕的紧呢！”

    小皇帝闻言，心中暗暗低啐一声：你这佞臣都把朕逼到那个份上了，现在还说被朕吓得害怕！

    这种话，也就骗骗三岁小孩子，朕已经十六了，才不上你的当！

    “朕……朕只是不懂事。”他低垂着眸子，掩去眸底的异色，继续撒娇：“皇叔大人有大量，便放过阿辞这一回吧，好不好嘛~”

    “放过？”容倾不紧不慢的用折扇挡住愈发靠近的小皇帝，不紧不慢的说道：“陛下，君臣有别，还望陛下自重！”

    君臣有别？

    你眼里可曾有过朕这个皇帝？

    墨倾这厮睁眼说瞎话的本事越来越厉害了！

    “今日，不谈国事，只谈家事！”小皇帝一脸认真的说道：“这里没有君臣，只有叔侄。”

    “既然陛下这般说了，臣也就只能谨遵圣谕！”

    小皇帝心中怒骂容倾假正经，脸上却挂着天真的笑容：“皇叔，阿辞年纪尚幼，什么事都不懂，以后还有劳皇叔为侄儿操心。”

    一顶又一顶的高帽子，被小皇帝给戴到了容倾的头上。

    容倾笑而不语。

    到底还是个孩子，心里藏不住事，不管他如何隐藏，眼神早就出卖了他。

    小皇帝balabalabala说了一大堆。

    大概意思就是以后全部听她的，保证以后再也不敢跟她对着干，不管以后发生了什么事，他永远都是站在她这边的。

    不停地表着忠心，单纯的小脸还挂着讨好的笑容，又萌又乖。

    可惜，内里却是一颗黑心的。

    容倾依旧笑着，只是笑意未达眼底，看着不停表忠心的少年，她倒了一杯茶，连忙递过去：“陛下说了这么久，想必也口渴了，陛下请喝杯茶，润润喉。”

    小皇帝伸手接过，对着容倾甜甜一笑：“多谢皇叔。”

    容倾险些被这笑容恍了神，不过很快便收回了视线。

    小皇帝干了好几杯茶水，看着依旧稳若泰山的容倾，不禁有些懵逼。

    这跟他想象中的完全不一样啊。

    既然都是一伙的了，那他的外祖父自然也不是外人。

    难道还真的要砍了外祖父的头？

    还是不是亲戚了？！

    怒摔！！

    小皇帝正想着摊开了说，谁知容倾却突然出声：“陛下！”

    “皇叔有何吩咐？”

    “吩咐倒是不敢。”容倾看了看天色，缓缓开口：“时辰不早了，臣也该回家了！”

    一听说容倾要走，小皇帝当场就急了，伸手去拽她：“皇叔，你不能走！”

    “为何不走？”容倾不紧不慢的用折扇打掉他的爪爪，斜眸看向他：“难不成还在这里用午膳不成？”

    折扇打在手上，生疼生疼的，细皮嫩肉的小皇帝的手当场就红了。

    他自小便受不了疼，现在被这般对待，眼底忍不住泛起水光，一副可怜兮兮的小模样，犹如被抛弃的幼兽，浑身散发着楚楚可怜的气息。