    容倾有些不自在的别过眼，崽崽有些受里受气的。

    你是男孩子啊！

    怎么能哭呢。

    不知为何，小皇帝只感觉委屈极了，捧着通红的手，送到容倾的面前，可怜兮兮的撒娇：“皇叔，我疼！”

    “男子汉大丈夫，说什么疼？”容倾摇着折扇，一脸的冷酷无情：“只是红了点，又不是掉了块肉，很快就消下去了，你怎么比女人还娇气！”

    小皇帝不说话了，犹如一个做错事的小孩子，低垂着脑袋，沉默不语。

    “真是没用！”容倾对着外面喊了一声：“来人……”

    话还没有说完，便被突然沉默的少年阻止。

    “皇叔……”他摇了摇头，小声道：“不需要麻烦别人了，皇叔说的对，只是有点红，没什么大碍的，我……我忍忍也就过去了！”

    他抽了抽鼻子，眼底泛着水光，却忍着不让眼泪掉下来，一副被欺负了还要伪装坚强的小模样。

    “这还差不多！”容倾冷咳一声：“男人流血不流泪，别娘们唧唧的，平白让人看不起！”

    他这副模样，要是在朝堂上露出来，恐怕……会吸引某些人的目光，真的成了“必下”！

    一点君王的气势都没有，只有受里受气，如何让朝臣敬畏？

    容倾幽幽叹息一声，崽崽好麻烦，真是操碎了一颗……姑姑心。

    亲生的姑姑啊！

    想做点什么都不太方便了。

    谁知小皇帝听了这句话，不由得更委屈了，小声的控诉：“可是，真的很疼嘛！”

    委屈巴巴的小模样，倒是让容倾有些不忍。

    “那本王让人拿药过来？”

    小皇帝摇了摇头，对着容倾软声撒娇：“不需要擦药，皇叔帮人家吹吹就不疼了！”

    容倾下意识的问：“怎么捶？”

    不过是被扇子打了一下，就红成这样，要是真的捶，恐怕整只手都会变得血肉模糊。

    “就是轻轻的，吹一吹嘛！”

    容倾闻言，有些不可置信的问：“你……你确定？”

    小皇帝含着眼泪点头。

    “好吧，便如你所愿！”

    容倾在整个养心殿扫了一眼，都没有发现锤子在哪里。

    想了想，她还是合起折扇，对着他那只手便重重落下去。

    “啊——”杀猪般的叫声响起，小皇帝捂着通红的爪子，眼角泛泪，惨兮兮的控诉：“大胆墨倾，你要弑君！”

    容倾：“！！！”

    刚刚不是还说没有君臣，只有叔侄，现在却说她弑君了？

    而且，不是你让我捶的吗？

    姑姑委屈，但姑姑不说！

    嗯……幸亏刚才收了几分力，不然崽崽的惨叫声怕是要掀翻房顶。

    眼看着他还要叫，容倾不得不捂住他的嘴，低声道：“闭嘴！”

    他小嘴一撇，眼看着还要哭。

    现在被容倾捂住了嘴，只能轻声的啜泣着。

    “皇叔，你欺负我，呜呜呜~”

    他低声的呜咽着，真的哭了出来。

    本来他的眸色就黑，现在经过泪水的冲刷，更显得黑亮澄澈，仿佛被人泼了墨。

    容倾的脸色有些难看：“别哭！”