    “唔~我就……就哭！”

    由于被容倾捂着嘴，所以他的声音有些含糊不清，但大抵还是听得清的。

    “你这孩子……怎么这么难伺候？”

    当初要我捶你的，是你！

    现在被我捶疼了，哭得惨兮兮的，还是你！

    崽崽一如既往的善变。

    “唔唔唔~呜呜呜~”

    他用力地挣扎着，却怎么都挣不开容倾的钳制，气愤之下，一口咬在容倾的手上。

    直到嘴里传来血腥味，小皇帝惊恐的发现容倾依旧没有放开他。

    “你……你放开唔，我要子……子息了！”

    容倾瞥了他一眼，一本正经的说道：“窒息不了，又不是将你的口鼻全部捂住！”

    “哇……t^t！！”他咬着容倾的手，恶狠狠的道：“你……你又欺负我！”

    手指被他咬破了个口子，倒不是很疼，只是有些……黏。

    还有就是，他的眼泪摔在她的手里，有些……烫。

    容倾有些不自在的松开手，吩咐宫人打水进来。

    小皇帝狠狠地瞪着容倾，唇角还染着血。

    血液的味道并不是很好，他顾不得那只通红的爪子，连忙去漱口。

    一边漱口，一边擦唇瓣，浅粉色的唇瓣被擦得绯红。

    看着那个优雅净手的人，小皇帝气得想拍桌子。

    不仅仅是想，他还真的拍了！

    但是拍的那只手是被容倾爆锤过的那只，刚拍下去，他就后悔的倒抽凉气。

    疼……实在是太疼了！

    小皇帝疼的简直要蹦起来，不停地对着自己那只受伤的手哈气。

    容倾见此，对着候在一旁的宫人说道：“来人，去御膳房端一盘猪蹄过来！”

    没看到你家主子都馋成什么样了吗？

    差点就啃了自己的爪啊！！

    宫人领命下去。

    容倾最终还是传了太医。

    她这只手倒是没有大碍，只是流了点血，多了两排牙印。

    但是崽崽那只爪，好像有些严重啊。

    没多久，宫人便拽着老太医过来了。

    “老臣见过摄政王，见过陛下！”

    “起来吧。”容倾坐姿端正，吩咐道：“去给陛下看看爪……手。”

    “是。”

    太医刚碰了一下，小皇帝就缩回手，眼泪都掉下来了！

    “滚……滚开！”小皇帝发着脾气：“想疼死朕吗？”

    “陛下……”

    两人陷入了僵持。

    容倾见此，只能起身，缓缓地走到两人身旁，问：“药带来了吗？”

    “有……有的。”

    宫人去太医院传旨的时候，便简单说了小皇帝的伤势。

    所以太医便从医药箱里拿出一盒药递给了容倾。

    容倾直接拉住小皇帝通红的爪，对于耳畔传来杀猪般的叫声，恍若未闻。

    她打开盖子，发现盒子里面是白色的药膏。

    直接挖了一大坨，抹在他通红的手背上。

    “啊——”

    杀猪般的叫声，简直要掀翻房顶。

    容倾全当没有听到，用力的给他抹药。

    谁让她现在是反派，只能跟崽崽作对。

    如果她温声细语给他抹药，他不是阴谋论，就是怀疑她换了人。

    人设不能崩。

    所以容倾丝毫没有留手，反而还加重了几分力道。