    当药抹完了，小皇帝的惨叫声还没有停止。

    容倾重新净了手，便看到小皇帝梨花带雨的模样，楚楚动人，惹人怜惜。

    越来越受了！

    小皇帝倒抽着凉气，疼的窒息，心中问候了容倾的祖宗十八代。

    问候完才发现一件事，墨倾这厮好像跟他是一个祖宗。

    怒摔！！

    整个大殿，顿时陷入了沉默。

    不知过了多久。

    外面传来宫人的声音：“摄政王，奴才前来送膳食。”

    “进来吧。”

    沉重的殿门被推开，小太监捧着一盘精致的膳食走了进来。

    “奴才见过摄政王，见过陛下！”

    容倾看了一眼那盘猪蹄，吩咐道：“给陛下送过去！”

    “是。”小太监应了一声，而后低眉敛目的捧着猪蹄走到小皇帝的面前，恭声开口：“陛下，这是红烧猪……”

    小太监的话还没有说完，手里捧着的那盘猪蹄便被打落。

    咣当一声，猪蹄掉在地上，盘子碎裂，发出清脆的响声。

    “滚……”小皇帝红着眼睛，发泄着怒火：“给朕滚下去！”

    小太监吓得冷汗都冒出来了，跪在地上不停地磕头求饶：“奴才该死！”

    “还不滚！”小皇帝踢了小太监一脚：“非要让朕赐死你？”

    他虽然没有实权，但处置一个小太监的权利还是有的。

    “多谢陛下开恩，奴才这就滚！”

    小太监连滚带爬的离开了。

    小皇帝看着地上滚落的猪蹄，不由得联想起自己通红的手，心中更是愤恨。

    他恨恨地踩了几脚，甚至还弄脏了自己的龙靴。

    他将所有的愤怒，都发泄在猪蹄身上。

    谁让他弄不过容倾！

    “陛下！”容倾看到他的行为，脸色极差：“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，陛下可知一对红烧猪蹄能养活多少百姓吗？”

    “朕……”

    小皇帝脚下的动作突然停止。

    “既然陛下如此不爱惜粮食，那今日的午膳还有晚膳便免了罢！”

    “你……”

    小皇帝的眼睛瞪得大大的，有些不敢置信。

    欺负他也便罢了，现在还克扣他的饮食。

    “为了让陛下明白何为苦民所苦，现在本王便罚你将《悯农二首》默写百遍，明日早朝交给本王！”

    话落，容倾直接抬步离去。

    小皇帝有些不敢置信，墨倾这厮就这么走了？

    下一秒，殿门再次被打开。

    小皇帝还以为是容倾去而复返，谁知却看到太监总管手执拂尘走了进来。

    “陛下，摄政王让老奴监督您完成作业。”

    小皇帝憋红了脸：“朕……朕不写！”

    “陛下还是莫要反抗，乖乖照做最好，否则……”说到这里，太监总管突然停了下来，给人以想象的空间，片刻后又说道：“想必摄政王的手段，陛下也有所听闻吧？”

    想起那些血腥的手段，小皇帝害怕的身子打颤，但他还是抵死反抗道：“可……可是，朕的手受伤了，能不能等伤好了再写？”

    “等？”太监总管冷笑一声：“陛下觉得，摄政王会给您等的机会？”

    就算摄政王大发慈悲给这个等的机会，怕是小命早就去了阴曹地府。