    展黎从纸袋里拿出一套新衣服穿上，抱着新鲜出炉的卖身合同，被司机送到了陆然的小区门口。

    公司宿舍有门禁的，超过十点就不能回去了，只能在陆然这里凑合一宿。

    他上了楼梯，按响了陆然家的门铃。

    没多久，防盗门被打开。

    陆然一看是展黎，连忙将他拽了进来，一双眼睛在他身上打量着。

    衣服换了！

    表面并没有什么受虐的痕迹，除了嘴巴有些肿，就是走路姿势有些怪。

    陆然想起自己半个小时前接到的《问剑》剧组副导演的电话，顿时感觉天都要塌下来了！

    很明显，他家的大白菜被人给拱了！

    “阿黎，你怎么这么傻啊？”

    “嗯？”

    陆然扶着他坐到沙发上，甚至还给他后腰垫了个抱枕，一脸心疼：“就算你要找金主，最起码也要找个女人啊！”虽然女金主没男金主有钱。

    “我找的就是女人。”

    谁知陆然根本就不信：“你还想骗我？你走路姿势都那样了，肯定是后面被人……”

    他还没有说完，便被展黎黑着脸打断：“我不是菊花疼，我是腰疼……”

    “这是被人骑坏了？”

    “停止你那肮脏的思想！”虽然确实是被骑坏了，但不是被男人骑的。

    展黎趴在沙发上，撩开自己的衬衣，露出精瘦的腰，推了推他：“陆哥，给我上药。”

    陆然第一眼就看到小麦色的瘦腰上，有几道暗红的指痕。

    一时间，心疼坏了！

    他找出跌打损伤的药油，连忙给展黎上着药。

    “阿黎，刚刚《问剑》的副导演给我打电话了，问你有没有档期，他们打算请你出演南渊……”

    言辞间，全是敬语。

    “什么时候去剧组？”

    “明天上午九点半。”

    展黎想了想，觉得没有什么问题：“那我们明天早点去。”

    陆然却有些担忧：“你的屁股……真没事吗？”

    《问剑》可是武打片，几乎全是打戏。

    “我能有什么事？”展黎有些无奈：“陆哥，我的金主是个女人，你相信我！”

    “好好好，你的金主是女人。”

    陆然怕他着急扯到伤口，只好顺着他说，内心却是一阵腹诽：哪有这么能折腾的女人？

    正在这时，门铃再次响了起来。

    陆然开了门，发现是一个黑衣壮汉。

    “什……什么事？”不会是要打劫他吧？

    黑衣壮汉递过来一只盒子，态度很好：“这是容总送给展先生的。”

    容总……是谁？

    陆然正想问问，人家却已经走了！

    他打开盒子一看，发现是一小瓶药酒。

    难不成这个容总就是……阿黎的金主？

    陆然越想越有可能。

    “陆哥，你别傻愣着了！”展黎冲着他喊：“容总就是我的金主。”

    陆然走了过来，“阿黎，这是容总送来的药酒，你用不用？”

    “用啊！”展黎直接说道：“金主精通中医，她既然能送来，肯定是好东西。”

    陆然打开瓶塞，深黄色的药酒散发着淡淡的药草香味。

    他往手上倒了一点药酒，帮展黎揉着腰，有些好奇：“你这是个什么金主？”