    小皇帝自然明白这些，不过还是打着商量：“公公能不能跟皇叔说一下，朕已经知错了，不该浪费粮食，这个惩罚，朕也能接受，可不可以等朕的手好了再……”

    还没有说完，便听到太监总管阴阳怪气的说道：“不过是伤了一只手，又不是双手尽废。”

    “你……”

    “就算是双手尽废，还有双脚，再不济也能用嘴咬着笔写……”太监总管将笔墨纸砚准备好，凉悠悠的说道：“陛下莫要继续拖延时间，否则到头来受苦的依旧是您！”

    小皇帝恨恨咬牙，最终还是乖乖地坐在了案桌前。

    右手受了伤，他只能用左手写。

    小皇帝用左手拿着笔，却迟迟无法落笔，左手颤抖，笔尖的墨汁落在洁白的宣纸上面，氤氲一大片。

    太监总管面无表情的撤走那张宣纸，铺好新的宣纸，恭声道：“陛下，请继续！”

    小皇帝委屈巴巴的咬着唇，最终还是落了笔。

    两首诗写完，足足用了半个时辰。

    他从来都没有用过左手吃饭，但是右手又疼得不行。

    看着洁白宣纸上面的狗爬字，小皇帝微微有些脸热。

    嗯……还好还好，也不算太丑，还有九十九遍。

    刚开始，速度很慢，但是久而久之，速度就快了几分。

    想当然，速度快了，质量也有所下降。

    别人是越写越好看，他是越写越难看。

    写完了十遍，肚子便忍不住叫了起来。

    好饿啊！

    小皇帝揉了揉平坦的肚子，正想着传膳，却突然想到他被墨倾那厮罚了今天不许用膳。

    大殿中还残留着猪蹄的香气，(╯▽╰)好香~~

    就着这个香味，小皇帝灌了几杯茶，勉强饱腹。

    德公公只是小皇帝的贴身太监，本人还受太监总管的管束。

    纵使心疼，他也不敢违抗容倾的命令。

    只能帮小皇帝擦擦汗，帮他揉揉手腕。

    简单的歇息片刻，小皇帝继续默写诗。

    又写了二十遍，肚子叫唤的有些厉害。

    他只能扎紧裤腰带，灌了几口水，继续默写。

    天色渐渐暗了下来。

    小皇帝饿得不行，想看看那个被他踩坏的猪蹄还在不在。

    找了半天都没有找到，空气中的香味都淡的几乎没有了，他才发现地毯都被换了！

    他忍不住问道：“猪蹄去哪里了？”

    宫人连忙回复：“回陛下，猪蹄被喂了野狗。”

    喂！了！野！狗！！

    墨倾，朕跟你势不两立！

    宫里哪有野狗？

    一看就知道是墨倾干的！

    小皇帝气哼哼的想找容倾算账，谁知肚子却突然有些疼了，他两顿没吃，又喝了太多的水，开始闹肚子了。

    好不容易离开恭桶，小皇帝已经有力气无力了。

    他伏在案桌上，拿起毛笔，继续默写。

    肚子依旧在翻滚闹腾，他扎紧了裤腰带，继续写。

    写着写着，便忍不住落了泪。

    “陛下，您怎么哭了？”

    “没……没事。”他总不能说自己是被饿哭的，他还是要面子的，只能继续掉着眼泪：“我只是觉得，老百姓太苦了，皇叔罚得对，朕不该浪费粮食！”