    “我只是觉得，老百姓太苦了，皇叔罚得对，朕不该浪费粮食！”

    这番话，倒是真心话。

    不饿几顿，根本就不明白粮食的可贵。

    虽然他只是一个傀儡的皇帝，但是对于衣食用度，并没有委屈了他。

    小皇帝一想起自己每次用膳，一大桌子膳食，十八道菜，他每次都只尝一口，便恨不得回到过去，杀了那个铺张浪费的自己。

    啊啊啊啊啊啊好饿啊！！

    德公公闻言，不禁感叹一声：“陛下长大了！”

    小皇帝饿的头昏脑涨，咬了咬牙舌尖，勉强保持着清醒。

    啊啊啊啊啊啊好痛啊！！

    虽然能够保持清醒，但是也太疼了呜呜呜~

    小皇帝一边哭，一边继续默写。

    胳膊拧不过大腿啊。

    只能惨兮兮的默写，谁让他只是一个傀儡。

    小皇帝恨恨地想着，等他亲政以后，一定要罚墨倾那厮三天三夜不能吃饭，头悬梁锥刺股，让他默写所有的古诗。

    正在这时，德公公突然惊呼出声：“陛下，您这是写的什么？”

    小皇帝低头一看，才发现自己竟然不知不觉间将真心话写了出来。

    【春种一粒粟，墨倾快去死。四海无闲田，墨倾要饿死。锄禾日当午，墨倾要吃土。谁知盘中餐，墨倾再去死。】

    一连十几张都写的这个。

    小皇帝呆呆愣愣的，有些不敢置信。

    德公公连忙将这十几张罪证给烧毁。

    “你在做什么？”小皇帝一看德公公在烧他好不容易写的东西，连忙就炸了：“你干嘛要烧我默写的诗啊，你知不知道这是我费了多大的劲写的，呜呜呜~”

    说到最后，又忍不住哭了起来。

    “陛下，若是不烧掉这些，等明日摄政王检查，怕是要罚您写一千遍呢。”

    一听这话，小皇帝顿时垮了脸。

    忍不住埋头哭了起来。

    他想，他真是天底下最命苦的皇帝了！

    不仅没饭吃，还要不停的默写。

    德公公也有些心疼了：“还有四十遍，您再忍忍。”

    “朕不想忍了！”

    小皇帝气得直接掀翻了案桌。

    他又饿又困，他爬上了龙床，翻来覆去却怎么都睡不着。

    良久。

    他恨恨地起身，回到案桌前，咬了咬牙，继续默写。

    一边哭，一边写。

    一直到子夜时分，小皇帝便摔了笔，连忙说道：“已经是第二天了，快点传膳，饿死朕了！”

    德公公正要领命前去，却听到小皇帝又补充道：“两个菜就够了，多给朕来点主食。”

    “老奴明白。”

    德公公叹息一声，没有想到，摄政王还做了一件好事。

    小皇帝足足吃了五个大馒头，将两盘菜都给吃光了，一点汤汁都没有剩。

    因为还有二十遍没有写完，所以德公公便给小皇帝泡了提神的茶。

    吃饱喝足以后，小皇帝打着哈欠，困得脑袋一点一点的，手下却没有停止，一直在写。

    嗯……他又开发了新的技能，盲写。

    只是盲写根本就不能称之为字，只能算是乱七八糟的笔划，一个字也看不清。

    没多久，就连手也停了下来，瘦弱的身子趴在案桌上，睡得正香。