    小皇帝睡得正香，耳边突然传来一道声音：“陛下！”

    一声又一声，烦不胜烦。

    小皇帝用胳膊揉了揉眼睛，这才迷迷糊糊的看到是德公公在叫自己，他打了个哈欠，问：“德公公，怎么了？”

    “陛下还有十三遍没有写完，距离上朝还有半个时辰，您尽快写完吧。”

    一听这句话，小皇帝顿时炸毛：“怎么可能没有写完？我昨天明明……”

    话还没有说完，德公公便将他睡梦中胡乱画的笔划给递了过去。

    足足有二三十张，又要重新写，帝生好难啊！

    “朕不写了！”小皇帝一脚将案桌踢歪，气哼哼的说道：“朕是皇帝，凭什么要听墨倾的！”

    德公公在一旁提醒道：“林将军还没有救出来，陛下暂且忍耐片刻。”

    一瞬间，就像是一盆凉水兜头而下，将小皇帝所有的怒火都给熄灭了。

    小皇帝突然想起一件事。

    他传召墨倾进宫是来干嘛的？

    好像是为了给外祖父求情的。

    但是，他连口都没有来得及张，就被墨倾给弄伤了手，还被罚默写古诗，甚至连饭都吃不上。

    为什么会变成这样？

    跟他想象中的完全都不一样啊！

    墨倾那厮，完全就是一个油盐不进的家伙，无视他的讨好，甚至还敢罚他！

    但是，外祖父没有救出来，他只能乖乖听话！

    怒摔！！

    小皇帝惨兮兮的拿起笔，刚写了一个字，手腕便疼的要命。

    他下意识的便用右手去揉手腕，谁知还没有碰到手腕，便疼的倒抽一口凉气。

    原本受伤的右手彻底肿了起来，又红又肿。

    两只手都疼得不行，小皇帝疼的眼底泛泪。

    但是为了外祖父，只能继续写作业。

    小皇帝颤着手，又画了几张鬼画符。

    “陛下，早朝的时辰要到了，您该去梳洗了！”

    摄政王洁癖很重，而且不允许别人迟到，现在有求于摄政王，自然是不能去触霉头。

    “可是，朕还没有写完……”

    德公公看了一眼，还差四五篇，顿时有些为难起来：“那怎么办？”

    小皇帝咬了咬牙，将那几张乱涂乱画的夹在中间，嘻嘻一笑：“这样他就不会发现啦！”

    德公公总感觉不靠谱，小皇帝却一个劲的喊疼。

    伺候着小皇帝梳洗完，这才乘着龙辇前往太极殿。

    早朝期间，小皇帝困得直打瞌睡。

    听着容倾清冷好听的声音，小皇帝渐渐地睡着了。

    眼看着容倾跟朝臣商量完正事，德公公连忙推了他一把，低声道：“陛下，您醒醒！”

    小皇帝猛然惊醒，下意识说道：“开饭了吗？”

    “陛下！”德公公有些尴尬的扯了扯他的袖子，压低声音：“您该说散朝了！”

    小皇帝睁开眼，往殿下一瞧，便发现众朝臣低头憋笑，尤其是墨倾那厮，竟直接笑了出来。

    他恨恨咬牙：“散朝！”

    反正每次上朝，他只是一个摆设，每次就说四个字。

    他过来的时候，众朝臣参拜，他会说一声：“平身”，到了散朝的时候，说一句“散朝”。