    别的时候都在打瞌睡，如果不是攸关外祖父性命，他才懒得跟墨倾那厮对上。

    散朝以后，小皇帝都饿坏了，一路上都在想等会吃什么。

    心里想了十几道菜，但是想了想，还是去了十四道，只留下他最喜欢的三菜一汤。

    不能过分奢侈，也不能铺张浪费。

    小皇帝刚下了龙辇，便看到容倾站在门口。

    一瞬间，小脸变得臭臭的。

    他的语气有些幽怨：“你来做什么？”

    容倾面色淡然：“查作业！”

    “作业？”小皇帝不知想到了什么，脸色突然变得有些难看，冷哼一声，直接越过容倾走了进去。

    容倾随后也走了进去。

    她进去第一句话就是：“都写完了吗？”

    “当然写完了！”

    这句话，小皇帝说的十分理直气壮。

    “是吗？”容倾有些不敢置信。

    崽崽向来是个不安分的主儿，怎么可能这么乖巧？

    “那是当然！”小皇帝抬高着下巴，看向容倾，傲娇的哼了一声：“皇叔莫要看不起人。”

    “臣不敢。”容倾伸出手，说道：“拿来吧！”

    “这个嘛……”小皇帝突然皱起眉头，惨兮兮的说道：“皇叔，阿辞的手好疼啊。”

    害怕容倾看出破绽，小皇帝只能拼命的拖延时间。

    容倾瞥了一眼已经肿起来的右手，眉心一皱。

    她找来药膏，重新给他抹了药。

    杀猪般的叫声再次掀翻房顶。

    外面都是容倾的人，根本就不担心她弑君，所以小皇帝叫了也白叫。

    “不许哭！”容倾按着那只通红的猪蹄，冷声训斥道：“男人流血不流泪，你哭什么哭？”

    小皇帝抽噎着，真的很痛啊。

    容倾给他抹完了药，净了手。

    正在这时，与到访送早膳过来了。

    三菜一汤，还算简朴。

    小皇帝想拖延时间，想着容倾一时半会儿走不了，于是便以德报怨的说道：“皇叔，一起吃吧。”

    哼，看朕多大方，你昨天刚罚了朕两顿饭，朕今日还邀请你用膳。

    小皇帝最终得出一个结论：朕真善良！

    看着如此简陋的膳食，容倾直接拒绝：“臣已经在府中用过了。”

    “你……你起这么早？”

    小皇帝有些不敢置信，要知道，他平常上早朝都是能赖就赖，赖不掉就去朝堂睡。

    梳洗都来不及，怎么可能还有时间用膳呢。

    容倾只是轻轻的嗯了一声，不欲多言。

    “既然皇叔已经用过了，那朕便开始用膳了？”

    “您请便。”

    看着如此风轻云淡的容倾，小皇帝坏心一起，刚拿起玉箸便立刻摔落在膳桌上，小脸惨白，倒抽一口凉气，可怜兮兮的说道：“皇叔，我好疼……”

    疼是真的疼，只是故意疼的。

    “怎么了？”

    容倾看着那只惨兮兮的猪蹄，有些不忍直视。

    “皇叔，我右手受了伤，只能用左手默写，现在手腕还疼着呢。”小皇帝可怜兮兮的撒娇：“皇叔，您能不能喂我吃饭啊？”

    眼神犹如小鹿般，湿漉漉的，看着有些可怜巴巴的。

    容倾不想跟他有过多的接触，一脸冷漠的说道：“让宫人喂你！”