    “我不要！”昨天晚上就是德公公喂的。

    不知为何，他就是想让墨倾喂他吃饭。

    看着容倾那张面无表情的脸，小皇帝继续耍无赖，声音软软的，就好像是在撒娇，好吧，他就是在撒娇：“皇叔，人家不要别人，只要皇叔，好不好嘛，求你了！”

    软软的撒娇声，很难让人拒绝。

    容倾执起玉箸，面无表情的投喂狼崽子。

    别以为她不知道，这只狼崽子就是故意的。

    原本是为了跟她套近乎，但是因为她罚了他，便开始使坏心眼了。

    容倾面无表情的投喂完，又重新净了手。

    谁知小皇帝又缠着她撒娇：“皇叔，人家的手腕好疼，能不能帮人家揉揉？”

    容倾一脸冷酷无情：“不行！”

    “为什么不行？”小皇帝有些不高兴的撇嘴，小声嘀咕道：“你以前可不是这样的！”

    容倾：“！！！”再说一遍，那不是我！！

    而且，你这句话有歧义啊，搞得我像是个不负责任的渣女！

    “皇叔，帮人家揉揉，好不好嘛~”

    “皇叔叔，你最好啦~”

    “皇叔叔叔叔~”

    小皇帝倒不是真的想让容倾给他揉手腕，就是想看容倾这张冷脸破功，出现别的表情。

    他发现，皇叔最近变了很多。

    “住口！”容倾一脸忍无可忍：“你还要不要本王给你捶捶？”

    “不要！”小皇帝吓得将手背到身后，可怜巴巴的控诉：“皇叔，你不能这么欺负我！”

    “欺负？”容倾看着越来越作死的小皇帝，冷笑一声：“你知道什么叫真正的‘欺负’吗？”

    “啊？”小皇帝一脸茫然：“皇叔现在不就在欺负我？”

    容倾别过眼，不想看他这副不（蠢）谙（到）世（极）事（致）的模样，换了个话题：“作业拿过来，本王要检查！”

    小皇帝不知道哪里来的狗胆，梗着脖子说道：“除非皇叔答应给我揉手腕，不然不给看！”

    容倾眼神危险：“你威胁我？”

    小皇帝当场吓得腿软，小脸都白了，摇了摇头，怯懦道：“不……不敢。”

    只是鼻子一抽一抽的，眼看着又要哭。

    容倾叹息一声，将他的左手扯过来，挽起袖子，露出白净纤细的手腕。

    比她的胳膊还要纤细，甚至能够透过白皙的肌肤看到青色的血管。

    “哪里疼？”容倾十分粗鲁的摸了摸他的手腕，问：“是这里吗？”

    容倾并不是这么粗鲁的人，但谁让她现在是个男人。

    男人的力气向来大，她的身份，最好能隐瞒一辈子。

    小皇帝点了点头。

    容倾给他按了几下，舒服的小皇帝直接叫了出来。

    “闭嘴！”容倾脸色阴沉：“乱叫什么？”

    小皇帝委屈巴巴的闭嘴。

    揉了没几下，容倾便有些嫌弃的甩开他：“柔柔弱弱的，跟个女人似的！”

    小皇帝一脸委屈。

    容倾斜了他一眼：“动不动就哭，你是水做的娃娃吗？”

    “我……”

    朕委屈，可朕就不说！

    做一个委屈巴巴的小皇帝。

    容倾再次洗了手。