    小皇帝更委屈了，他天天沐浴的好不好？

    不过是摸了一下手腕，就要洗手？

    他不脏啊啊啊啊啊！！

    而且，就这么一会的功夫，墨倾这厮洗了三回手。

    抹个药洗手！

    喂个饭洗手！

    现在就连揉个手腕都要洗手！！

    他又不是瘟疫！！

    怒摔！！

    小皇帝气哼哼的，十分不爽。

    容倾洗完了手，斜眸看向他：“作业呢？”

    小皇帝不说话，气哼哼的让宫人重新打水。

    他洗了洗自己手腕。

    嗯……还是被容倾摸过的手腕。

    洗的时间还比容倾长。

    他一脸倨傲的看着容倾，你嫌朕脏，朕还嫌你脏呢。

    谁知容倾却缓缓吐出三个字：“好习惯！”爱干净的崽崽更惹人疼了！

    小皇帝气得想掀桌子。

    为什么每次都是墨倾这厮都是云淡风轻的，自己反而是被他气得要死！

    容倾懒得哄孩子，再次发问：“作业呢？”

    小皇帝依旧不说话。

    容倾懒得问第三遍，直接去找了德公公。

    德公公连忙将家庭作业递给了容倾。

    嗯……还非常有心机的将最好看的一张，放在最上面。

    谁知容倾看了第一张，脸色就变得十分难看。

    再往下看下去，脸色已经不能用难看形容了。

    脸色黑沉，仿若滴墨。

    容倾一张一张翻下去，看到了那几张夹带的私货，便再也忍耐不住怒火，直接发脾气：“墨辞，这就是你写的东西？”

    小皇帝正想反驳，但是一看震怒的容倾，便怎么都说不出口了，只能一个劲的低着头，心虚的不行。

    “这是什么字？”

    “狗爬字吗？”

    容倾将那一沓废纸直接甩在他的头上，怒声道：“说你是狗爬字，都侮辱了狗！”

    “你……”心高气傲的小皇帝觉得自己被侮辱了，但是看着容倾那张阴沉的脸，害怕之余，却满是委屈：“都说了我右手被你弄伤了，只能用左手写……”

    “这就是你用左手写的东西？”容倾再次嘲讽出声：“简直是玷污了宣纸。”

    皇宫特供的宣纸，价值千金，现在却用来写这种鬼画符，真是糟践了宣纸。

    “你……”小皇帝又羞又怒，忍不住嘟囔着：“都说了是用左手写的，能写成这样已经不错了，难道你能用左手写好看了？”

    “当然可以！”

    “那你倒是给我写一个看看啊。”

    “那你就给我睁大眼睛看清楚！”

    容倾走到案桌之前，铺好宣纸，取出两支狼毫笔，笔墨飞扬，两只手几乎是同时发动，笔走龙蛇，行云流水，字迹飘逸，却不失霸气。

    等容倾写完，小皇帝已经呆住了，一张稚嫩的脸垮了下来，怪不得皇叔嫌弃他写的是狗爬字，跟皇叔一比，真的是侮辱了狗。

    但是，他不想这么认输，忍着心里的酸气（他怎么这么厉害呜呜呜~），哼唧一声：“皇叔你比我大了足足九岁，自然比我厉害，这没有什么好值得炫耀的！”

    谁知容倾却不紧不慢的开口：“书法是我十岁就不再玩的小把戏！”

    小皇帝：“……”帝生好难啊！