    看着小皇帝气哼哼的小模样，容倾再次开口：“别不服气，你写的是真心烂！”

    “都说了是我用左手写的！！”

    “左手跟右手不都是一样的吗？”

    小皇帝闻言，小脸憋得通红，小声哼唧着：“你以为谁都像你这样变态？”

    容倾眼神危险：“变态？”

    “不……不是！”小皇帝的求生欲十分强烈，将小脑袋摇成了拨浪鼓，委屈巴巴的说道：“是厉害，皇叔真厉害！”

    容倾终于移开视线，让小皇帝彻底松了一口气。

    翻了半天，翻到小皇帝之前写的字。

    容倾没有说话，小皇帝却是忍不住献宝了：“皇叔，我写的怎么样？”

    “勉强入眼！”

    “什么？”小皇帝直接炸了：“那这些算是勉强入眼，那我昨天写的算什么？”

    要知道，他的字写的很好看，就连太傅都夸过的，到了容倾这里，却成了勉强入眼！！

    容倾脸色阴沉，不紧不慢的开口：“不堪入目！”

    岂止是不堪入目？

    简直是玷污了她的双眼。

    小皇帝气哼哼的，但是没有说话。

    因为他知道自己说不过容倾。

    容倾也没有说错，小皇帝的字是真心不好看。

    勉强入眼都是在容倾伟大的母爱滤镜之下，给出的评论。

    小皇帝是个坐不住的主儿，一直生活在原主的掌控之中，没有被养废已是万幸，又怎可要求过多？

    所以他的字只能是勉强入眼，还稚嫩得很，不过四四方方的，让容倾看着很舒服，这才给了“勉强入眼”这四个字。

    “陛下还是好好练字，什么时候练好了字，什么时候让你……”

    “让我做什么？”

    小皇帝突然有些好奇。

    容倾不紧不慢的开口：“亲政！”

    “什么？”小皇帝简直要一蹦三尺高，神情激动，满是不可置信：“亲……亲政？”

    容倾斜了他一眼：“怎么……不愿意？”

    “愿……愿意。”小皇帝简直要乐疯了：“我愿意，皇叔放心，阿辞一定会用心练字的。”

    “好好练。”容倾想了想，还是鼓励道：“你总不想批折子的时候，让朝臣笑话你的字迹难看吧？”

    小皇帝虽然人小，但是却十分爱面子，他摇了摇头：“不要！”

    “那便好好练字，争取早日亲政。”

    眼看着容倾离开，小皇帝连忙扯住容倾的袖子，可怜兮兮的问道：“皇叔，阿辞能不能临摹您的字帖？”

    在小皇帝的眼里，他见过写字最好看的人就是容倾的字，要学当然要学最好的，而且他还有求于容倾，自然是不会这么轻易的放她离开。

    容倾倒是没有拒绝：“可以。”

    “那皇叔可要写慢点，阿辞要睁大眼睛看清楚！”

    容倾懒得看他这副蠢兮兮的模样，走到了案桌之前，缓缓落座，铺好宣纸，执起狼毫，开始缓慢的写字。

    比起刚刚的字体，少了几分随意与洒脱，四四方方的正楷体，很适合幼儿启蒙。

    小皇帝看的眼馋，心里冒起了酸气泡泡。

    #傀儡皇帝，在线柠檬#