    明明只是比他大九岁，样样出挑，反观自己，好像什么都拿不出手。

    他今年已经十六岁了。

    十六岁的墨倾在做什么？

    墨倾十四岁便成了摄政王，初露锋芒，将政务处理的井井有条，甚至开始肃清朝堂，发展自己的势力。

    十六岁的墨倾，早已锋芒毕露，三朝元老都不愿意跟他对上。

    十六岁的墨倾，早已战功赫赫。

    十六岁的墨倾，早已功成名就。

    而他的十六岁，却被二十五岁的墨倾压得喘不过气来，只能做一个傀儡皇帝。

    人比人得死，货比货得扔。

    他怎么能这么厉害呢？

    小皇帝又是羡慕又是嫉妒。

    容倾刚放下笔，便看到眼神怪异的小皇帝，皱眉问道：“脑袋里又在想什么乱七八糟的？”

    小皇帝回过神来，摇了摇头，否认道：“我没有。”

    容倾站起身来，将位置让给他：“自己去写！”

    “啊？”小皇帝看着自己通红的手，摇头拒绝：“不要，我的手还没有好。”

    “用左手！”

    “什么？”小皇帝瞪大了眼睛，满是不可置信：“用左手？”

    “左右手通用很有必要，就比如你现在伤了右手，完全可以用左手写字，你是一国之君，心系万民，难不成还要让你的子民等你的手好了才能管他们？”

    小皇帝闻言，顿时陷入了沉默。

    整整十一年，墨倾都是风雨无阻，雷打不动，一天都没有请过假。

    墨倾也是人，他会生病，也想休息，但是却不能。

    还记得，很小的时候，他被人刺杀，差点就死了，却依旧爬起来处理政务，就是因为子民不能等。

    一旦他垮了，需要他的子民该怎么办？

    难道只能等死吗？

    墨倾这个佞臣都能做到这个地步，那他这个皇帝为何不能？

    毕竟，整个天下是他的。

    虽然现在被墨倾管着，但那只是暂时的。

    于是，小皇帝很是坚定地点了点头：“我要学习用左手写字。”

    容倾虽然依旧面无表情，但心里却十分满意。

    总算不是那么无药可救。

    小皇帝坐了下来，用左手拿起笔，却在发抖，就连额头上都是汗，迟迟无法落笔。

    就在这时，他的手被一只骨节分明的手给握住。

    那只手很白，白的素净，五指修长，指腹还有长期练武的薄茧。

    “别抖，好好写。”

    容倾握着小皇帝的手，缓缓地落笔。

    不知为何，小皇帝突然感觉有些脸热，眼神也有些飘忽。

    “专心点！”

    耳畔传来清冽好听的呵斥声。

    他不敢再胡思乱想，专心听着容倾跟他讲解着写字的技巧。

    小皇帝很瘦，小小的一团，现在被容倾教习写字。

    远远望去，就好像是将小皇帝圈入怀中。

    还没有到中午，小皇帝便摔了笔，对着容倾撒娇：“皇叔，我手腕疼……”

    小皇帝的眼里，写满了两个大字：“揉揉”。

    容倾却没有像往常一样帮他揉手腕，而是将折扇取了出来。

    看到这把熟悉的折扇，小皇帝不免想起某些画面。