    吹一吹变成了捶一捶。

    瑟瑟·小皇帝·发抖：“皇叔，不……啊！”

    小皇帝还没有来得及拒绝，容倾便再次向着他的手腕砸过去。

    不过这次收着力，只是砸了他的脉络。

    小皇帝眼角泛泪，心中再次问候了容倾的祖宗十八代。

    “好了，继续写！”

    小皇帝低头一看，发现手腕并没有红，也没有肿。

    他转了几下，发现不怎么疼了。

    小皇帝重新拿起笔，继续练字。

    午膳是两个人一起用的。

    下午的时候，小皇帝在里间练字，容倾在外间召见朝臣，商议国事。

    其实，哪里是商议。

    不过是下达命令罢了！

    小皇帝在心里默默吐槽着，手下却没有停。

    眼看着天色将暗，小皇帝这才想起自己的任务是什么。

    两天时间都被他浪费在写字上面了。

    第一天是单纯的罚默写，第二天因为“亲政”两个字，他乐的找不到北，开始认真的练字。

    明天外祖父就要行刑了！

    外祖父是他唯一的亲人，绝对不容有失。

    一旦外祖父倒台，下一个便会轮到他了。

    虽然他现在跟墨倾相处的还算愉快，都是因为他一直伏低做小，一直哭（虽然是真的疼），表现的像是一个长不大的小孩子，让墨倾暂时放下戒心，把他当成了毫无威胁的傀儡。

    而且，墨倾虽然妻妾成群，但是却一直无子，这是整个朝堂人尽皆知的事情，还有五年，墨倾便是而立之年，别说是小世子，就连小郡主都没有一个。

    有关于墨倾的坊间传言很多，不是无能不举，就是断袖成癖，要么就是遭了天谴，所以被上天惩罚，罚他断子绝孙，老无所养，无人送终。

    可能就是因为没有儿子，而他又表现的很乖，所以墨倾便下意识的将自己无处发泄的父爱倾泻到了他的身上？

    小皇帝越想越有这个可能。

    就是因为墨倾年纪大了，连个儿子都没有，才会把自己当成他的儿子。

    不然以前他怎么没有这样？

    小时候对他还算不错，可是等他七八岁的时候，留给他的只有无边冷漠。

    但是话说回来，墨倾也算是个可怜人，连个养老送终的一儿半女都没有。

    怪不得他当不成皇帝，不孝有三，无后为大。

    不过，只要一想起他的心狠手辣，将自己的外家给判了死刑，小皇帝便忍不住轻哼一声：可怜之人，必有可恨之处！

    既然墨倾对他还有几分父爱，那便稍加利用，先将外祖父救出来再说。

    小皇帝想通一切，却怎么都写不下去了，紧张的心脏怦怦直跳，眼神不时地往外面瞥。

    朝臣离开后，小皇帝便再也忍不住，直接闯了出去。

    咣当一声，小皇帝直接在容倾的面前跪了下来。

    “陛下这是做什么？”

    容倾不着痕迹的侧过身子。

    倒不是受不起他这么一跪，只是他们现在的身份有些尴尬。

    他是君，她是臣，君臣有别，若是让别人看到，不知道又要说什么。

    恐怕在别人的眼里，就是摄政王逼皇帝下跪。