    “皇叔！”小皇帝再次抬起头，眼泪啪嗒啪嗒的掉，拉着容倾的袖子，可怜兮兮的哀求道：“皇叔，我外祖父是冤枉的，您就大发慈悲，放他一马……”

    小皇帝还没有说完，便被容倾直接给拂开，她的脸色有些难看，是说不上来的失望：“难道陛下的意思是让臣错判案宗？”

    “不……不是这个意思。”小皇帝摇了摇头，惨兮兮的说道：“现在所有的证据都指向了外祖父，但是外祖父真的是冤枉的，我……我只想救救他，就算是贬为庶民也没有关系，皇叔，求你了！”

    只要人活着，就有希望。

    “绝无可能！”

    小皇帝又求了容倾好久，容倾依旧是不为所动。

    小皇帝见此，咬了咬牙，墨倾这厮根本就不给他讨价还价的机会。

    现在看来，也只能说出自己最终目的。

    原本还想着故意开高价，经过一番砍价，两人各退一步，最终达到延缓外祖父的行刑期限的目的。

    “皇叔，我知道为难您了，可是……”小皇帝一直掉着眼泪，咬了咬唇瓣，可怜巴巴的说道：“可是，外祖父是我唯一的亲人，我……我不能看着他就这么死了，我知道他……他犯了法，非死不可，但是……”

    容倾在听到那句“外祖父是我唯一的亲人”，脸色便彻底阴沉了下来。

    心中十分坚定：林家非灭不可！

    小皇帝看着容倾突然阴沉的脸色，有些怕怕的，不过还是大着胆子说道：“但是，我这个当外孙的，从未在外祖父跟前尽过一天的孝心，皇叔，我求你……求你延缓三个月，让我尽尽孝心，求你了，呜呜呜~”

    “三个月？”

    容倾的语气很冷，却让小皇帝看到了转机，最起码她没有直接拒绝，不是吗？

    小皇帝连忙点头，“对，就是三个月！”

    谁知容倾却冷笑一声：“延缓三个月？”

    “没……没错。”

    不知为何，小皇帝突然有些害怕。

    容倾却微微俯身，捏着小皇帝略带婴儿肥的下巴，力气很大，白皙的肌肤都被捏红了，唇角勾起一抹冷嘲的笑容：“延缓刑期三个月，让你大赦天下？”

    小皇帝闻言，只感觉像是一桶凉水兜头而下，从头凉到了脚底板。

    他……他都知道了！

    小皇帝满是不安，只能可怜兮兮的看着容倾，眼底满是哀求：“皇叔~”

    “别做梦了，林家……本王灭定了！”

    话落，直接转身就走。

    谁知小皇帝却抱住了她的大腿，眼泪蹭了她一腿，嘶声喊道：“皇叔，只要您肯放过外祖父，朕便封您为‘国父’，享有皇父待遇，我……我认您为父，我给您养老送终，以后，墨辞就是您的亲儿子！”

    容倾闻言，再也忍耐不住心底的怒火，直接一脚将小皇帝踢了出去。

    小皇帝的身子直接被抛飞出去，重重的摔在沉重的殿门上。

    殿门与门框彻底脱离，整个人直接飞出去十米远。

    **

    好吧，姑姑与崽崽正式决裂，前几章的温馨……都是假象！

    崽崽……始终都是要成长的。