    还从来都没有听说哪位大佬会中医的。

    展黎轻哼一声：“她本事大着呢！”

    “什么意思？”

    展黎想了想，还是打算跟陆然说实话。

    陆然是真心关心他，把他当亲弟弟疼。

    而且，老是让他误会也不是个事啊！

    “陆哥，你知道我是怎么从精神病院出来的吗？”

    “不……不是因为那个姓王的王八蛋失势，你才被放出来的吗？”

    “当然不是！”展黎的笑容很冷：“精神病院简直就是一个魔窟，那些医生是最残忍的刽子手，他们收了王霖的钱，每天折磨我，把我跟具有暴力倾向的精神病重症患者关在一起，每天被殴打，一天只给一顿冷饭，就是防止我逃跑……”

    “阿黎，三个月前，我去看你的时候，不是还好好的吗？”

    陆然根本就不敢置信。

    “我只是不想让你担心罢了！”

    展黎冷着一张脸，继续说道：“整整两年，我被那群刽子手折磨的身心俱伤，每天等待我的，除了痛苦，只有绝望！”

    “阿黎……”

    “但是她出现了，像一个天使降临在我的身边！”展黎的眼底闪现着一抹名为希望的光芒：“是她救了我，带我回家，每天照顾我，帮我调养身体。”

    “是……你的金主？”

    展黎点了点头：“就是她，我的金主。”

    “她的工作很忙，但是每天都会亲手熬制药膳，帮我修复这具破烂不堪的身体。”展黎看向陆然，突然说道：“三个多月，整整一百天，毫不间断。”

    “被她从那个魔窟带离的时候，我甚至连喘口气都费劲，体重更是下降到110斤，我的身体已经破败不堪，我甚至能够触摸到地狱。”

    陆然眉心一皱：“可你现在看着很正常！”

    身体的创伤容易愈合，但心伤却是无形的，不然怎么会有他的诞生？

    “我的身体是被她调养好的！”展黎想了想，一本正经的说道：“可能……这就是爱情的力量？”

    因为爱情，所以便有了活下去的动力。

    展黎那个懦夫才没有想着寻死觅活。

    “爱？”陆然一惊：“你爱上他了？”

    “对，我爱她！”

    看着一脸柔情蜜意的展黎，陆然叹息一声，并没有说什么。

    男人便男人吧！

    只要阿黎幸福，一切都好说！

    陆然现在依旧执拗的认为，展黎的金主是个男人。

    他忍不住问道：“那他喜欢你吗？”

    展黎脸上的笑容一僵，声音有些低落：“总有一天，她会喜欢我！”

    陆然：“……”还是单相思啊！

    展黎步不知想到了什么，突然说道：“陆哥，给我用一下你的手机。”

    “你的手机呢？”

    “丢我金主家里了！”

    陆然正想说他，却看到展黎笑得贼兮兮的：“我故意的！”

    “……”

    “我知道她挺烦我的，但是我喜欢她啊！”他痴痴地笑了起来：“要学会创造见面的机会呀！”

    陆然实在受不了展黎的痴相，连忙把手机递给他。

    展黎直接拨打了那个烂熟于心的号码。

    嘟嘟嘟……

    一直都是忙音。

    他不信邪，继续打。

    周而复始，永不停歇。