    良久。

    小皇帝才从地上爬了起来，只感觉五脏六腑都移了位，浑身痛得要死，大颗大颗的泪珠往下掉，灰头土脸，甚至还猛咳出几口血：“咳咳咳……”

    鲜红的血，顺着洁白的下巴流了下来。

    他的眼神倔强，一步步的爬到了容倾的面前，伸手拉扯着她的衣角，苦苦哀求：“皇叔，我求您……放过外祖父！”

    每说一个字，鲜血便顺着嘴角往下流，甚至还伴随着几声咳嗽。

    容倾见此，心中的怒意不减反增。

    她直接拽起小皇帝的前襟，眼底闪过一抹恨铁不成钢的愤怒，厉声质问道：“为了一个区区林家，当真如此牺牲？”

    小皇帝点头：“是。”

    “那本王要是偏不如陛下所愿呢？”

    “那我会恨你……恨你一辈子！”

    “恨吗？”容倾缓缓地松开了他，轻笑一声：“本王还真是期待！”

    “墨倾！”小皇帝大喊一声，像是用尽了所有的力气，低下了头，柔顺的哀求：“只要皇叔愿意放过外祖父，我以后都听皇叔的，皇叔要我做什么，我就做什么……”

    说到这里，他像是下定了很大的决心：“我愿意做一辈子的……傀儡皇帝！”

    看着如此没出息的小皇帝，容倾恨不得直接送他去转世投胎。

    萌宝疯狂叫嚣：【尊上您怎么能这么欺负帝君大大？】

    “欺负？”

    【你到底明不明白自己是来做什么的啊？】

    你是来跟他谈恋爱的啊！！

    现在闹成这样，以后如何收场？

    萌宝急得要死。

    “送挂！”

    【这个……也没错。】萌宝的语气突然弱了下来，小声的哼唧着：【但是，您也不能做的太过，帝君大大会恨死你的！那以后还怎么谈恋爱？！】

    “我是反派，他本来就应该恨我！”

    【你……】

    萌宝气的要死。

    容倾不紧不慢的开口：“至于恋爱嘛~”

    【继续谈？】

    “我现在跟他是什么身份？”容倾的眼神变得凌厉：“你让我跟自己的亲侄子谈恋爱？”这是打断腿的节奏啊！

    【这个……】萌宝又饿心虚的挠了挠小脑袋，小声抗议：【没准帝君大大不是亲生的呢。】

    容倾瞥了它一眼：“你咋不说我不是亲生的？”

    【怎么可能？】萌宝下意识的说道：【如果您的身份是假的，不是亲生的，根本就没有必要女扮男装！】

    “原来……你也不是那么一无是处啊。”还有动脑子的时候。

    【嗷呜~】

    萌宝也有些难过，不知道这次出了什么差错，怎么给尊上和帝君大大安排了个这么糟心的关系。

    骨科打断腿的节奏吗？

    萌宝直接匿了，它想静静。

    别问静静是谁，静静就是神界的一只……貔貅。

    貔貅特别有钱，会给它买好多吃的，是它的小伙伴。

    “区区一个林家，你真的愿意放弃这么多？”容倾暂且压下怒意，用着极为平淡的语气说道：“只要你乖乖灭了林家，整个南陵国，都是你的！”

    “我只想让我的亲人活着。”

    “油盐不进！”容倾冷哼一声，冰冷开口：“林家，我灭定了！”