    小皇帝闻言，双目猩红，是掩藏不住的恨意：“墨倾，我会恨你一辈子的！”

    容倾却是风轻云淡一笑：“那你便恨吧！”

    “墨倾！”

    小皇帝看着容倾的背影，嘶声大喊。

    就在这时，容倾悄然转身，唇角勾起一抹嗜血的弧度：“明日午时，陛下记得前来玄武街观刑！”

    既然恨，那便恨得更深一些，最好是刻入骨髓。

    “你……”小皇帝又哭又喊：“墨倾，你实在是太狠了！”

    判了他的外祖父死刑还不够，甚至还要让他亲眼看到。

    “狠吗？”容倾轻笑一声：“明明是你太胆小了！”

    “我是不会去的！！”

    “那可由不得你！”容倾微微低头，对着小皇帝挑衅一笑：“就算是押，也要将陛下押往观刑台！”

    话落，她直接转身离去。

    “墨倾，我恨你！”

    “总有一天，我会将你所拥有的一切，全部夺走！”

    “我要杀了你！”

    “将你施加在我身上的痛苦，加倍奉还！！”

    小皇帝的嗓子都喊哑了，犹如杜鹃啼血，满是恨意。

    他的声音很大，容倾自然也听到了。

    恨吧。

    只有仇恨，才能使人成长。

    墨辞，你不应该是金丝雀，而是自由翱翔的雄鹰！

    整个南陵，都是你的。

    很快，便到了行刑的那一日。

    小皇帝甚至连早朝都没有上，说是身体不适。

    容倾也懒得理会，处理完奏折，便向着养心殿走去。

    小皇帝确实是身体不适，不过不是病了，而是身受重伤。

    被容倾摔了那么好几下，能好才怪呢。

    断了几根肋骨，胳膊脱臼了一条，小腿骨折。

    不算严重，太医已经来过了。

    容倾刚迈进养心殿，便看到一双猩红的双目，满是仇恨。

    “看来陛下已经准备好了！”容倾丝毫不怵，不紧不慢的下着命令：“来人，将陛下抬上龙辇。”

    “墨倾！”

    只要一看到容倾那张脸，小皇帝便恨得不行，就连嘴里都出现了血腥味。

    “臣在。”

    他咬了咬牙，恨声道：“墨倾，你……你真是好样的！”

    容倾却十分自谦的道：“都是陛下逼的。”

    “你……”

    小皇帝刚想说些什么，却被宫人给抬走了，行动之间，不免牵扯到伤口，痛得只想掉眼泪，但是由于容倾这个佞臣在这里，小皇帝只能拼命地控制住自己。

    就算是哭，也不能在容倾面前哭，平白让她看笑话。

    小皇帝被抬上了龙辇，容倾也跟着坐了上去。

    一路上，容倾一直都被那双满是恨意的眸子凌迟着。

    玄武街十分热闹，聚集了很多看热闹的老百姓。

    行刑台上，已经跪满了林家的人。

    孔武有力的刽子手手执满是血腥气的锃亮砍刀站在一旁。

    就在这时，龙辇抵达。

    所有人都跪了下来，齐声高呼：“参加陛下，陛下万岁万岁万万岁，参加摄政王，摄政王千岁千岁千千岁。”

    “都起来吧！”

    容倾说完，便将小皇帝扶下了龙辇。

    她的动作说不上温柔，甚至还有些粗鲁。