    但是小皇帝却目不转睛的盯着行刑台那群衣衫褴褛的囚犯，眼底泛泪，哪里还顾得上那么多的疼痛。

    “外祖父！”

    “舅父！”

    “表兄！”

    小皇帝的声音很小，只有容倾一个人能听到。

    他一边小声的喊着，一边流着泪。

    只不过他低垂着头，除了容倾，并没有人发现。

    观刑台距离这里不远，但是小皇帝的每一步都是虚浮的，他吓得腿软，看着自己的亲人在自己的面前死去，自己却不能救他，这种痛苦绝望，远非一般人能够承受。

    小皇帝几乎是被容倾半抱着走上了观刑台，全身力量都怼到了容倾的身上，只不过在旁人看来，只是摄政王搀扶着小皇帝，不禁感叹：叔侄两人的关系真好！

    容倾扶着小皇帝坐了下来，轻声开口：“陛下……请坐！”

    而后，便坐在了小皇帝的旁边。

    小皇帝再次抬起头，已经是一片淡然，就连泪水都被擦干净了，只是那双眸子猩红的可怕，仿佛隐藏着巨兽。

    “陛下，你救救我，救救外公！”

    “陛下，救救舅舅，舅舅不想死啊！”

    “陛下，救救表哥，表哥还年轻，不能死！”

    “陛下，我死不足惜，只求你救救你舅舅还有表哥，外公求你了！”

    以林将军为首的林家人，纷纷开始冲着小皇帝磕头求饶，脑袋都磕破了。

    小皇帝紧紧地抓着椅子扶手，猩红的眼底满是愧疚，牙齿都在打颤，良久才找回自己的声音：“天子犯法与庶民同罪，南陵以法治国，就算您是朕的亲外公，朕也只能……依法处理！”

    此言一出，围观的百姓倒是应了一声好。

    相比较围观百姓的拍手叫好，林家则是彻底暴露了真面目，直接对着小皇帝开骂：

    “小畜生！”

    “忘恩负义的小畜生！”

    “没有林家，哪里有你的现在！”

    “我呸！”

    “早知如此，当初就不该让你娘把你生下来，活生生溺死你！”

    “当个皇帝，良心都被狗给吞了！”

    林家人骂的很难听，像是要将自己所有的不满都发泄出来，小皇帝面无表情，一一承受着。

    纵使心中心痛如绞，他却好像没有听到一般。

    他早已学会成长，在逆境中成长。

    容倾却是率先受不了此等污言秽语，直接下令：“来人，将他们的舌头割下来！”

    此话一出，所有人都连忙闭了嘴。

    已经有人按着林家人，开始割舌。

    小皇帝有些不忍，直接开口道：“反正人也要死了，割舌便不必了！”

    有这么多百姓在，他就不信，摄政王敢抗旨不遵。

    摄政王再厉害，也只是一个王。

    刽子手看向容倾，却看到容倾点了点头，他这才说道：“小的遵旨。”

    午时三刻。

    “行刑！”

    除了林将军以外，所有人都被砍了头。

    惨叫声不绝于耳，鲜血四溅，甚至还溅到了小皇帝的脸上。

    小皇帝却没有擦，就让自己的亲人的鲜血留在自己的脸上，感受着血液的余温，心中更是恨透了容倾。