    林将军被绑到了行刑架上，他行的是剐刑，也就是凌迟，是死刑中最残忍的一种。

    是根据所犯之罪来量刑的，最轻的为八刀，最重的要剐三千六百刀。

    林将军罪大恶极，自然是要享受最高待遇。

    刽子手将一张渔网缠在林将军的身上，每个网眼都要割一刀，所以又被称为鱼鳞剐。

    行刑继续，很多人都不敢看。

    容倾没有看，并不是因为害怕，只是不想污了自己的双眼罢了，她一向不喜欢毫无美感的画面，看一眼都觉得脏了自己的眼睛。

    她的视线落在了小皇帝的身上。

    一向胆小害怕的小皇帝，此时却目不转睛的盯着被行刑的亲人，他双目欲裂，痛苦与哀伤溢于言表，不过更多的则是愤怒与恨意。

    他怒的是自己，如果自己不是傀儡，自己的亲人根本就不会死。

    他恨的是容倾，如果不是她咄咄逼人，自己的亲人根本就不会死。

    滔天的怒与恨，全部隐藏在他的手中。

    他紧紧地握着椅子扶手，入木三分，整个椅子扶手都快被他折断，鲜血混杂着木屑，缓缓地落在地上。

    不过是坚持了三百刀，连十分之一都没有坚持住，林将军便彻底疼死了！

    他的双眼瞪得很大，死不瞑目，满是不甘与愤恨。

    他所看的方向，不是别处，正是观刑台的小皇帝。

    在林将军彻底咽气的那刻，小皇帝直接站了起来，死死地盯着自己的亲人，浑身冰冷，血液逆流，快要窒息的感觉将他蔓延。

    “噗……”

    小皇帝仰头吐了一口血，双目一闭，直接软倒在地。

    “陛下！”

    “来人，陛下吐血晕倒了！”

    “传太医！”

    众人手忙脚乱的喊着。

    就在小皇帝跌倒之际，容倾伸出手，将他揽在了怀中。

    她探了一下小皇帝的脉搏，只是气急攻心，只是……他体内所重的毒，好像又重了！

    不过暂时没有性命之忧。

    容倾暂时放下心来，对着某一处递了个眼神。

    很快，人群中便有人纷纷说道：

    “陛下真是仁义，小小年纪便能做到大义灭亲，原本以为还是个绝情皇帝，谁知却……”

    “人心都是肉长的，那毕竟是陛下的亲人，没看到陛下都伤心难过的吐血晕倒了吗？”

    “一边是律法，一边是亲人，自古忠孝难两全啊！”

    “不过，陛下小小年纪能做到这个份上，已经不容易了！”

    “是啊是啊，陛下虽然年纪尚幼，但他是个好皇帝！”

    “连自己的亲人都可以大义灭亲，更何况是那些贪官污吏，以后我们这些老百姓的日子没准好过点。”

    “什么没准，是一定啊！”

    “草民跪别陛下，愿陛下龙体安康，万岁万岁万万岁！”

    不知是谁起了头，百姓突然跪送小皇帝回宫。

    小皇帝大义灭亲是依法办理，可他伤心的吐血昏迷代表着此人仁善。

    经此一役，小皇帝的威望达到了一个从未有过的高度。

    甚至已经有百姓开始期盼，等小皇帝亲政以后，他们的日子是不是比现在更好过一些？