    小皇帝依旧在昏迷着，面无血色，额头上满是冷汗，身边围了一圈的太医。

    容倾面色冷然：“陛下情况如何？”

    太医院院正摇了摇头：“情况……不大好，陛下气急攻心，伤了心肺，体内的剧毒又强了几分，身上还有外伤，这样下去，怕是不太好。”

    “依你所见，应当如何？”

    容倾倒是能帮他治，但是她如何下手？

    她跟小皇帝是生死仇敌！

    小皇帝之所以这样，大部分责任都在她。

    “普天之下，除了圣医门的门主，也便只有一念大师的医术最为高明，若是将陛下送往大佛寺，也许会有些希望。”

    小皇帝虽然没有性命之忧，但是他就是不肯醒过来，仿佛陷入了魔障，这样下去，不死也得死了！

    容倾闻言，点了点头：“那便尽快护送陛下前往大佛寺。”

    “微臣领命。”

    太医院院正在御林军的带领下，浩浩荡荡的到了大佛寺。

    **

    “皇叔，你为何非要赶尽杀绝？”

    “因为，我是掌权者。”

    “掌权者？”

    “没错。”

    “难道掌权者就可以为所欲为吗？”

    “正是。”

    “你……”

    “就是因为你无权，所以只能眼睁睁的看着自己的亲人死去。”

    “如果，我有了权呢？”

    “那你也便可以为所欲为！”才怪！！

    她是佞臣，她是反派，当然可以为所欲为，但你不同，你是皇帝，你要顾臣心，迁民意，永远都做不到为所欲为，更不到一意孤行，必须要做一个光明正大的明君。

    这些事情，她以后会慢慢的教给他。

    小皇帝自然是将这些话牢记心中，甚至当成此生奋斗的目标。

    “我要权，我要势，我要做一个真正的实权皇帝，我不要再做傀儡了！”

    必须要将墨倾从神坛上拉下来，让他也尝尝众叛亲离的滋味。

    “墨倾！！”

    小皇帝沉浸在梦魇之中，迟迟不肯醒来。

    “崽崽，醒醒。”

    就在这时，一道轻柔的声音缓缓传来，犹如最干净的山泉，仿佛能够洗涤人的心灵，驱除一切魔障。

    是……是在叫我吗？

    小皇帝沉浸在对容倾的恨意之中，原本坚定的心，却被这道声音牵动了心神。

    他缓缓地睁开眼，隐隐约约中好像看到了神女下凡，白衣飘飘，一副不食人间烟火的模样。

    他下意识的伸出手，问：“你是神仙姐姐吗？”

    “不……”她的声音很温柔：“我是你姑姑。”

    “姑姑？”

    可是，我并没有姑姑啊。

    这句话还没有说完，小皇帝便被身体传来的疼痛给转移了心神。

    他疼的双眼都出现重影了，唇瓣都让他给咬破了。

    他几乎是下意识的喊出声，甚至还带着丝丝撒娇：“姑姑，我好疼啊！”

    “别咬。”她不仅长得美，就连声音都好听的不行。

    “姑姑，我好疼啊。”

    小皇帝只知道重复这句话，眼底泛着可怜兮兮的泪，十分惹人怜爱。

    “如果疼，那便咬我吧。”

    此话一落，小皇帝便感觉有一只纤纤素手递到了他的唇边。