    “不……不行！”

    就在他拒绝之时，却感觉到带着温度的手触碰到了他的牙齿。

    她又说话了：“咬吧，我不怕疼。”

    “啊——”

    小皇帝还想再坚持一下，但是他自小便畏惧疼痛，一疼起来，就好像是能够要人命，他直接张口咬了下去。

    死死地咬住，甚至都咬到了指骨，嘴里都是血腥味。

    “姑姑……”

    他努力的睁开眼，却只感觉到眼前一片模糊，只能依稀看到她的身影，却怎么都看不清她的脸。

    他想，她这么善良，容貌也应该是极美。

    不知过了多久。

    小皇帝再次醒了过来，嘴里依旧残留着血腥味。

    “姑姑……”

    他有些不安的伸出手，却被一只素白纤细的手握住。

    耳畔传来她清冷好听的声音：“我在这里。”

    小皇帝满是不安的握住她的手，声音隐隐带着几分哭腔：“姑姑，我为何看不见了？”

    他不想变成瞎子。

    “无妨。”女子轻声安抚着他：“再过几日，你的视力便会恢复。”

    “是……是发生了什么事吗？”小皇帝的紧紧地握着她的手，满是惶恐不安：“我好怕，我不想变成瞎子！”

    “你不会变成瞎子。”女子继续安抚着他：“你只是发生了意外，导致体内毒素剧增，为了保住你的性命，我只能暂时将一部分毒素转移到你的双目之中，再过几日，你就会恢复视力。”

    “是……是吗？”

    “你相信我吗？”

    “相信。”他紧紧地握住女子的手，语气坚定：“姑姑，我相信你！”

    不知为何，对于这位陌生女子，明明素未谋面，他却总感觉十分熟悉，下意识的去相信她。

    现在并不是看不到，而是只能看到一团重影。

    他下意识的相信她，相信她不会害自己。

    “姑姑……”他不知想到了什么，挣扎着就要起身，借着女子的手坐了起来，他摸向女子的另一只手，小心翼翼的问：“姑姑，疼不疼？”

    女子依旧是那副云淡风轻的模样：“不疼。”

    “你撒谎！”别拿他当小孩子骗，受伤可疼了，他摸索着她手上的纱布，动作轻柔，生怕弄疼了她，却摸到一片濡湿，血液早已浸透了纱布，他低下头，抱着她的手，情不自禁的落着泪，声音满是愧疚：“对……对不起。”

    “傻孩子！”

    女子抽回自己的手，另一只手温柔的摸了摸他的发，眼神慈爱。

    可不是慈爱，亲生的姑姑，只能慈爱啊。

    “姑姑，这里是哪里？”小皇帝有些好奇的问：“我怎么会在这里？你……又是谁？”

    “这里是大佛寺，你久醒不来，被送往了大佛寺求医，途中遭遇刺客，不慎加重了体内的毒素，送到大佛寺的时候，已经奄奄一息，一念大师无从下手，声称没有十足的把握，跟着你来的那些人，自然是不同意，毕竟你的身份不同寻常。”

    一旦小皇帝有什么万一，跟随他的人全部都要株连九族，所以一听说一念大师没有十足的把握，根本就不让他给小皇帝医治。