    “那后来呢？”小皇帝拉着女子完好的那只手，小声的问：“姑姑怎么就给我治了？难道姑姑就不怕死吗？”

    “不怕。”女子语气依旧平淡，却不难听出几分倨傲：“他们又留不住我。”

    “姑姑真厉害。”

    他最佩服厉害的人了。

    还想再夸几句，谁知肚子却叫了起来。

    小皇帝突然有些脸红，声音很小：“姑姑，我饿了！”

    “你等着，我去给你做饭。”

    “没有下人吗？”

    小皇帝向来锦衣玉食，习惯了奴才的伺候。

    “大佛寺除了香客，从来都是自食其力，自给自足，就算是我，也不例外。”

    小皇帝闻言，压抑已久的问题，再次浮了上来：“你到底是谁，为何要让我唤你姑姑？”

    “因为我就是你姑姑。”亲生的！！

    “你骗人！”小皇帝压根不信：“我只有一个非常讨人厌的皇叔，哪里来的什么姑姑？”

    容倾：“……”我就是你口中那个非常讨人厌的皇叔啊。

    但是此皇叔非彼皇叔，而是你亲皇姑姑。

    “我就是你姑姑！”

    “才不是！”小皇帝总想跟她亲近，现在听容倾这么占自己便宜，有些委屈的说道：“你才不是我姑姑，我才不要叫你姑姑！”

    “叫不叫随你。”

    不知为何，明明是很平淡的语气，小皇帝却总觉得她好像是生气了。

    在容倾离去之际，他连忙抓住了她的胳膊，小声开口：“你别生气。”

    “我没有生气。”容倾的语气很平淡：“我去给你做饭。”

    “真的没有生气吗？”

    “没有。”容倾摸了摸他的头，低声道：“你好好歇着，我很快就好。”

    谁知他却避开了容倾的手，耳根泛红，嘴上却一本正经的说道：“男人的头是不能乱摸的！”

    “男人？”容倾打量一下稚嫩的少年，低声开口：“就你……也算是男人？”

    “当然是！”小皇帝一脸傲娇：“朕可是皇帝！”

    这一次，甚至连朕都用上了。

    “好好好，你是。”容倾捏了捏他的脸，语气宠溺：“我的小皇帝。”

    小皇帝只感觉一道草药香味飘过，只留下面红耳赤，就连心脏都怦怦直跳的自己。

    他摸了摸自己的脸，上面依旧残留着她的温度，她刚刚说，自己是她的……小皇帝。

    如果可以，真想把后面的三个字去掉。

    不知为何，小皇帝的心脏跳得厉害，整个人都兴奋的不行。

    他忍不住在床上打了个滚。

    不知为何，就是不愿意叫她姑姑呢。

    想占他的便宜，门都没有！

    小皇帝胡思乱想着，他迫不及待的想快点好起来，恢复视力，他想看看，她长什么模样，是不是像他想象中的那么好看。

    没多久，便听到由远及近的脚步声。

    他想，她真细心。

    知道他看不真切，所以便故意弄出脚步声，告诉他，她来了！

    明明刚刚离开的时候，是没有脚步声的。

    方才听她所言，她应该是江湖中人，武功高强，所以才不怕那些侍卫。