    方才听她所言，她应该是江湖中人，武功高强，所以才不怕那些侍卫。

    这么厉害的人，轻功应当也是绝佳。

    现在却故意弄出脚步声，被人如此在意着，他……好生心喜。

    “小皇帝，吃饭吧。”

    他下意识的便想伸出手，谁知却被容倾给避开。

    “粮食可贵，你眼神不好，可别弄脏了衣服，到时候还得给你洗衣服。”

    说着，她便搅拌了一下汤汁，又试了试温度，这才将汤碗递到他的唇边。

    他咕嘟咕嘟的将小半碗汤汁给喝完了。

    “米饭来不及做，先吃点馒头吧。”

    他下意识的便咬下去，却一口咬到容倾的手指。

    指腹擦过他的唇，小皇帝只感觉小脸一片滚烫，就连心脏都怦怦直跳，他的身子下意识的往后退了几步，低头认错：“对……对不起，我……我不是有意的。”

    为什么每次都喜欢咬人手啊？

    小皇帝感觉自己没脸见人了！

    “没关系，继续吃东西。”

    接下来的喂饭，小皇帝都是小心翼翼的，生怕伤了她半分。

    吃完了饭，小皇帝突然开口：“我想去外面走走。”

    正想着说，你扶我出去吧。

    谁知女子却直接将他打横抱了起来。

    “你……你怎么能这么抱我呢？”小皇帝羞的不行：“朕可是男人！”

    “对我来说，你就是一个小孩子。”

    “孩子？”小皇帝又生气了：“什么孩子，你看着也不比我大多少，我怎么就成了孩子。”

    他依稀觉得她可能比自己大个一两岁，但怎么算，在她的面前，都算不上是孩子吧？

    “你怎么知道我的年纪不大？”容倾不知想到了什么，轻笑一声：“我的年纪足以做你的母亲了！”

    “什么？！”

    小皇帝感觉自己被吓到了，什么母亲啊。

    “我今年都三十了，你说我的年纪大不大？”

    “三……三十？”

    小皇帝的眼前，不由得想起那些三十岁的妇人。

    一脸沧桑，满是皱纹，人老珠黄。

    越想下去，心里越是酸涩。

    心目中的神仙姐姐，怎么能是这种人呢？

    不应该啊。

    看着突然愣住的小皇帝，容倾勾唇一笑：“现在，能叫我姑姑了吗？”

    小皇帝没有说话，却突然明白了什么。

    为何不愿意叫她姑姑。

    好像是因为……喜欢。

    他好像是对她一见钟情了，虽然他只是看到一团模糊的重影，但是却并不妨碍他为她心动。

    因为喜欢，所以不想叫她姑姑。

    因为喜欢，所以每当她触碰自己的时候，总会面红耳赤，心跳加速。

    因为喜欢，所以总是忍不住想去亲近她。

    但是，现在这份喜欢，却要化为泡影。

    十六年来，第一次对女孩子心动，却是一个比自己母亲年纪还要大的女人。

    但是，年纪大又怎么样？

    他忍不住问道：“你有夫君了？”

    “有……吧？”

    最后一个字太轻，小皇帝根本就没有听清，只听她说自己有夫君。

    “有夫君你还抱我？”小皇帝一脸愤怒：“你怎么这么不守妇道！”