    书名：《执念轻歌》

    作者：长伴余生

    简介：

    他是一心只想皈依佛门的皇家七子，生性淡漠，淡然处之。

    她是天下第一首富，最爱男子颜色，成天夜宿花街柳巷，浪荡不羁。

    选妃宴上，他唯独只相中了她。

    他嫁她，只是为了不受人摆布，一心向佛。

    她娶他，只是为了那一张美如谪仙的容颜。

    婚后。

    下人前来禀告：“殿下不好啦，萧轻歌要纳妾！”

    他轻捻佛珠，神情淡然：“随她去。”

    下人再来禀告：“殿下不好啦，萧轻歌带男人回府啦！”

    他轻捻佛珠，悠闲自在：“让她出钱给我修个新的佛堂，我给他们腾地方。”

    后来的某一日。

    他愤而怒起：“萧轻歌，能不能别让那些乱七八糟的男人来烦我？”

    萧轻歌搂住他的腰，调笑道：“吃醋了？”

    他轻皱眉头，不紧不慢的说：“我向来不喜酸食，他们只是打扰到我念经了！”

    萧轻歌脸上的笑容逐渐崩裂……

    【轻歌执隐，女攻男受，风流首富x佛系皇子，女宠男，双结局。】

    书名：《臻至无阙》

    笔名：长伴余生

    简介：

    她是代替同胞弟弟被昏庸父王送往龙岩帝国的败国质子，韬光养晦，如履薄冰十五载。

    他是兰国公府的世子，神医谷的传人，浊世佳公子，世外谪仙人，立如芝兰玉树，笑若朗月入怀，陌上人如玉，公子世无双。

    两人一见钟情，互许终生。

    身份暴露，下属背叛，所有人都站在她的对立面，唯有他将她护在身后，眉眼含笑：“臻儿，我护你一生！”

    五年征战，金戈铁马，并肩作战，附属国一朝翻身，反噬主国，一跃成为大陆第一大国。

    然而，却惨遭至亲之人背叛。

    断壁残垣的兰国公府，漫天的血光染红了半边天，到处都是鲜红的血，还有那张她曾经最爱的容颜……

    情断，神殇，身残，然志不屈！

    飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹！

    最是无情帝王家！

    秦臻泯灭了最后一丝善意，在生身父亲的皇陵墓前，就此立誓：夺回属于自己的一切，不称帝，枉为人！

    #兰阙：臻儿，有你在，一切皆是臻至无阙！#

    【秦臻兰阙，1v1双洁，女攻男受，霸气女帝x温润神医。】

    都是跟本书风格相似的女攻文，篇幅不长，都是短篇，希望大家能够喜欢。

    都是长伴余生写的小说，如果感兴趣的话，大家直接搜索【长伴余生】就可以啦！