    容倾却一脸平淡：“在大夫的眼里，只有病人，没有男女。”

    “你……”一想起自己竟然喜欢上一个有夫之妇，小皇帝就感觉别扭的不行，挣扎着就要下来：“你……你放开我，我要下来！”

    “你安生点，不要掉下去了！”

    容倾非但没有放开，反而还牢牢地禁锢着他。

    淡淡的草药香味传来，小皇帝有些别扭的转过头。

    人生中第一次喜欢人，竟然还是一个有夫之妇。

    偏偏这个有夫之妇还喜欢占他的便宜，不但让他叫姑姑，甚至还如此亲密的抱着他。

    真是……不知廉耻！

    容倾将小皇帝抱了出去，这才将他放了下来。

    小皇帝只感觉眼前是一片有花花绿绿的重影，浓郁的桃花香气萦绕在鼻尖。

    他现在跟容倾闹着脾气，根本就不想搭理她。

    他现在正在祭奠自己刚有点小火苗，便被一桶凉水浇灭的初恋。

    正别扭着呢。

    容倾也没有说话，只是一直牵着他的手，怕他跌倒。

    别扭的小皇帝很想跟她亲近，但是一想起这个女人有夫君，他就别扭的不行，扬手就要甩开容倾。

    容倾低声呵斥：“你别闹。”

    小皇帝闻言，心中火光大盛，到底是谁在闹？

    他冷着一张小脸：“男女授受不亲，你少碰我！”

    “我说过，在我的眼里，没有男女，只有病人。”

    谁知小皇帝却翻了个白眼，他可没有见到哪位大夫对病人照顾如此周到的。

    他发了狠的闹，双眼猩红：“你别碰我！”

    不碰就不碰，谁稀罕！

    容倾像是碰到病毒一般，连忙松开了他的手。

    小皇帝忽视心底的失落，别扭的转过身，刚走两步，便被一块大石头给绊住脚，眼看着就要跌倒，容倾在萌宝的疯狂叫嚣之下，不得不伸手，将他拉进了怀中。

    温暖的怀抱，让小皇帝有一瞬间的沉醉。

    但也只是一瞬间。

    “男女授受不亲，搂搂抱抱成何体统？”小皇帝板着一张小脸教训道：“你能不能矜持点？”

    容倾直接放开他，矜持就矜持。

    被容倾放开，小皇帝突然又觉得有点失落。

    他根本就看不清，差点又摔倒了，幸亏保持住了平衡，还是因为那块石头。

    他伸出脚，狠狠地对那块石头踢了一脚。

    下一秒，他抱着脚痛哭流涕：“啊啊啊啊好疼！”

    容倾：“……”活该！

    他蹲下身子，抱着双膝，低低的呜咽着。

    这一瞬间，他感觉自己很孤单。

    好像失去了所有的一切。

    就在这时，他感觉自己被人轻轻的抱起。

    很温暖的怀抱，让他有些依恋。

    他没有反抗，柔顺的依偎进容倾的怀中。

    容倾给他擦着眼泪，声音染着几分纵容：“多大的人了，还这么爱哭。”

    “我就喜欢哭，你管我啊。”

    说着，还让眼泪抹在容倾的衣服上。

    容倾看着被弄脏的衣服，恨不得将他丢在原地，但是看着那张满是泪痕的小脸，突然又有些不忍心了，她将小皇帝脸上的泪水擦干净，轻轻说道：“好啊，我管你。”