    不知过了多久。

    电话终于被接通。

    耳畔萦绕着一道清冷的声音：“有事？”

    “嗯……”展黎却突然有些害羞，声音也有些低：“谢谢你的药！”

    容倾看了一眼脚边的某只饭桶，“还有事吗？”

    展黎：“……”

    【嗷呜~】帝君大大，这可是伦家的功劳哦~尊上早就把你抛之脑后惹~

    如果不是萌宝说展黎腰疼，很可能会影响明天的拍戏，容倾才不会派人给他送药。

    为了转移话题，展黎只好往萌宝身上扯：“萌宝怎么了？”

    “你们俩聊吧！”

    容倾直接将手机放在地毯上。

    【嗷呜~】帝君大大！！

    “……”

    【嗷呜~】帝君大大你在关心伦家吗？好开森^_^

    “……”

    【嗷呜~】帝君大大你说句话呀，虽然你听不懂伦家缩话，但是伦家能听懂你说话呀！

    “……”

    五分钟后。

    展黎直接挂断了电话。

    “阿黎……”陆然推了展黎一把，有些好奇：“你这是什么神仙金主？”

    展黎将手机还给他，不知想到了什么，勾唇一笑：“一座冰山。”

    陆然：“……”

    不知道是不是心理作用，还是药酒真的有效果，展黎觉得他的腰好受了很多，一点都不影响他明天的打戏。

    陆然一走，展黎又恢复了那副邪魅勾人的做派。

    他撑着下巴，笑得妩媚而又妖娆。

    假扮展黎那个懦夫，也不是很难啊！

    最起码，就连展黎最亲密的朋友兼经纪人都没有感觉到他的不对劲。

    很可能，跟他的智商有关系。

    陆然：！！！你智商才低！

    展黎简单洗漱一番，直接钻进了客房。

    《问剑》是一部武打剧，几乎全部都是武打镜头。

    而且，导演还不允许用替身，条件挺艰苦的。

    《问剑》已经开拍半个月，南渊这个角色因为某些特殊原因，已经换过不少人，不然也不会轮到林岩这个二线艺人。

    展黎在剧组逛了半个多小时，导演这才姗姗来迟。

    导演是名导江山，三年前跟展黎合作过。

    然而，他所有的镜头加在一起，不超过十分钟。

    两人商业互吹一波，江导直接甩出了合同。

    展黎看了看合同，确定没有什么问题，直接签了名字。

    因为展黎现在没有助理，而陆然这个经纪人也没有什么要紧的工作……

    也不能这么说，陆然现在最重要的工作就是将展黎的角色保住。

    于是便暂代助理，帮展黎跑跑腿。

    陆然正伺候着展黎试穿戏服。

    一边穿，一边跟展黎分享着八卦。

    他的声音很小，只有两个人能够听到：“我听说，你家金主直接砸了八千万，这才让导演松口，答应让你带资进组。”

    “是吗？”展黎笑了笑：“没想到我还挺值钱的！”

    这句话才刚说完，咣当一声，休息室的门便被人踹开。

    展黎还没有看清楚是什么人，一道人影直接向着他撞过来，声音很冲：“展黎，你究竟使了什么手段，竟然让导演换了我！”

    他转了个身，那人直接跌到了地上。

    林岩从地上爬起来，大声质问：“展黎，你为什么要抢我的角色？”