    小皇帝一直晕乎乎的，就这样被容倾给抱回了房间。

    容倾将他放在床上，脱掉他的鞋袜，露出一只很漂亮的脚。

    他今年才十六岁，一双脚生的很漂亮，肤色白皙，玉雪可爱，只是大脚趾有些红。

    容倾找来药膏，轻轻的给他抹着药。

    小皇帝感觉到脚上传来轻柔的力度，不知道哪根筋搭错了，下意识的开口说道：“你跟你的夫君和离吧，我娶你！”

    此话一出，倒是把容倾吓得不轻。

    她年纪大了，心脏不是很好，受不了惊吓。

    纵然心底十分震惊，容倾面上却是依旧是那副波澜不惊的模样：“又在说什么胡话？”我可是你亲生的姑姑！

    “我没有说胡话，我就是要娶你！”

    从来没有一个人，对他这么好过。

    他想，只要她肯跟她的夫君和离，就允许她啃了自己这棵小嫩草。

    他今年十六岁，她今年三十岁，不过相差十四岁罢了，前朝还有个皇帝跟自己的奶娘在一起了呢。

    “为什么？”

    容倾突然有一种很不好的预感，不会又歪了吧？

    在这个位面，她是真的没有打算跟他搞对象啊。

    这是在打断腿的边缘疯狂试探啊。

    “哪里有那么多为什么？”傲娇的小皇帝是绝对不肯承认，自己喜欢上一个比自己大那么多岁的女人，甚至还是一个有夫之妇，他哼了哼：“谁让你跟我有了肌肤之亲，除了娶你，我还能怎么办？”

    现在的小皇帝只有一腔热血，他喜欢她，就是想娶她，根本就没有顾忌到别的，也不去想朝臣是什么反应，会不会同意之类的。

    大概初恋就是这样，让人可以不顾一切。

    纵使飞蛾扑火，也心甘情愿。

    “我只是照顾病人，你不用放在心上。”容倾给他穿好鞋袜，低声道：“救死扶伤是大夫的职责，不管是你，还是别人，只要是病人，我都会救的。”

    只是，她好像只医过一人。

    小皇帝一听，委屈极了，下意识的开口问道：“你是不是还在惦记着……他？”

    “夫君”两个人，他是怎么都无法说出口的。

    容倾却有些懵：“谁？”房间里还有别人吗？

    小皇帝闻言，一阵咬牙切齿：“你夫君。”

    容倾总感觉小皇帝有养歪的迹象，连忙说道：“是，我惦记着他。”

    “他有什么好的？”小皇帝发着怒火：“他有我年轻吗？有我好看吗？有我聪明伶俐吗？”

    容倾掠过这些问题，轻声开口：“在我的心里，纵使他有万般缺点，都是最好的他。”

    “啊——”小皇帝只感觉自己快要气死了，直接开口：“你走，你给我出去，我不想再看到你了！”

    “你眼睛好了？”

    “没有！”

    “那说的好像是你看见过我似的。”

    “啊啊啊啊啊——”小皇帝只感觉一团火不上不下，噎的人难受：“既然你这么喜欢他，你怎么不去找他，来找我做什么？”

    容倾：“……”我现在不是来找你了？

    但是这句话能说吗？

    当然不能！