    “能不能别闹了？”容倾有些头疼的揉了揉眉骨，有些无奈：“这些是我的私事，与你无关。”

    “与我无关？”小皇帝冷哼一声：“你占我便宜的时候，怎么不说与我无关了？”

    “我什么时候占你便宜了？”

    “你抱我，还摸我的脑袋，又摸我的脚……”他不知想到了什么，脸色绯红，就连耳根都烫的不行，一阵咬牙切齿：“如果没有猜错的话，我身上的衣服也是你换的吧？”

    容倾：“……”

    “怎么不说话了？”小皇帝望着容倾那张看不真切的容颜，嗤笑道：“心虚了？”

    容倾懒得搭理他，直接把他往被子里塞，低声开口：“你该休息了！”

    “我不休息！”

    “那你到底想做什么？”容倾不知想到了什么，直接说道：“娶我不可能！”

    小皇帝一听后面那句话就炸了，他这么上赶着娶她，还被拒绝？

    不娶就不娶！

    谁稀罕！！

    放着我这么一个年轻水灵的小嫩草不啃，非要去吃干枯的老草，是你没眼光。

    “你以为我想娶你？”小皇帝冷哼一声：“又老又丑，谁稀罕你！”

    容倾却没有一丝生气，反倒是松了一口气：“不稀罕就行。”

    小皇帝气得捶胸顿足，但是却一点都没有表现出来，背过身子睡觉。

    真是油盐不进！

    人人都说当皇帝好，当皇帝可以拥有全天下的女人。

    但是他连旁边的这个女人都搞不定。

    怒摔！！

    但是却怎么都睡不着。

    翻来覆去都是她的影子，她的声音。

    小皇帝感觉自己倒霉极了，情窦初开便喜欢上这么一个女人。

    讲不清楚为什么就喜欢了，但他就像是着了迷，眼里心里满满的都是她。

    怎么都挥散不去。

    正在这时，他闻到一股极为浓郁的苦药汤味道。

    那股味道越来越浓，小皇帝不禁有些坐立难安，十分惊恐的问道：“这……这是什么？”

    “你该喝药了！”

    “不……不要啊。”

    根本就不允许小皇帝拒绝，容倾直接捏住他的下颚，将那一碗汤药灌了下去。

    小皇帝推开容倾，弯下身子干呕了好久，却什么都没有吐出来。

    反而让那股苦味越来越浓郁，他苦的忍不住掉下了生理泪水。

    泪眼朦胧，现在连个重影都看不到了。

    但是他知道，容倾已经走了。

    因为，他听到了渐行远去的脚步声。

    没多久，便有熟悉的脚步声传了过来，看着干呕的小皇帝，连忙迎了上来：“陛下，您没事吧？”

    “德……德公公！”

    哗啦一声，小皇帝忍不住哭了出来。

    “陛下，老奴来了，您别哭啊。”德公公手忙脚乱的哄着小皇帝：“是受了什么欺负吗？”

    小皇帝摇了摇头，又点了点头。

    “陛下，您到底怎么了？”

    “苦……”

    “什么？”德公公根本就没有听清，下意识的说道：“疼么，哪里受伤了？”

    “没有……”小皇帝惨兮兮的说道：“苦，药很苦。”

    “良药苦口利于病，陛下，您暂且忍忍。”