    德公公心疼极了，他从小就进了宫，他跟小皇帝虽是主仆，但却是把小皇帝当孩子疼爱的，现在看到小皇帝哭的这么惨，连忙哄着他：“陛下等等，奴才去给您找点蜜饯。”

    没多久，德公公便端着一小碟酸杏子走了过来，有些惭愧的说道：“大佛寺没有蜜饯，只有一些酸杏子，您要不凑合着吃点？”

    小皇帝抓了好几下，才勉强抓到一颗，刚咬了一口，便感觉一排牙都要酸掉了。

    “陛下！”

    小皇帝抹了抹眼泪，对着德公公说道：“你把那个女人给我叫进来。”

    “哪个女人？”德公公想了想，问：“您说的是容姑娘？”

    小皇帝一阵咬牙切齿：“除了她，还有谁？”

    “老奴这就去叫。”

    没多久，德公公便小跑了进来，说道：“容姑娘正忙着。”

    其实原话是这样的：“我没空搭理他。”

    “我不管，你叫他过来。”小皇帝一脸任性：“如果她不过来，朕就一头撞死！”

    “陛下，您别想不开啊。”

    “我又不傻。”小皇帝安抚着德公公：“我只是吓唬她的。”

    “那就好。”

    德公公跑了出去，没多久再次回来。

    他有些为难的说道：“这个……容姑娘真的在忙，您找她有什么事吗？”

    其实原话是这样的：“撞死太血腥，还是服药吧，这是安乐散，保证没有任何痛苦，不会流血，死相也不难看，就像是睡着了一般。”

    说着，还往他手里塞了一瓶药。

    德公公揣着那瓶药，后背都湿透了。

    “啊……”小皇帝惨叫一声，疼的在床上打滚：“我好疼，好疼啊！”

    德公公一看，吓得脸都白了，连忙跑出去请人。

    容倾刚一靠近，便知道他是装的。

    正要离开，却被小皇帝眼疾手快的拉住了手，还是拉的受伤的那只手。

    容倾面不改色的让他拉着，声音极冷：“放手！”

    “不……不放！”小皇帝委屈巴巴的拉着她的手，满是控诉：“你欺负我！”

    容倾沉默片刻，这才质问道：“你……意欲何为？”

    “你为何不理我？”小皇帝越说越委屈，声音也越来越小：“刚开始，你可不是这样的。”

    容倾直接实话实说：“怕你赖上我。”

    小皇帝：“！！！”

    “你好好休息，我先出去了。”

    讲真，容倾真的很怕崽崽歪掉，所以只能尽可能的减少接触机会。

    谁知，小皇帝却直接抱住了她的腰，伏在她的后背，软软的喊着：“姑姑。”

    “你不是不肯叫吗？”

    “那是之前。”小皇帝轻哼一声：“现在肯叫了！”

    若是不叫，肯定不会理他。

    听到他乖乖的叫了姑姑，虽然两人现在抱着，但是却感觉两人的距离拉开了，这个距离，名唤辈分。

    容倾松了一口气，目光不由得柔和了几分，语气却依旧冷漠：“有什么事吗？”

    “姑姑，那个药好苦啊，你是不是故意欺负我？”

    泪水涔涔的小模样，很令人动容。