    “别哭。”容倾给他擦干净眼泪，低声道：“哭泣会影响视力，除非你想变成瞎子！”

    “不要，我不要变成瞎子！”小皇帝连忙抹了一把眼泪，啜泣道：“我还没有见过姑姑长什么模样，怎么能变成瞎子？”

    “那就乖乖的。”

    “嗯嗯，我乖。”

    容倾将干净的布巾浸湿，给他擦了擦脸蛋。

    擦干净脸蛋，又是一只乖萌乖萌的小崽崽。

    “怎么这么听话？”容倾故作好奇，带着几分不经意的试探：“刚刚不是还非要娶我？”

    “什么？”

    德公公差点惊掉了下巴。

    惹得两人的目光同时看向德公公。

    德公公尴尬一笑，福了福身：“两位先聊着，奴才去外面候着。”

    “也不是非娶不可，我又不喜欢你。”小皇帝有些失落的说道：“原本还想着救命之恩，当以身相许，毕竟你还占了我那么多便宜，谁知道你竟然有夫君了，我好歹也是一个皇帝，总不能做出那等强夺人妻的龌龊事吧？”

    嗯……三观还是挺正的。

    “但是，若是真的跟姑姑断绝往来，我也做不到，我不是那种忘恩负义的人。”说到这里，小皇帝突然有些不好意思起来：“而且，我总是控制不住自己，想跟姑姑亲近……”

    容倾：“……”

    他突然抬起来头，努力对准容倾的双眼，一本正经的说道：“我没有什么亲人，不如便认了姑姑做姑姑吧？”

    说着，他便跪了下来，对着容倾盈盈拜倒，十分恭敬的说道：“阿辞见过姑姑。”

    “起……起来吧。”

    容倾想要扶他起来，却没有成功。

    “姑姑还愿意搭理我吗？”

    “只要你乖乖做一个侄子该有的本分，一切都好说。”

    “多谢姑姑。”

    小皇帝这才借着容倾的手，站了起来。

    “姑姑，我嘴里好苦。”

    “我刚找香客换了点蜜饯，你尝尝看，味道如何？”

    大佛寺的送子观音非常灵验，很多怀孕的妇人都前来拜观音，希望一举得男，容倾很早就去找怀孕的妇人换了蜜饯，毕竟，妇人时常孕吐，一般都随身携带蜜饯。

    谁知这小崽子竟想娶她，便打算给他吃几天苦头。

    小皇帝尝了一口，酸酸甜甜的，很好吃。

    他甜甜一笑：“姑姑，你对我可真好，比我亲姑姑还要好。”

    不要钱的好话，一筐又一筐的往外倒。

    就像是一个孺慕的孩子，眼里满是崇拜。

    在母爱的强大滤镜之下，容倾再次被欺骗。

    她摸了摸小皇帝的脑袋，小皇帝乖乖巧巧的让她摸，也没有再说什么男人的脑袋不能摸之类的话。

    容倾却是差点感动哭了，歪脖子树真的长直了，被她给掰直了！

    小皇帝缠着容倾撒娇：“姑姑，我有点饿，今晚吃什么好吃的啊？”

    “你想吃什么？”

    “我……我想吃肉。”

    小皇帝说完就后悔了，这里可是大佛寺，他怎么能说出这种话。

    谁知容倾却说道：“你等着，我去弄。”

    崽崽大病初愈，总是清汤寡水，身子根本就吃不消。

    小皇帝一脸好奇的问：“你去哪里弄？”

    “后山。”

    “我也去。”

    “行。”