    容倾给他穿好衣服，然后抱着他去后山。

    但是小皇帝死活就是不肯让她抱。

    “姑姑，你背我好不好？”

    “背背，背一背嘛~”

    拗不过他的撒娇，容倾只能背着他。

    小皇帝搂着容倾的脖子，脑袋搁在她的颈窝，亲密无间。

    容倾很不习惯如此亲近，但是他搂的太紧，还振振有词的控诉：“姑姑你别躲啊，我的眼睛本来就看不见，你一躲，我就更害怕了。”

    说到最后，身子还颤了颤，就连声音都染着几分哭腔。

    “别怕，我不躲就是了！”

    “姑姑，你对阿辞真好。”

    小皇帝又搂紧了几分。

    容倾：“……”我对你好，所以你就恩将仇报想勒死我？

    算了，不惹这只玻璃心的崽。

    容倾艰难的呼吸着，走的越来越快。

    小皇帝见此，却是偷偷地笑弯了唇。

    他就知道，姑姑并不是对他无动于衷。

    不过是这么接触一下，姑姑就呼吸急促了，是忍不住了吗？

    一想到这里，他就忍不住兴奋。

    有夫君又如何？

    反正你只能属于我。

    好不容易到了地点，容倾将小皇帝放了下来，德公公已经在旁边等着。

    “德公公，你好好看着他，我去山里面打点野味。”

    “是。”

    容倾一离开，德公公便忍不住问：“陛下，您真的要娶容姑娘吗？”

    还没等小皇帝回答，德公公便自顾自的说道：“您都认容姑娘当姑姑了，怎么可能又有那种想法，是奴才想岔了。”

    小皇帝一脸势在必得：“你没想岔，我就是想得到她。”

    德公公却傻眼了：“可是，您不是说要认她当亲姑姑？”

    谁知小皇帝却嗤笑一声：“我倒是想认，可她是吗？”

    容倾：“……”我还真就是！

    “德公公，我要是不认她当姑姑，她就不会理我，我是不是很可悲？”

    越说下去，越是失落。

    人生中第一次喜欢一个人，知道她有夫君，他心里想的却不是放弃，而是如何将她从别人的身边夺走，得到她，独占她，让她的眼里心里只有自己。

    他所有的小心机，全部都用在了她的身上。

    “陛下，您还年轻，天底下的好女人任您挑选。”

    “可是，我只想要她，怎么办？”小皇帝毫无安全的抱着膝盖，他的声音很低落：“我也不知道为什么，明明知道她比我大那么多，我就是忍不住想亲近她，想跟她在一起，想得到她，想独占她，让她的眼里心里，只能有我一个男人。”

    末了，他还补充一句：“德公公，我真的很喜欢她。”喜欢到……为了得到她，可以委屈自己叫她姑姑。

    “帝王的后宫从来都是用来平衡各方势力的，不可能让您独宠一人。”而且，容姑娘也不见得愿意进宫。

    德公公身为局外人，看的很清楚。

    容姑娘分明将陛下当成小孩子。

    陛下只是剃头挑子一头热。

    虽然跟容姑娘接触不多，但是容姑娘并不是那种可以受威胁的人。

    用强根本就不现实，只能来软的，而且还保不准能不能成功。