    “独宠？”小皇帝轻笑一声，眼里却满是认真：“我不宠她，我爱她就够了，让她宠我。”

    德公公：“……”我的陛下，您能不能有点出息？

    小皇帝还想说些什么，德公公却瞥到一抹白色，连忙说道：“容姑娘回来了。”

    他立刻变了个脸色，有些气鼓鼓的说道：“好饿啊，姑姑怎么还不回来啊？”

    德公公全当没有看到容倾，安抚道：“陛下等等，容姑娘很快就回来了。”

    “姑姑真是讨厌，为什么不肯带我一起去呀？”

    “还不是怕你出事。”

    听到容倾的声音，小皇帝连忙站了起来，一脸欣喜，谁知却不小心踩到了一块石头，一个没站稳，直接向着前面栽了过去，而且还好巧不巧的扑进了容倾的怀里。

    “小心！”容倾连忙揽住他的肩膀，将他扶稳，问：“没事吧？”

    小皇帝摇了摇头：“没有事。”

    德公公的眼睛跳了一下，如果他没有记错的话，那块石头是陛下亲自放的。

    “没事就好。”容倾检查了一下他的脚踝，发现并没有红，也没有肿，这才放下心来，给他重新穿上鞋袜，扶着他坐了下来。

    小皇帝不愿意自己坐，他想缠着容倾，但是容倾却非常强势霸道的将他按在垫子上，然后便离开了。

    他看不清晰，只能去问德公公：“她去哪里了？”

    “容姑娘在洗手。”

    小皇帝并没有多想，并没有想到容倾是嫌他脏，撑着下巴望着容倾，只能依稀看到她的大概位置。

    看到她一直蹲在河边，小皇帝有些不高兴了，问：“她又在做什么？”

    “杀兔子。”

    “杀兔子？”小皇帝想起烤兔子肉就疯狂流口水，但是一想起自己在容倾面前保持的单纯善良的小孩子人设，连忙阻止道：“兔兔那么可爱，你怎么能杀兔兔？”

    容倾手下一顿，声音很低：“给你吃的。”

    说着，继续开膛剖腹。

    小皇帝忍着泛滥的口水，口不对心的说道：“我不要吃了，我要小兔兔活过来。”

    “已经活不过来了，最后一只已经被我杀死了，还有尸体，你要不要？”

    “我要尸体做什么？”小皇帝只感觉容倾有病，但是他又不敢说，只能哼唧着：“都怪你！”

    容倾：“……”崽崽真难伺候。

    将所有的野兔开膛剖腹，容倾这才摘下血淋淋的简易手套。

    重新戴上一副新的手套，将野兔穿好，抹上调味的草药，然后用干净的木枝将野兔穿了起来，架在烧烤架上，开始烤肉。

    没多久，似有若无的烤肉香气向着小皇帝那边飘。

    小皇帝低着头，努力吞咽着口水，好饿啊。

    饿死了！

    什么时候才可以吃啊。

    啊啊啊啊啊好饿啊！！

    小皇帝看不清晰，他很想问烤好了没有，但是他不能问，他打眼色给德公公。

    德公公却没有看到，只是一个劲的帮容倾烤野兔，按照容倾的吩咐，翻面烤。

    小皇帝闻得到，却吃不到，这种滋味，别提多难受了。