    他发泄着怒火，踢着脚下的小石子。

    终于，德公公问道：“容姑娘，已经烤好了，现在可以吃了吗？”

    “可以。”

    德公公率先拿着新鲜出炉的烤兔兔给小皇帝吃。

    近在咫尺的烤兔兔，让小皇帝的口水愈发泛滥。

    他刚要伸手去抓，却被容倾阻止。

    “他不吃烤兔，让他吃这个就行。”

    德公公看着容倾递过来的野果子，顿时犯了难。

    小皇帝说的那番话，也就容倾信。

    伺候小皇帝多年的德公公哪里不知道小皇帝最爱吃肉。

    容倾将野果子塞进小皇帝的手里，对着德公公说道：“这个……你吃吧。”

    德公公一脸为难：“这个……”

    小皇帝气得要死，但还是十分有风度的说道：“叫你吃你就吃，费什么话！”

    虽是这般说，但他的脸色十分难看。

    “多……多谢陛下赏赐。”

    德公公颤颤巍巍的拿着烤兔兔，吃也不是，不吃也不是。

    但是在容倾与小皇帝的围观下，硬着头皮咬了一口，哇……真好吃！

    于是，他便不管不顾，开始吃了起来。

    容倾看到他吃了烤兔，这才收回视线。

    小皇帝则是心痛的滴血，啊啊啊啊啊我的烤兔兔！！

    他使劲吸了一口烤兔兔的香气，然后咬了一口野果子。

    嘶……

    他倒抽一口凉气，酸死个人！！

    他气得将野果子都丢在草地上。

    咕咕咕~

    五脏庙在造反，但他是有志气的人，怎么能为了一只烤兔兔而折腰呢！

    他可不是那种没有节操的人。

    惨兮兮的小皇帝只能抱着双膝，蔫哒哒的垂着头，好饿啊好饿啊好饿啊。

    不知过了多久。

    烤兔子的香气愈发近了，耳畔传来容倾的声音：“后山只有野兔这种小动物，如果你想吃别的，我下山去给你买，兔死不能复生，还望你能够节哀，我会给它念往生咒的，但是现在能不能先把烤兔子吃了，你不能挨饿。”

    小皇帝一听，感动的不行，姑姑你对我太好了，无以为报，只有以身相许报恩！

    但是傲娇本傲的小皇帝却别扭的转过头，哼了一声：“你说得对，兔死不能复生，就算是死，也让它死的有价值一些……你喂我！”

    其实，前面铺垫那么多，后面三个字才是重点。

    “都依你。”

    容倾喂了小皇帝吃了三只烤兔兔。

    小皇帝再次爬上容倾的后背，被她给背了回去。

    也许是他兴致不高，只是老老实实的搂着容倾的脖子，并没有做出什么忘恩负义的举动，也没有勒死她。

    当然兴致不高，他吃掉了心爱的兔兔，当然要难过啊，不然他还是人吗？

    但是烤兔兔真好吃，他宁愿永远都不当人。

    小皇帝依旧蔫哒哒，仿佛对什么都提不起兴致，就连晚饭都没有用。

    容倾只以为他心里还在难过，殊不知小皇帝却在内心吐槽：并不觉得清汤寡水有什么好吃的。

    为了哄他开心，容倾连忙将萌宝给送了过去。

    【嗷呜~】伦家不是玩具鸭！

    小皇帝摸到萌宝柔顺光滑的皮毛，像是得到心爱玩具的小孩子一般。