    小皇帝摸到萌宝柔顺光滑的皮毛，像是得到心爱玩具的小孩子一般，喜欢的不行：“姑姑，这是什么东西？”

    “一只……宠物！”

    “是送给我的吗？”

    容倾嗯了一声。

    她很不喜欢养宠物，因为……掉毛。

    萌宝是神兽，自然是不可能掉毛的，这也是容倾能容忍萌宝存在的最大原因。

    但是，她是真心不喜欢养宠物。

    好在萌宝虽是一只宠物，自理能力还是很强的，偶尔还能帮着打扫一下卫生。

    但是，容倾看到它一身的毛毛，就觉得脏的不行，所以一般都是物归原主，让崽崽养着。

    “谢谢姑姑。”

    小皇帝高兴的不行，定情信物啊。

    德公公还在一旁附和道：“这可是容姑娘自己养的宠物，现在送给了陛下，陛下可要好好养着，别让它受委屈了！”

    “真的吗？”小皇帝抱着萌宝，感动的不行：“姑姑放心，我不会让它受委屈的。”

    容倾面无表情：“你开心就好。”

    小皇帝抱着萌宝摸了半天，问：“它叫什么名字？”

    “萌宝。”

    “是什么小动物啊？”小皇帝的问题有些多：“是猫还是狐狸？还是别的什么，喜欢什么食物，有没有什么忌口的？”

    “……”你问题好多啊，容倾认真的回答：“不知道是什么品种，就是一种贪吃兽，不忌口，什么都吃。”饿极了还会啃大门。

    “不知道什么品种，连姑姑都不知道吗？”

    容倾选择不回答。

    她没有见过萌宝这么奇葩的兽。

    小皇帝又问了好几个问题，容倾一直保持沉默。

    “姑姑是怎么遇到它的？”

    “送上门的。”怎么甩都甩不掉！

    “啊？”

    小皇帝还想说些什么，却听到容倾开口：“你该休息了！”

    话落，直接转身离开。

    小皇帝被德公公伺候着洗漱，怀中抱着新鲜出炉的定情信物，很快就睡着了。

    七日过去，小皇帝的视力逐渐恢复。

    但是却始终看不清容倾的模样。

    他只能依稀看到，她一袭白衣。

    “姑姑，我为何还是看不见？”

    不知为何，小皇帝突然有些恐慌。

    他生怕自己真的永远都看不见了。

    但是转念一想，如果自己真的看不见，姑姑会照顾自己一辈子的吧？

    他不想跟姑姑分开。

    一旦彻底恢复视力，他们之间，唯一的牵绊都没有了。

    姑姑是不是继续回去闯荡江湖？

    一想到她会离开，小皇帝就难受的不行。

    “这是最后一剂药，喝下它，你就能看到了。”

    浓重的苦药味萦绕在鼻尖，只要喝下它，就能恢复视力，看到他喜欢的人。

    他有些紧张的抓住容倾的手，有些可怜兮兮的问道：“是不是等我眼睛好了，姑姑就不理我了？”

    “怎么可能？”容倾摸了摸他的脑袋，安抚道：“我可是你的亲姑姑，怎么可能会不理你？”

    “亲姑姑”三个字，让小皇帝心脏泛疼。

    但是只要能够留下姑姑，一切都好说。

    于是，小皇帝非常得寸进尺的说道：“那姑姑能不能跟我回宫？”