    “那姑姑能不能跟我回宫？”

    容倾闻言，不禁有些犹豫。

    “姑姑也知道，我身边没有可用之人，宫里到处都是墨倾的耳目，我……我身边连一个亲人都没有。”说到这里，他不禁泪如雨下：“就连我唯一的亲人都被墨倾给……呜呜呜，姑姑你不能不要我，我就只有你了！”

    “……”容倾的眼底闪过一抹异样，幽幽叹息一声：“那就跟你回宫吧。”

    小皇帝立刻破涕为笑：“姑姑你真好！”

    容倾：“……”总感觉自己好像又进了某只崽的套。

    等等……我为什么要说又？

    但是看着笑得一脸天真的小皇帝，容倾忽然又有些不忍了起来，低声道：“喝药吧。”

    小皇帝乖乖的喝了药，他实在是不想被姑姑灌药了，太苦了！

    等他喝完药，整张脸都垮了下来。

    容倾连忙给他吃了蜜饯。

    小皇帝一直粘着容倾，就是不想跟她分开。

    到了晚上，在容倾离开之际，小皇帝拉住容倾的手，苦苦哀求道：“姑姑今天晚上能不能留下来？”

    咯噔一下，容倾的一颗心顿时沉到了谷底。

    不……不是已经被她给掰直了吗？

    怎……怎么又又又歪了？

    容倾不说话，小皇帝却以为容倾生气了，神情低落，就连语气都是满满的失意：“姑姑别误会，我只是想一睁开眼，就看到姑姑……”

    说到这里，他又勉强一笑：“姑姑不愿意，那就算了！”

    容倾看着伤心失落的小皇帝，并没有长歪的迹象，实际上小皇帝现在没有想别的，只想着第一眼看到容倾，眼神澄澈，很轻易的骗过了容倾。

    她莫名的松了一口气，没有反对，而是试探性的说道：“我长得很难看，恐怕会吓坏你。”

    “不会的，姑姑在我心里，是最美的神女。”是最不容亵渎的存在。

    “那好吧，我等会再过来。”

    容倾离开后，小皇帝便迫不及待的问德公公：“德公公，姑姑长什么模样？”

    “这个……容姑娘一直戴着面纱，我也不清楚。”

    “……”怪不得一直看不清晰，原来是戴着面纱。

    小皇帝还想问什么，但是只要一想起只要捱过一晚上就能看到姑姑的真容，便不再纠结，姑姑的秘密，还是由他亲自来探查比较好。

    容倾很快去而复返。

    小皇帝没敢提让容倾也到床上跟他一起睡，而是直接开口：“姑姑睡床上，阿辞睡软榻好不好？”

    容倾闻言，轻笑一声：“你以为这里是养心殿，不仅有睡觉的床，还有小憩软榻？”

    她接着说道：“这里是寺庙，环境清幽，房间简陋，只有一张床，还有吃饭的桌椅罢了。”

    “啊？”小皇帝有些懵：“是这样的吗？”

    “不然呢？”

    小皇帝有些苦恼，而后说道：“那我打地铺，让姑姑睡床，我要孝敬姑姑！”

    不知为何，容倾听到“孝敬”这两个字，右眼一跳。

    如果她没有记错的话，崽崽是很孝顺，但是最后都孝顺到床上去了。