    以往都是自己太过纵容崽崽，这一次，绝对不能对他有半分纵容！

    虽然两人是亲生姑侄这件事无人知晓，但此等有违纲常伦理之事，她绝对不能让他犯错。

    “不用了，你身子弱，还是你睡床吧。”

    “那姑姑怎么办？”

    “这个……你别管。”

    “姑姑！”

    “崽崽，听话！”

    一听到熟悉的“崽崽”二字，小皇帝的脸色相当精彩。

    他想反抗，最终却化为了一声无奈的叹息。

    姑姑真的只把他当孩子呢。

    他有些气闷的背过身子。

    容倾给他盖好了被子，便坐在了他的床前。

    一夜过去。

    小皇帝刚开始要闹着让容倾睡床，他去打地铺，实际上是打着让容倾心疼，然后同意一起睡床的目的，谁知容倾不走寻常路，直接把人打晕了。

    于是，他这一觉直接睡到了日上三竿。

    小皇帝缓缓睁开眼，入目所见的是简陋的房间。

    不再是虚幻，也不再是重影，而是清晰可见。

    他真的恢复了视力。

    他的目光，落在了守在床畔的白衣女子身上。

    女子身着一袭洁白素衣，不染尘埃。

    她单手倚在床畔，用手心撑着下巴。

    微风拂过，女子脸上的面纱微微扬起，露出小巧精致的下巴，还有朱红的唇。

    乌黑的长发没有任何装饰，被主人随意绑在身后，隐隐露出白皙的耳。

    容颜被一层面纱挡着，面纱很薄，却无法窥知真颜。

    眉眼如画，美丽动人。

    哪里是什么三十岁的妇人，分明是倾国倾城的美人。

    他还从来都没有见过这么美的女子，纵使看不清她的容貌。

    因为她的气质太吸引人，很容易让人忽视她的容貌。

    跟他想象中的一模一样，犹如九天神女下凡，周身都散发着与生俱来的疏离气息。

    良久。

    小皇帝才回过神来，他试探性的伸出手，很想揭开她的面纱，看一看庐山真面目。

    就在这时，那双紧闭的双眸，突然睁开。

    清泠寒冷，让人望而生畏。

    不知为何，小皇帝突然有一种很熟悉的感觉。

    好像在哪里见过这双眼眸，却怎么都想不起来。

    “姑姑……”

    小皇帝小脸微红，眼底闪过一抹痴迷。

    原来姑姑长得这么好看。

    容倾别过眼，声音很冷：“能看清晰了吗？”

    小皇帝呆呆愣愣的点头：“能。”

    容倾嗯了一声，就要直接离去，谁知小皇帝却突然拉住了她的手，容倾回过神来，眼神冰冷：“还有事？”

    小皇帝跪坐在床上，伸出手碰了碰容倾的面纱，声音也有些磕磕巴巴的：“姑姑，我能看看吗？”

    容倾避过她的手，一脸冷色：“我怕你会吓哭。”

    “不会的。”小皇帝缠着容倾撒娇：“我就是想看看姑姑长什么模样，姑姑就给我看一眼，就一眼，好不好？”

    至于吓哭是不可能的，美哭还差不多。

    姑姑肯定是上天送给他的神女。

    救苦救难，解救他于水火之中的神女。

    “不好。”

    容倾直接拒绝。

    下一秒。

    小皇帝却眼疾手快的将容倾的面纱扯了下来。