    “抢？”展黎轻笑一声：“如果我没有记错的话，你并没有跟剧组签合同，对不对？”

    林岩脸色一白，没有说话。

    “而我……已经跟剧组签了合同！”展黎拿起南渊的折扇展开，遮住半边脸，眼神凉薄，笑容妩媚：“又何谈抢角色之说呢！”

    门外聚集了一大批看热闹的工作人员。

    江导刚好走了过来，看到展黎这副做派，拍了拍他的肩膀，一脸满意：“你就是我想要的南渊！”

    展黎笑容不变，不卑不亢：“多谢江导提携！”

    林岩一听这句话，感觉天都要塌下来了！

    “江导，为什么……”林岩看着展黎，恨得牙痒痒：“他可是一个精神病啊，您也敢用？”

    “怎么不敢用？”给我投了八千万呢！

    江导笑着说道：“南渊是现在最流行的病娇人设，绝美，嗜杀，对女主有一种病态的爱……”

    末了，他还补充一句：“这个角色，非展黎莫属！”

    “江导，我……我也可以的。”林岩肠子都悔青了，低声哀求道：“我可以半酬出演，甚至是零片酬也可以的！”

    为了这部戏，他推掉了两部电影，三部电视剧。

    如果失去这个角色……他会长达一年没有作品。

    对于一个正值上升期的艺人来说，一年没有任何作品，就代表着被观众遗忘，逐渐走下坡路。

    是最致命的打击。

    “很抱歉，你不适合这个角色！”

    “你……”林岩也是气急了，张口威胁道：“难道你就不怕我让赵总撤资？”

    果不其然，江导脸上的笑容逐渐收敛，毫不在意的说道：“想撤就撤，老子才不在意！”

    江导之所以用林岩，是因为其中一个投资人的资金出了点问题，剧组缺了三千万左右的缺口。

    正在这时，林岩背后的金主给剧组投了两千万。

    而林岩的演技也还过得去，看在那两千万的份上，就算林岩跟角色不合，江导只能勉强点头答应。

    但是林岩进组半个月，根本就没有拍几条。

    耍大牌，迟到，让剧组人员熬大夜等他一个人。

    经费在疯狂燃烧，而林岩却仗着自己背后有金主，胡作非为。

    江导无奈，只能将林岩的戏份往后挪，先拍别人的。

    最主要的是，林岩并没有跟剧组签合同。

    因为林岩要求编剧给他加戏，但是江导没同意。

    林岩就跟江导杠上了！

    江导每天都被林岩背后的金主威胁撤资，就在他打算向恶势力低头的时候，却接到一通神秘电话，八千万买南渊的角色，不插手剧组事务，而且是一次性付清。

    要知道，投资人之所以能威胁导演撤资，是因为资金是分批打进来的。

    只有这样，才能卡住剧组的命脉，达到某些目的。

    这也是为什么有些好导演却拍出一些烂片，就是因为这些外行人的指手画脚。

    现在有人给他投资八千万，还不插手剧组事务，江导几乎是毫不犹豫的答应了下来。