    青丝飞扬，女子有些不堪的别过脸。

    却被小皇帝给扳正，他温柔的将凌乱的墨发放在她的身后。

    女子终于露出了真面目。

    小皇帝顿时怔愣在原地。

    女子眉目如画，美的不像是真人。

    但是自眼尾往下，绽放着一支妖娆的玫瑰花，将她真正的容颜覆盖，鲜红如血，明明是如此诡异的一张脸，但是在小皇帝的眼里，却是魅惑极了，玫瑰花像是活了一般，散发着丝丝魅惑的气息。

    清冷与魅惑，如此迥异的两种气质，却被女子衬托的恰到好处。

    小皇帝不由得看痴了！

    但是在容倾的眼里，那就是吓傻了，她的语气很冷，但是不如她的眼神冷：“看够了吗？”

    “我……”

    小皇帝握着手中的面纱，久久未曾言语。

    他不知道会是这个样子。

    姑姑明明应该是最美的小仙女。

    但是，为什么她的脸会是这个样子的？

    小皇帝想解释什么，却发现容倾早已离开了。

    他有些气恼的低垂着脑袋。

    可能在别人的眼里，拥有这么一张脸，可能是犹如鬼面，能够将人吓哭。

    但是在他的眼里，真的很美。

    他还从来都没有见过有人能把玫瑰花种在脸上的，还开的如此妖艳。

    戴着面纱的姑姑像是仙女，但是露出真容的姑姑，却像是魅惑人心的妖精。

    真的很好看。

    他深深地被她吸引着。

    但是姑姑却不会信。

    因为在别人眼里，这就是一张鬼面，活该被人烧死的那种。

    姑姑好像是生气了。

    他是不是太鲁莽了？

    小皇帝又是心疼，又是自责。

    他不该这么冲动的，方才姑姑的眼神太冷了，就像是看一具尸体，他有些从心。

    甚至从心到不敢说话。

    姑姑虽然看着很冷，但是对他很好，面冷心热，只有他才有这个待遇。

    而现在，却是从未有过的冰冷。

    就好像是自己是一具已经死去的尸体，没有任何感情。

    小皇帝的心里很难受，他伤害了自己喜欢的人。

    “陛下！”

    德公公连滚带爬的跑了进来，脸上还带着几分惊恐。

    “怎么了？”

    “容……容姑娘的脸，太……太可怕了，就像是索命的女……”

    原本小皇帝正自责着，现在听到德公公说容倾是索命的女鬼，眼神变得阴冷，就连声音都阴恻恻的：“你说什么？再给朕说一遍！”

    与此同时，心底更是发寒，就连德公公都这么认为，如果是别人呢？

    别人是不是说过更难听的？

    甚至是伤害她？

    一想到这里，小皇帝只感觉心脏窒息的难受。

    德公公连忙摇头：“没……没什么，只是觉得容姑娘有些……可怜。”

    “可怜？”小皇帝一听这话，怒气更盛，厉声质问道：“姑姑有什么可怜的？她那么厉害，连我体内的毒都能解开，还有我来爱她，你倒是说说，她有什么可怜的？”

    “这……”

    对于女子而言，最重要的无非是两种，一是清白，二是容貌。

    拥有那么一张可怖的容貌，怪不得容姑娘至今未曾婚嫁。