    “姑姑才不可怜，她不知道有多幸福，有我喜欢她，爱着她，以后我会加倍的对她好，疼她，爱她，我要让她做全天下最幸福的女人！”

    说到这里，他的眼前不由得浮现出那张被玫瑰花覆盖的容颜，声音也不由得柔和了下来，还染着几分似有若无的爱慕：“姑姑不丑，生的极美，尤其是她脸上的玫瑰花，就像是有生命一般，吸引着我的目光，让我无法移开视线，她就像是一个魅惑人心的妖精，啊……我被她勾引到了！”

    德公公：“！！！”陛下疯了，真的疯了！！

    竟然说那么血腥的一张脸美极了，还像妖精？

    他可没有见过这么丑的妖精。

    分明就像是索命的女鬼！

    还别说，容倾披散着长发，脸色一片血色，还穿着一身白衣，可不就是索命的女鬼。

    也只有小皇帝爱屋及乌，觉得容倾不管什么样都是美的不行。

    “陛下说的是，容姑娘……很美。”

    他要是把心里话说出来，陛下会忍不住弄死他的吧？

    毕竟，那可是陛下的心上人。

    “可是，姑姑好像是生气了，我必须要想个办法哄哄她。”

    小皇帝穿上鞋子，直接跑了出去。

    德公公追在后面喊：“陛下，您要去哪里？”

    小皇帝没有搭理他，哼，让你说我姑姑丑。

    他可是很记仇的。

    小皇帝跑去了后山，采了好多野花，做了一个花环，兴冲冲的跑到容倾的面前，塞进她的手里。

    “这是什么？”

    “花环啊。”

    小皇帝看着她不拿，只能将花环戴在她的脑袋上。

    “在看不见姑姑之前，我就想，从来都没有遇到过姑姑这么好的人，一定是上天看我可怜，所以将天上的仙女送到凡间，解救我于水火之中……”

    “是吗？”

    容倾感觉自己戴着那个花环很傻气，伸手就要摘下来，却被他阻止。

    “别摘啊，很好看的。”小皇帝将花环重新戴好，对着容倾调皮的眨了眨眼：“后来见到姑姑，我终于发现了姑姑的真实身份！”

    容倾心下一沉，崽什么时候变得这么聪明了？

    他发现了自己的身份？

    容倾的脑海中过了几个药名：失忆散，忘忧丹，忘情水。

    这些药的配方是什么来着。

    就在容倾思索着配方药材的时候，却听到小皇帝继续说道：“姑姑是仙女，天上的玫瑰仙子，对不对？”

    容倾一愣，她倒是忘了，崽崽的脑补功能，丝毫不逊色于他的演技。

    小皇帝揭开容倾的面纱，看着再次鲜活的玫瑰花，眼底闪过一抹痴迷，他碰了碰玫瑰花的纹路，很是认真的说道：“姑姑不丑，姑姑生的极美，这是身份的象征，代表着姑姑的身份，姑姑可是天上的玫瑰仙子，最漂亮的仙子。”

    “傻孩子。”

    容倾心中有些动容，忍不住将这个一脸认真的少年拥入怀中。

    纵使崽崽再不听话，但他的有一颗善良的心。

    他费尽心机的哄她，真诚而又直白的话语戳人心窝。

    这就是她的崽。