    纵使他有千般不好，但是他永远都不会伤害她，心里永远都有她的一席之地，不管是作为爱人，还是作为亲人。

    小皇帝本来以为容倾会不想搭理他，或者是还在生气，连门都不让进。

    但是没有想到容倾非但不生气，甚至还抱了他。

    虽然这个拥抱，像是……母亲抱儿子。

    但是，最起码姑姑主动了一次，不是吗？

    小皇帝高兴的不行，姑姑主动抱他了，他心里美得不行，回抱着容倾，傻乎乎的问：“姑姑还生崽崽的气吗？”

    之所以没有用阿辞，而是用“崽崽”来称呼自己，就是变相的提醒容倾：我可是你的崽，你怎么能生我的气？

    他可不想一直跟姑姑冷战，他的眼睛已经好了，很快就要回宫，万一姑姑还在生气，不跟她回宫怎么办？

    就是因为想把容倾诓骗回宫，所以他才会勉为其难的承认自己是她的崽。

    “不生气，崽崽是个好孩子，姑姑又怎么可能会生你的气。”

    而且，她也没有真正生气。

    这张脸只是她画的。

    用自己的脸作画，这还是容倾第一次这么干。

    “姑姑，你真好！”

    看到容倾对自己这么好，自己还算计她，小皇帝不禁有些自责。

    但是转念一想，他都是为了他们的以后，等姑姑做了他的皇后，他会对姑姑更好的。

    侄子什么的，有多远滚多远吧。

    他只想做姑姑的夫君，不想做姑姑的侄子。

    看着容倾软化了语气，他忍不住得寸进尺，有些期盼的问道：“那姑姑答应陪我进宫，还算数吗？”

    容倾没有犹豫：“算数。”

    “姑姑，你对我太好了！”小皇帝原本想说以身相许，但是看着容倾疏离的眉眼，只好咬牙换了个语气：“姑姑跟我进宫，我给你养老。”

    不知为何，听到熟悉的“进宫养老”，容倾右眼一跳，情不自禁的想起谢缙的“进宫养老”。

    哪里是进宫养老？

    分明是陪他进宫，伴他到老。

    想到这里，容倾很不自在的推开小皇帝。

    小皇帝不愿意被推开，他还没有搂够呢。

    你推我搡之间，两人的手握在了一起。

    “姑姑……”小皇帝看着容倾手上狰狞的咬痕，深可见骨，小脸微热，更多的则是心疼：“姑姑，疼不疼？”

    “不疼。”

    纤细完美的手上，因为这个咬痕，显得不是那么完美。

    但是小皇帝却莫名的有些自豪，这是他留下的痕迹，只要姑姑一低头，看到这个咬痕，就能想起他。

    这样一想，小皇帝美得不行，姑姑能记他一辈子。

    “你放心，下山后，我便会将这个咬痕祛除，很快就会好。”

    因为大佛寺并没有祛疤的药材，所以容倾就没有弄，只等着下山再说。

    谁知小皇帝却有些不愿意，缠着容倾撒娇：“留着做个纪念，好不好？”

    “不好！”

    容倾是个完美主义者，强迫症很严重。

    天知道她这几天过的有多难？

    每次看到这个咬痕，她就恨不得砍掉自己的手。

    她不允许有不完美的存在。