    “姑姑，就做个纪念，好不好？”

    “不好！”

    “姑姑，求你了！”

    “……”

    “姑姑，你最好啦！”

    “姑姑，我的仙女姑姑，你最好啦！”

    “姑姑……”

    最终，拗不过他的撒娇，容倾这才勉强同意，却冷着脸将他赶去收拾东西。

    小皇帝一走，容倾连忙将头上的花环摘了下来。

    花环做的很漂亮，显然很用心。

    只是……绿色的藤蔓还染着点点绯红，不像是花汁，反而像是……血。

    崽崽受伤了吗？

    容倾连忙戴上面纱，拿着药去找小皇帝。

    小皇帝看到容倾来了，别提多高兴了：“姑姑，你来了？”

    容倾嗯了一声，主动去牵小皇帝的手。

    小皇帝有些扭捏的避过，姑姑好热情，让他有些受宠若惊。

    容倾翻开他的手掌，并无大碍，只是手指被刮破了，没有流血。

    但还是把容倾心疼的不行：“疼吗？”

    小皇帝摇了摇头，牵过容倾的手，摩挲着她手上的咬痕，咬唇说道：“比起姑姑为我所受的苦，这点疼又算什么呢？”

    “傻孩子。”容倾只是摸了摸他的头，问：“都收拾好了吗？”

    只是摸头，没有抱抱，小皇帝很失望，不过还是笑着说道：“都收拾好了！”

    “吃过午饭，我们便下山吧。”

    “都听姑姑的。”

    容倾想去做饭，但小皇帝舍不得，只是让德公公去跟厨房的和尚换了几碗素面过来。

    素面真的是素面，清汤寡水的，一点油水都没有。

    小皇帝虽然嫌弃，但还是将面条给吃光了。

    “姑姑，等我们进了宫，我让御膳房给姑姑做最好的膳食。”

    “姑姑等着。”

    小皇帝只是在大佛寺暂住，御林军一直在山下，山上除了寺庙里的和尚，便只有他们三个人。

    行礼也不是很多，就几件换洗的衣服，容倾做的几瓶药，还有被容倾十分嫌弃的花环。

    三人下了山，跟山下的御林军汇合。

    小皇帝被德公公扶上了龙辇，容倾也跟着上去。

    刚上了龙辇，小皇帝便忍不住问道：“姑姑，有没有一种药，让我看着比较虚弱？”

    “有，但是现在没有。”

    “那怎么办？”

    小皇帝有些发愁，他本来就昏迷不醒，还在半路上遇了刺，引发了体内的剧毒，眼看着就要命不久矣。

    不过是在大佛寺待了十天，怎么可能会这么快就痊愈？

    如果让墨倾知道姑姑有如此高明的医术，恐怕会对姑姑有危险。

    其实，他很自私。

    明明知道他的身边有多危险，还非要姑姑陪他进宫。

    可是，他舍不得。

    他不想放姑姑离开，一旦姑姑离开，肯定就去找她的夫君了。

    那他还有什么机会？

    他会尽快成长起来，护姑姑周全。

    “我给你封几处穴道，可以暂时让你体虚病弱，但是需要你忍受极大的痛苦，你可以吗？”

    “可以。”

    再大的痛苦，能有眼睁睁看着自己的亲人在自己的面前死去，而自己却无法相救的绝望之痛吗？

    这种痛苦，他不想再承受第二次。