    容倾给他封了几处穴道，小皇帝的脸色很快便变得毫无血色，软软的靠在容倾的怀中，病恹恹的。

    小皇帝只感觉痛得要死，仿佛要窒息了，心脏抽痛，只能紧紧地握着容倾的手，忍痛喊着：“姑姑。”

    “崽崽，你不会有事的。”

    “我知道，有姑姑在，我什么都不怕。”小皇帝病恹恹的躺在容倾的怀中，有气无力的说道：“姑姑，我很困，也很累，我想睡觉。”

    说完这句话，小皇帝便睡了过去。

    容倾搂着小皇帝，眼神满是慈爱。

    再次醒来，已经到了驿馆。

    小皇帝感觉已经不是那么痛了，就连那股窒息的感觉也消失了，他从床上爬起来，刚好看到容倾端着晚膳走了进来。

    “姑姑。”

    “起来洗漱一下，该吃晚饭了！”

    小皇帝懒懒的不想动，容倾只能给他擦了脸，还有手，喂他吃晚饭。

    容倾刚要离开，小皇帝却突然拽住了容倾，低声道：“姑姑，你会不会怪我？”

    “嗯？”

    “我最大的仇人就是墨倾，是他给我下了毒，甚至是将我架空成了傀儡皇帝！”小皇帝直直地看向容倾，眼神复杂，怯懦开口：“姑姑会不会怪我，是我自私自利，将姑姑拉入这个充满着危机的泥潭……”

    “如果我怪你呢？”

    小皇帝的眼底闪过一抹痛心，缓缓地松开了容倾，低声道：“那姑姑走吧。”

    “嗯？”

    “走的远远的，不要再来京城。”小皇帝咬了咬牙，继续说道：“只要我没有死，就会来找姑姑尽孝心。”

    “傻孩子。”容倾叹息一声：“你能想到的，我何曾想不到？我是自愿陪你进宫的，无论是刀山还是火海，姑姑都陪你闯！”

    “姑姑……”小皇帝一个狼扑，直接扑进容倾的怀中，他紧紧地抱着容倾，就连声音都染着哭腔：“姑姑，谢谢你！”谢谢你愿意陪我，谢谢你愿意留下来，我会把自己赔给你做夫君的。

    “多大的人了，还哭鼻子，羞不羞？”

    “不羞。”

    能光明正大的抱着姑姑，羞什么羞。

    抱了好一会，两人这才分开。

    容倾回了隔壁房间，小皇帝忍不住在床上打了个滚，姑姑抱着真舒服。

    如果姑姑愿意陪他睡觉，那该多好。

    一夜无话。

    用过早膳以后，继续赶路。

    三天后，一行人终于抵达了京城。

    小皇帝这中间咳了三次血，昏了两次。

    到了皇宫门口，小皇帝拉着容倾说道：“姑姑，以后就在这里养老，好不好？”

    一听到熟悉的“养老”二字，容倾的右眼一跳，突然想到了什么不该想的东西。

    她已经对这两个字有心理阴影了。

    她记得，上一次崽崽说带她进宫养老，她以为是寿安宫，实际上却是椒房殿。

    这一次，绝对不能被骗。

    容倾想到这里，不着痕迹的问道：“崽崽要把姑姑安排在哪个寝宫？”

    “就在养心殿偏殿如何？”小皇帝跟着补充道：“这一次，姑姑是以圣医门的神医身份进宫为我治病，自然是住在离我最近的地方，方便姑姑随时为我看病。”