    “这一次，姑姑是以圣医门的神医身份进宫为我治病，自然是住在离我最近的地方，方便姑姑随时为我看病。”

    容倾闻言，倒是松了一口气，说道：“如此……甚好！”

    只要不是椒房殿，一切都好说。

    小皇帝看着容倾明显松了一口气的表情，心中一阵难过，总有一天，他会让姑姑名正言顺的搬进养心殿的正殿。

    养心殿是帝王的起居之所，只有皇后一个女人能光明正大的入住。

    小皇帝惨兮兮的被抬进宫，只让容倾一人作陪。

    没多久，摄政王前来拜见。

    摄政王倒是一如既往的嚣张：“臣见过陛下。”

    小皇帝有气无力的说道：“起来吧。”

    摄政王冷哼一声，看着守候在一旁的容倾，直接开口：“此人是谁？”

    不知为何，小皇帝总感觉墨倾好像变了很多，不过冷眼一扫，依旧是那个可恶的墨倾。

    “这是朕从圣医门请来的神医，是朕的救命恩人。”

    “是吗？”摄政王明显不信：“本王倒是不知，陛下何时跟江湖草莽有了牵扯？”

    “此次外出遇刺，幸亏神医相救，不然朕怕是……”

    “那本王倒是多谢神医出手相救。”

    你来我往，剑拔弩张。

    摄政王倒是一如既往的嚣张：“既然陛下并无大碍，那本王便告辞了！”

    “皇叔慢走！”

    摄政王刚走，小皇帝便忍不住爬起来，跟容倾撒娇：“姑姑，你看他，就知道欺负我。”

    “那姑姑去收拾他一顿？”

    “不要。”小皇帝连忙拉住容倾，有些害怕的说道：“墨倾那人不好惹，君子报仇，十年不晚，等我以后收拾他！”

    “也行。”

    小皇帝又跟容倾撒了一会娇，容倾摸了摸他的头，低声道：“姑姑并不能时时刻刻的陪着你，也有自己的事情要做，我只会在你需要的时候出现，明白吗？”

    “不明白。”小皇帝一脸认真：“崽崽什么时候都需要姑姑。”

    再次自称“崽崽”，原因无他，意在提醒容倾：我可是你的崽，你怎么能离我而去？

    容倾变了脸色，眼底一片冰冷，声音更是说不上来的冷漠：“不听话了？”

    “没……没有。”容倾的冷漠险些刺伤他，小皇帝有些委屈的控诉：“姑姑明明说要陪着我，为何才片刻就要离开？”

    小皇帝一脸“没想到你是这样的姑姑，竟然骗小孩”的表情看着容倾。

    “你不是想对付墨倾吗？”容倾软化了语气，低声开口：“你现在要人没人，要权没权，要钱没钱，就你这样的三无皇帝，怎么对付墨倾？我必须要为你谋划，你乖乖听话，三日后，我便来看你，好不好？”

    “姑姑，我自己可以……”

    后面的话，却怎么都说不出口了。

    他真没用，还要姑姑这么帮他。

    “你乖乖听话，我会让你如愿以偿，得到你想要的一切，明白吗？”

    小皇帝想说，也包括姑姑吗？

    但是他不敢。

    他要是将这句话说出口，便会永远的失去姑姑。