    他只能含着泪点头，依依不舍的看着容倾。

    容倾却是毫不犹豫的转身离开。

    小皇帝痴痴地望着容倾离去的背影，犹如一块盼妻石。

    姑姑，你可要快点回来啊。

    崽崽，想你，很想很想你！

    **

    容倾悄无声息的来到冷宫，通过密道，直达摄政王府。

    正在换衣服的时候，却听到了似有若无的脚步声，容倾心下一沉，冷声质问道：“谁？”

    门外传来娇滴滴的声音：“王爷，是妾身。”

    容倾面不改色的换完衣服，这才打开了房门。

    门外是衣着华贵的王妃。

    王妃仪态万千的站在门外，手里端着一碗参汤，娇声道：“王爷，妾身过来给您送参汤。”

    容倾连门都没有让她进，直接喝了一口参汤，声音极冷：“参汤喝过了，你暂且退下吧。”

    “王爷！”王妃有些不依不饶：“今日可是初一，您不去妾身的房里吗？”

    去干嘛？

    陪你睡觉吗？

    不好意思，她没有这个能力。

    所以，容倾十分冷漠的说道：“不去！”

    与此同时，容倾的心里是止不住的疑惑。

    这位王妃，在王府里几乎是透明人。

    不争宠，不夺爱，也不磋磨侍妾，和善的不行，两人至今未曾同房。

    但是今日为何突然开口让她去她的房里？

    不对劲，好像有哪里不对劲。

    但是容倾却是说不上来。

    “王爷不来便不来吧。”王妃对着容倾微微福身：“臣妾告退，还望王爷……好自为之。”

    话落，便仪态万千的离开。

    王妃已经离开很久，但是她临走之时，那个意味深长的眼神，依旧让容倾疑惑不已。

    这位王妃，究竟是何人？

    听说是已故太傅的嫡孙女，出身名门，身份尊贵，大门不出二门不迈的大家闺秀。

    但是容倾却觉得不像。

    这位王妃的脚步轻盈，仪态万千，虽然已经极为收敛，但却瞒不过容倾的双眼，她会武功。

    而且，她的武功并不弱。

    容倾忍不住的好奇，原主是一个女人，为什么还要娶一个女人过门？

    还是一个看着秘密很多的女人。

    就算是娶个女人做挡箭牌，不应该娶一个好拿捏的女人吗？

    这个女人……一看就是不好惹。

    容倾回到房间里，对着空气喊了一声：“影子。”

    下一秒，一名黑影突然现身，单膝跪地：“主子。”

    “把你的面具揭开，给本王看看。”

    黑影将面具揭开，露出一张跟容倾一般无二的脸。

    这是原主的影卫，也是她的影子。

    自小便跟随着她，长期服用改头换面的药物，拥有一张跟原主一模一样的脸。

    只是这张脸冷则冷矣，但是却没有灵魂。

    因为他就是一个影子，没有自我，只会服从命令。

    容倾已经有大半个月没有踏入后院，若是让别人知晓，恐怕又要传言她不行了，想了想，便说道：“今日，你去林夫人那里。”

    “属下明白。”

    影子换了一身衣服，正大光明的走了出去。

    他自小便被灌了很多药物，导致不能生育，所以并没有弄出意外，让容倾喜当爹。