    一切陷入寂静。

    容倾总感觉有什么事情脱离她的掌控，但却是怎么都想不上来。

    以前都没有深究的事情，现在却明明白白的摆在容倾的面前。

    王妃究竟是一个什么样的人？

    为何要跟她说好自为之？

    是旧相识，还是王妃发现了她的真实身份？

    既然已经发现，为何却没有揭穿她的身份？

    还有，为什么要培养一个影子？

    是谁培养的？

    原主为什么要女扮男装？

    难道就是单纯为了当皇帝？

    但是为何当初要将皇位让给小皇帝，自己却成了摄政王？

    数不清的谜团，将容倾牢牢束缚。

    容倾将原主的记忆重新梳理了一遍，却发现了很多漏洞。

    别人看不出，但是容倾这个局外人能够看出来。

    原主的记忆，就好像是被人整理好的。

    就好像是提前写好的供词，非常流畅，让人无法怀疑。

    但就是因为太过流畅，才会让人怀疑。

    想不通这些，容倾只能暂且作罢。

    走一步，便看一步吧！

    兵来将挡，水来土掩。

    一夜无话。

    翌日早朝，小皇帝告了假，容倾主持朝政。

    将奏折全部处理完，容倾去了养心殿。

    小皇帝正在趴在案桌上，规规矩矩的写字。

    容倾看了一眼，发现他写的很慢，但是却有很大的进步。

    容倾正要默默退走，却被小皇帝叫住：“皇叔。”

    “陛下可有要事？”

    “没事就不能叫住皇叔了吗？”小皇帝看着容倾，有些阴阳怪气的：“难道皇叔不想理朕吗？”

    容倾默不作言。

    很快，小皇帝便换了个脸色，对着容倾说道：“皇叔，您看朕的字写得如何？”

    “勉强入眼。”

    “这一张呢？”

    “不过尔尔。”

    “这一张呢？”

    “不堪入目。”

    小皇帝有些气恼的摔了笔，愤怒开口：“这个不行，那个也不行，皇叔是不是诚心为难朕？”

    “本王向来一诺千金，只要陛下认真练习书法，小成之日，本王便让陛下亲政。”

    “如何才算小成？”

    “当你的字有了自己的风骨，那便算是小成。”

    “如何才算大成？”

    “自成一派，无人模仿。”

    “……”小皇帝挥了挥手，有些气恼的说道：“你还是走吧。”

    “臣告退。”

    小皇帝练了一天的字，手腕都酸了。

    该死的佞臣，就知道为难朕！

    就在小皇帝问候完容倾的祖宗十八代以后，耳畔传来一道声音：“又在发脾气？”

    小皇帝抬头一看，便看到一身白衣的容倾，一脸惊喜：“姑姑，你怎么来了？”

    “不欢迎？”

    “怎么会？”小皇帝十分兴奋，小脸漾着笑容：“欢迎欢迎，我都快高兴死了！”

    “傻孩子！”容倾看了看乱作一团的案桌，故作疑惑的问道：“是遇到什么难题了吗？”

    小皇帝有些苦恼的点了点头：“墨倾说只要我的字达到小成，就让我亲政，但是我发现好难啊。”

    “所谓小成，便是拥有了自己的风骨。”

    容倾执起被小皇帝摔落的笔，缓缓落笔，一行娟秀的簪花小楷映入眼帘。