    “哇……”小皇帝一脸兴奋：“姑姑你写字也这么好看的吗？”

    容倾轻轻的嗯了一声，她会几十种字体呢，大部分都是她自创的。

    小皇帝十分兴奋：“我要学，我要跟姑姑学。”

    容倾却给他泼冷水：“你学不成，这是簪花小楷，是女子写的，你若是学了，会被人说女气。”

    “是吗？”是不是不想教他？

    “男孩子还是要霸气狂放一些，不是吗？”

    “也是。”

    小皇帝只能继续临摹容倾（摄政王）所留下的字帖。

    他现在的火候距离小成还差得远，还是先临摹字帖吧。

    容倾将一块令牌交给了小皇帝。

    “姑姑，这是什么？”

    “这是姑姑的暗卫，现在全部交给你。”

    这是原主私下里训练的暗卫，个个以一当百。

    稀奇的是，除了原主，谁也不知道。

    “暗卫？”

    除了皇家，谁都不允许豢养暗卫，这是违法的。

    小皇帝不知道容倾是什么身份，但是他相信她。

    “姑姑，这个……我不能要！”小皇帝对着容倾摇了摇头：“暗卫是保护姑姑安全的，我不能要。”

    “这是姑姑给你的见面礼，听话……收下。”

    小皇帝还是摇头。

    姑姑的东西，他可以要。

    然而，只怕是姑姑夫君留下来的暗卫。

    他怎么能要情敌的东西？

    “为什么不要？”

    “因为……”小皇帝咬了咬牙，有些酸溜溜的说道：“姑姑，这是你自己的东西吗？”

    容倾顿时沉默，这是原主的东西。

    但是她继承了原主的一切，也算是自己的东西，不是吗？

    所以，容倾毫不犹豫的点头：“是。”

    但是容倾的迟疑，在小皇帝的眼里，那就是姑姑那个所谓的夫君的东西。

    至于后来的点头，肯定是那个所谓的夫君将东西送给了姑姑，所以姑姑才点头的。

    他怎么能要野男人的东西？

    那种感觉，真的比吃软饭还要糟糕。

    小皇帝再也忍不住心底的醋意，质问道：“姑姑，这些暗卫是不是野……他送给你的？”

    容倾一脸懵：“谁？”

    “就……就是，那个他啊。”

    “谁？”房间里还有第二个人吗？

    小皇帝咬了咬牙，狠狠地瞪了容倾一眼，委屈巴巴的说道：“就是你……夫君啊。”

    “不是。”

    “我不信，肯定是你夫君留给你的，你还是自己留着吧，我不要！”

    这个世界，女子地位卑下，就连太后都不能豢养暗卫，更何况是一个普通女人。

    要知道，养暗卫这种事，真的不是一件容易的事，所花费的人力物力财力，超乎想象。

    所以小皇帝一心认为暗卫是容倾的夫君送的。

    他不能要情敌的东西！

    “真不是夫君送的，这是我自己的东西。”

    小皇帝梗着脖子，就是不信。

    “崽崽，你相信姑姑，真的不是夫君送的。”

    “为何不是？”

    小皇帝依旧不信。

    “因为……我的夫君他……”

    小皇帝步步紧逼：“他怎么了？”

    容倾被逼的没办法，只能一本正经的胡说八道：“他已经被我……克死了！”