    “什么？”小皇帝一脸兴奋的问：“他真的被姑姑给克死了吗？”

    容倾凉凉的瞥了他一眼：“他被我克死，你好像……很高兴？”

    有这么诅咒自己的吗？

    “没有。”小皇帝回过神来，连忙解释道：“我只是太震惊了。”克的好，克的妙啊！

    “算命先生说，我是天煞孤星的命格，这辈子注定亲缘断绝，孤独一生，所以你……最好离我远点。”别爱我，没结果！

    “我不怕。”小皇帝口是心非的说道：“反正不管姑姑说什么，我都会给姑姑养老的。”我养你一生，你陪我到老。

    “傻孩子。”

    她又不是真的天煞孤星，只是为了阻断他不该有的想法。

    毕竟，古代人还是对这个挺看重的。

    “这个真的是我的东西，现在能收下了吗？”

    容倾将令牌再次塞进了小皇帝的手里。

    “既然是姑姑送给我的见面礼，我自然是要收下的。”

    嗯……就当是姑姑的嫁妆好了，以后他会以万里江山为聘。

    “姑姑的东西，就是你的东西。”容倾一脸冷色：“以后……不许拒绝！”

    毕竟，长者赐，不可辞。

    小皇帝笑着点头：“知道了，以后不会再拒绝姑姑的东西。”

    毕竟，夫妻本一体，哪里分什么你我。

    “真乖。”

    容倾告诉了小皇帝跟暗卫的联系方式，提出了告辞。

    小皇帝欣然应允，他现在都快高兴坏了。

    姑姑的夫君死掉了，以后只有他这么一位夫君。

    小皇帝心情极好，就算遇到了身为摄政王的容倾，也不再是剑拔弩张。

    时间转瞬即逝，很快便是三个月过去。

    在容倾的指点下，小皇帝的字进步飞快，已经隐隐有了自己的风骨。

    容倾说话算数，今日便是小皇帝的亲政之日。

    墨辞第一次参与国家大事，并没有发表言论，而是细心的听着，回去慢慢思考。

    回到养心殿，便看到一袭白衣的容倾。

    墨辞高兴的不行，对着容倾喊了一声：“姑姑！”

    “今日在朝堂，还顺利吗？”

    对于容倾，墨辞向来从不遮掩，他实话实说：“听不太懂，仿佛在听天书。”

    “都说了什么，跟我讲讲。”

    墨辞的声音很好听，还带着少年的稚嫩，将自己记得东西全部说了出来，容倾则是做出总结。

    等他说完，容倾继续问道：“你可有应对之策？”

    “有……”

    “说来听听。”

    墨辞将自己在朝堂想的应对之策全部说了出来，容倾做了记录。

    太稚嫩了！

    就像是生活在象牙塔里的小王子，根本就不知道民间疾苦。

    容倾有些失望的摇了摇头。

    需要从头开始教。

    容倾换了一支朱笔，将自己的见解写了下来，然后交给了他。

    就相当于一张试卷，墨辞是答题的考生，容倾则是标准答案。

    墨辞看了半天，依旧没有看懂。

    看着红色的簪花小楷，墨辞总感觉有些云里雾里，他小声的问：“姑姑，我做的不对吗？”

    其实，他心里也有些怀疑。