    容倾暂时也没有什么好主意将人留下来。

    将整个洞府扫了一眼，坍塌的洞府让容倾这个强迫症患者有些难以接受。

    “将洞府休整一番！”

    玉珩没有反对，而是直接答应下来。

    一道术法过去，滚落在地上的巨石瞬间恢复到原位。

    容倾跟着补充：“不能使用术法！”

    若是使用术法，一盏茶的时间都用不了！

    一盏茶的时间，根本就不够她想出办法。

    必须要把人留下来才行！

    玉珩闻言，气得要死。

    这女妖就是诚心折腾他！

    形势比人强，只能忍着！

    我忍！

    不能使用术法，他只能徒手搬。

    黄金蟒的本体很大，差不多毁了大半的洞府。

    徒手搬的话，短时间内是无法完工的。

    身娇体贵的少年惨兮兮的做着苦力。

    容倾则是继续修炼。

    灵力才刚运转到一半，容倾便感觉到体内升起一抹燥热，久久不散。

    她连忙停了下来。

    难不成是功法相冲？

    容倾仔细检查了功法，并没有发现任何问题。

    既然不是功法的问题，那便是自身的原因。

    容倾眉心一皱，她突然想起一件事。

    黄金蟒的发情期提前了！

    原本还有三个月，却因为受伤的缘故，提前来临。

    原主以前为了修炼，都是强行压制发情期，并且用清心果辅助压制。

    如今修成大妖，不需要压制，而且也无法压制。

    为了迎接三个月后的发情期，原主甚至还将洞府仔细布置了一番。

    就连双修伴侣都已经约定好。

    但是容倾万万没有想到，发情期会因为受伤提前发作啊！

    不慌！

    容倾对自己的自制力很有信心。

    修炼一途，枯燥而又乏味。

    而且要耐得住寂寞。

    百万年来，容倾都是这般度过的。

    更别说，她还是冰系的神。

    发情期对她的影响应该不是很大。

    想了想，容倾还是打算去摘点清心果。

    顾名思义，清心果取的便是清心寡欲之意。

    不仅如此，清心果还是长在万年菩提树上。

    容倾挥手设下一层结界，缓缓走出洞府。

    人类的修炼方式有很多种。

    妖类最为忌讳的便是佛修与道修。

    而菩提树便是佛修的至宝，听说可以参禅，心如明镜，更容易顿悟。

    而眼前这一棵万年菩提树便是原主在数千年前从万佛宗偷出来的。

    原主才不管什么参禅顿悟，她只想要菩提树的果子。

    原本是想着与万佛宗换点果子，谁知那宗主起了贪念，非要让她当坐骑。

    原主震怒之下，直接将菩提树拿走，并没有多造杀孽。

    正是因为原主从未造过杀孽，这才以蟒身进化成蛟龙。

    如果不出意外的话，不足十年，原主必定会成就蛟龙。

    成熟的清心果呈深红色，漂亮而又可人。

    可眼下只有两三枚深红色的果子挂在枝繁叶茂的菩提树上。

    大部分都是淡红色的，甚至还有部分是青涩涩的。

    容倾微微抬手，将三枚成熟的清心果摘下。

    还要很久才会全部成熟。

    为了以防万一，她必须要早做准备。