    就算塞进来的是块朽木，他也要雕出一朵花，最多浪费点时间。

    后来听说带资进组的是展黎，江导更是满意的不行！

    展黎这个人，外形不错，演技堪比老戏骨，只是差了点运气，一直与视帝无缘。

    后来得罪了人，被人弄到了精神病院。

    现在重新复出，背后的靠山随手就给他投了八千万。

    由此可见，展黎真的要火了！

    林岩心知自己说错话，连忙补救：“江导……”

    他还没有说完，便被江导直接打断。

    与面对林岩的黑脸不同，江导对着展黎笑着说道：“两个小时后拍你的戏，你先背背台词。”

    当然要笑，因为展黎现在就是整个剧组的摇钱树。

    总投资也不过一个亿，现在又多了八千万，一定能将这部戏拍好。

    展黎笑着点头：“我知道了！”

    江导走了出去，将看热闹的人也轰走了！

    现在整个休息室只剩下三人。

    展黎，陆然，还有林岩。

    林岩心中十分后悔，早知道就不让编剧给他加戏了！

    乖乖签了合同多好。

    展黎突然靠近了林岩，直接将他按在了墙上，声音冷戾：“林岩，被人抢角色的感觉，爽不爽？”

    林岩这才渐渐回神：“你……你是故意的？”

    “对啊，我就是故意的！”展黎帮他整理着歪掉的领结，声音很低：“你帮你表哥抢了我的角色，我没得演，只能来抢你的角色咯！”

    “展黎！！”林岩一阵咬牙切齿：“你少得意！”

    “得不得意那是我的事，现在……”展黎直接将他丢了出去，眼神不屑：“你可以滚了！”

    林岩看着关上的休息室，从地上爬了起来。

    他拿出手机，眼底染上几分泪意，就连声音都染上哭腔，捏着嗓子告状：“赵总，我……我的角色被人抢了！”

    挂断电话，林岩立刻又换了个脸，哪里还有半分可怜姿态。

    没多久，他便接到一通电话。

    “什么？”林岩也顾不上伪装，大声质问：“什么叫南渊就算了，给我换别的角色？我不……我就要南渊，就算是男一号都不……”

    他的话还没有说完，电话便被挂断。

    林岩再次打过去，却一直都打不通。

    他这才后知后觉的发现一件事，金主把他拉黑了！

    林岩再也顾不得耍横，连忙去找他的金主认错。

    然而，金主这种人，最是无情。

    林岩还是被金主抛弃，甚至连一笔分手费都没有捞到。

    他将所有的错都推到了展黎的身上。

    林岩发了一条微博，明里暗里指责展黎是个精神病，靠着背后的金主上位，抢了他的角色。

    林岩还买了不少的水军，事态发展的有些严重。

    好在剧组及时公布了南渊的定妆照，甚至针对换角风波做出了一系列的说明，一字一句都在说展黎演技出众，人品好，就是真正的南渊。

    而林岩就没有那么好运了，耍大牌，迟到旷工，对导演颐气指使，全部被爆了出来。

    一时之间，林岩人设崩塌，掉粉无数。