    “姑姑，我做的不对吗？”

    其实，他心里也有些怀疑。

    姑姑只是江湖中人，怎么会看得懂这些国家大事？

    莫不是随便写的吧？

    但是他又不能直说，只能问是不是自己做错了。

    “你做的哪里对了？”容倾指着其中的一条说道：“文州水灾为患，应该如何应对？”

    “开仓放粮啊。”

    “文州现在被大水给淹了，你开哪里的仓，放哪里的粮？”

    “这个……”墨辞挠了挠头，小声说道：“那便由朝廷发放赈灾银款，安抚百姓。”

    “那你倒是说说，给多少？”

    墨辞想了想，这才说道：“文州灾民十多万人，一人最少要十两银子，最起码也要一百万两银子吧？”

    “一人十两够吗？”容倾轻声提醒：“这些灾民的家都被大水冲毁了，没有住的地方，也没有食物，甚至还需要看病，眼看着就要过冬了，还需要购置冬衣取暖，否则不知道还有多少人冻死，我看十两银子，最多撑个一年半载。”

    “啊？”墨辞一想也是这个理，试探性的说道：“不如提升至一百两？”

    容倾见此，冷笑一声：“你好好算算这笔账。”

    墨辞沉默，他突然发现国家大事也不是这么好处理的。

    一千万两银子，先不说别的，首先第一点，国库根本就拿不出来这么多的钱。

    纵使他从未管过朝政，也知道国库没有这么多的钱。

    “阿辞，你是南陵国的皇帝，需要兼济天下，整个南陵国将近百万的人，你都需要照顾到，总不能只管文州，不管其他百姓了吧？”

    “那姑姑的意思是，不管文州百姓了吗？”

    “当然要管。”

    “那该怎么管？”

    不知不觉，墨辞已经将容倾当成了主心骨。

    “自然是赈灾。”

    “跟我想的一样。”

    “但是却不是你这个赈法。”容倾缓缓说道：“斗米恩，升米仇，在百姓危难时刻，身为一国之君，自然是要救济自己的子民，但是却不能一味地帮助他们，不然会让人形成依赖，一旦停止帮助，反而会让人忌恨。”

    墨辞似懂非懂的点头：“那应该怎么帮？”

    “由朝廷出面，为灾民重建家园，让灾民用劳动获取食物，等房屋建好以后，收取少量的租金，直到灾民有能力买回房屋为止。”

    “那灾民什么都没有，买回房屋肯定很难吧？”

    “不难。”容倾缓缓开口：“灾民都是农民，只要朝廷鼓励开荒，免税三年便可。”

    墨辞点了点头，双眼发光的看着容倾：“姑姑，没有想到，你还会处理国家大事，你好厉害啊！”

    他这辈子最佩服的便是厉害的人。

    “这些都是很简单的小事，经历的多了，就会明白许多。”

    这些办法是很好，前提是要修建防洪堤坝，不然就算修建家园，洪水一来，照样冲散。

    这件事交给她去做就是。

    “姑姑，你真厉害！”

    墨辞看着容倾写的标准答案，陷入了沉思，偶尔遇到不懂的，会向容倾询问。