    他很聪明，容倾只是起到了引导的作用。

    等讲明白这些，已经到了中午。

    用过了午膳，容倾突然说道：“对于灾民来说，最严重的不是灾情，而是……”

    “什么？”

    “贪污。”

    墨辞的脸色有些凝重，问：“那怎么办？”

    “这个……就要靠你自己了。”

    “我自己？”

    “作为一名合格的君王，需要做到知人善用，人尽其才。”

    墨辞陷入了沉思。

    “你要看对人，选对人。”

    墨辞想了想，说了好几个名字，全部被容倾否决。

    “那姑姑说，到底要选谁？”

    容倾没有说话，而是将一沓资料交给墨辞。

    墨辞接了过来，翻了几眼，脸色巨变。

    他有些不可置信的说道：“难道整个南陵国就没有一个干净的官员吗？”

    “水至清则无鱼，要想马儿跑，就先得让它吃饱，只要不是太过分，你就睁一只眼闭一只眼，否则就只能永远当一个傀儡。”

    墨辞有些似懂非懂的点头。

    他继续往下看，薄薄的几张纸，他足足看了两个时辰。

    良久。

    容倾才问道：“选好了合适的人选吗？”

    “威远将军。”

    “为何选他？”

    “他贪得最少。”

    容倾摇了摇头，说道：“如果让我选，我会选择……孙太尉！”

    “为什么？”墨辞有些疑惑：“孙太尉虽说不是贪污最多的，也不算少数。”

    容倾指着纸上孙太尉下方的亲缘关系，说道：“孙太尉位高权重，年事已高，但他只有……”

    墨辞抢先回答：“一位儿子。”

    容倾接着补充：“还是一位自小病弱，命不久矣的儿子！”

    “姑姑的意思是，我们要用孙太尉的儿子威胁他？”

    “不……”容倾微微一笑：“不是威胁，是施恩。”

    “施恩？”

    “你传旨将孙太尉的儿子接入宫中，让神医给他治病。”容倾的声音有些冷：“到时候，是治好了，还是治死了，还不是在我的一念之间？”

    墨辞的眼底闪过一抹流光，对着容倾作揖道：“姑姑聪慧，阿辞拍马难及。”

    容倾嗯了一声，说道：“你需要学习的东西太多了！”

    “那姑姑教我！”

    “都教给你。”

    容倾倒了两杯茶，一杯推给墨辞，一杯留着慢慢品味，她继续问道：“除了这一点，你可知道为何不能选威远将军？”

    墨辞想了想，说：“难道是因为威远将军是墨倾的人？”

    “对，也不全对。”

    “愿闻其详。”

    “威远将军为何贪得不多？还不是因为将大头都给了墨倾，他只是一个马前卒罢了！”

    “姑姑的意思是，一旦我选择了威远将军做钦差大臣，赈灾银会落到墨倾的口袋里？”

    他说到这里，又停了一下：“可是，墨倾虽说是佞臣，但也算是为国为民，应该不会在这种事情上贪污吧？”

    “傻孩子，比起贪污，更重要的是什么？”

    “什么？”

    “是威望！”容倾缓缓说道：“自古以来便是得民心者得天下，一旦摄政王的威望超过你……”