    “自古以来便是得民心者得天下，一旦摄政王的威望超过你，那你就只能做一辈子的傀儡皇帝，你永远都动不了他！”

    “所以姑姑才选孙太尉，因为孙太尉是为数不多的中立者？”

    “那是自然，只要将他的儿子掌控在手里，就不愁他不听话。”

    因为孙太尉的儿子随时都会死去，无人继承衣钵，所以他一直保持着中立状态，两边都不得罪。

    经此一役，不管孙太尉的儿子能不能治得好，孙太尉都只能站在墨辞这边。

    墨辞也明白这个理，不由得问道：“我们这样对待孙太尉，是不是太卑鄙了？”

    “有什么可卑鄙的？你是皇帝，是他的主子，他本来就该站在你这边的！”容倾却是丝毫不以为意，语重心长地说道：“阿辞，你要知道，君子是得不到天下的！”

    “阿辞受教了！”

    **

    翌日朝堂，墨辞初露锋芒，一系列的命令下达，让众臣刮目相看。

    容倾身为反派，自然不可能让他轻易地成长。

    不再让墨辞参与国家大事，而是给了他一堆的奏折，全部都是鸡毛蒜皮的小事。

    “该死的墨倾，真是气死朕了！”

    墨辞当着容倾的面，将她的祖宗十八代全部问候了一个遍。

    容倾阴沉着一张脸：“你俩不是一个祖宗吗？”

    墨辞后知后觉的发现还真是一个祖宗。

    他跟容倾撒娇：“姑姑，墨倾欺负我！”

    “那我去打他一顿？”

    “不要，不能让姑姑涉险。”墨辞主动转移话题，问：“孙公子的身体怎么样了？”

    孙公子是让暗卫接进宫的，孙太尉差点跟他闹翻，但是发现儿子的身体确实有好转，这才缓和了脸色，并且说，只要神医能够将他儿子治好，便永远站在墨辞这边。

    既然是自己的人，那就不客气了，墨辞按照容倾说的，赈灾银根本就没有给够，让孙太尉自己填补，搜刮了那么多民脂民膏，也该取之于民，用之于民了！

    这叫知人善用，人尽其才。

    “孙公子的身体并无大碍，只是太过娇生惯养，反而养出了一身的病。”

    “辛苦姑姑了！”

    墨辞跟容倾寒暄完，继续处理奏折。

    但是奏折内容都是一些没有营养的鸡毛蒜皮，根本就没有什么好处理的。

    他毕竟才十六岁，虽然在古代，十六岁不小了，但他一直都是被当成几岁孩子养的，原主根本就不想给他成长的空间。

    年纪尚幼，耐心不足，看了两本，便不想看了。

    容倾觉得他太浮躁了，所以才借由着这些奏折，杀杀他的锐气。

    看了两个月的奏折，墨辞有了很大的进步。

    那张稚嫩的脸，也开始有了棱角。

    他不想看奏折，但是容倾只告诉他一个字：“忍。”

    小不忍则乱大谋。

    对于容倾的话，墨辞还是听的。

    又教给他很多东西，君王之道，帝王之术，如何当一个明君。

    文州捷报连连，墨辞的威望又提升了一大截，让朝臣对他刮目相看，已经不再是皇帝。