    孙太尉回朝后，墨辞赏了他不少的东西，甚至还给孙太尉的儿子赐了婚，自此将孙太尉拉到他的阵营之中。

    墨辞最近有些春风得意，因为文州这件事办的很漂亮，所以很多朝臣都想让墨辞继续参与朝政，容倾不能犯众怒，所以便同意了。

    但是在墨辞看来，这就是容倾的妥协。

    容倾见此，冷冷一笑，先得意几天吧，等会有你哭的！

    半年后，墨辞的拥护者越来越多，中立派跟保皇派全部都是他的阵营，已经逐渐能跟容倾分庭抗礼。

    就在这时，容倾一纸诉状，将十数名官员全部给告了，证据确凿，纵使心痛的滴血，墨辞还是给判了罪。

    空出的官位，被容倾的人给填补上。

    看着容倾得意的嘴脸，墨辞当场便气晕了！

    晕了没多久，他便醒了过来。

    从来都没有栽过这么大跟头的墨辞有些无法承受，借酒消愁。

    容倾听闻此事，连忙赶来。

    谁知却被他给拉到了怀中，伏在她的肩头哭泣：“姑姑，我是不是很没有用？”

    他根本就斗不过墨倾！

    他感觉自己就像是一个笑话。

    明明已经有了一点希望，却被墨倾的反扑给击溃。

    墨辞大受打击，甚至一蹶不振，只能通过酒水来麻痹自己。

    “没有，你怎么会那样想？”

    “但是，我斗不过墨倾，我让姑姑失望了！”

    “傻孩子！”容倾低声说道：“帝王跟权臣之间，不是东风压倒了西风，就是西风压倒了东风，不可能是一成不变的，你把这件事想的太简单了！”

    “是……是吗？”

    “是。”

    “那我现在应该怎么做？”

    容倾没有回答他，而是缓缓开口：“该教给你的，我都教了，剩下的只能靠你自己。”

    “靠我自己？”

    墨辞陷入了沉思。

    容倾总感觉这个坐姿有些危险，正想要退开，却被墨辞给彻底拥入怀中，他的声音有些低沉：“姑姑，我想到了如何解决现在的困境。”

    “什么办法？”

    “示弱，迷惑墨倾。”

    “如何迷惑？”

    墨辞却抱着容倾，轻轻一笑：“阿辞需要姑姑的帮助……”

    容倾并没有怀疑，直接问道：“如何帮你？”

    “很简单。”墨辞眼神认真：“做我的女人！”

    “什么？”

    容倾一惊，直接将墨辞给推到了地上。

    墨辞从地上爬起来，拂去并不存在的尘埃，轻声开口：“在墨倾的眼里，我现在大受打击，一蹶不振，美色是最好的示弱方式，不是吗？”

    容倾想否认，但他说的很有道理，美色确实是最好的示弱方式。

    她想了半天，才憋出一个理由：“我……我不算是美人！”

    “姑姑在我眼里，就是最美的美人。”话锋一转，墨辞继续说道：“姑姑是最合适的人，因为我的身边只有姑姑这一个女人，若是突然出现别的女人，还让我爱的深沉，一看就是假的，墨倾根本就不信！”

    容倾：“……”我可以相信！！

    墨辞突然扣住容倾的肩膀，低声道：“姑姑，会帮崽崽的，对吗？”