    再次自称“崽崽”，意在提醒容倾：我可是你的崽，你不帮我，还想帮谁？

    容倾还是拒绝：“不行！”

    墨辞的眼底闪过一抹受伤，可怜兮兮的说道：“就算是假的，姑姑也不愿意帮我吗？”

    容倾毫不犹豫：“不愿意。”

    “你……”墨辞直接耍小孩子脾气，直接就气哭了：“姑姑，你不疼崽崽了！”

    “没有不疼你，除了这个，别的都依你。”

    墨辞梗着脖子一个劲的流泪，就是不说话。

    除了这个，他什么都不想要。

    “姑姑不想帮就算了，以后也别做出什么承诺，反正都是骗小孩！”

    “……”容倾想了半天，又憋出一个理由：“真的不行，我克夫，会把你克死的！”

    “我不怕！”似是是感觉自己说的太快，墨辞连忙补救道：“我是真龙天子，根本就不怕这些，而且又不是真的，只是演戏而已，姑姑现在已经厌烦了崽崽，就连陪崽崽演一场戏都不愿意了吗？”

    说到最后，满是谴责。

    “我没有厌烦你，只是这个……”容倾一脸为难：“不怕一万，就怕万一，我不希望你有任何意外。”

    他却突然笑了起来：“我就知道姑姑是疼我的，就这么决定了，现在，姑姑是我的女人了！”

    容倾：“？？？”决定了什么？什么就是你的女人了？我答应了吗？

    “萌宝，我刚刚失忆了吗？”

    【嗷呜~】

    “我真的答应了？”

    【答应了！】帝君大大单方面答应的。

    “滚……”

    一听就知道是假的。

    容倾反应过来，正想反驳，却被墨辞给抱到了龙床上，他低声道：“姑姑，你会帮我的，对吗？”

    看着那双满是血丝的眼眸，容倾实在是说不上来什么拒绝的话。

    容倾不说话，墨辞只当她默认了。

    “姑姑……”我终于跟你同床共枕了！

    这一晚，容倾在养心殿的正殿睡的。

    正殿里的蜡烛，整整燃了一夜。

    墨辞连早朝都没有去。

    他去不成，容倾自然也去不成。

    一连三天，两人都躲在养心殿。

    流言传的到处都是，什么春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    然而实际上，除了第一晚两人是一起睡的，还是盖棉被纯聊天的那种，龙床太大，两人隔了十万八千里。

    墨辞看着太大的龙床，欲哭无泪。

    他睡觉不老实，很喜欢一个人在床上滚来滚去的。

    以前有多喜欢这张大床，现在就有讨厌这张大床。

    啊啊啊啊啊有这么一张床在，就算是同床共枕，连姑姑的衣角都碰不到呜呜呜。

    墨辞气得要死。

    尤其是第二天，容倾打死也不肯跟他同床共枕。

    因为墨辞竟然悄悄地滚到了容倾的怀中。

    所以一大清早，容倾便将他给甩了出去。

    容倾宁愿去睡软榻，去睡案桌，也不肯沾龙床半分。

    墨辞拗不过容倾，只能一个人在心里偷偷流泪，不过听到那些流言蜚语，心里又高兴的不行。

    尤其是听到小宫女将自己脑补的惊天地泣鬼神的爱情故事讲出来，更是美得不行，赏赐了小宫女不少好东西。

    继续讲，不要停，朕喜欢听。