    “在一个月黑风高的夜晚，陛下病重不愈，传神医过来治病，谁知陛下却突然拉住了神医的手，一脸深情的说：神医，朕心悦你！”

    “然后呢？”

    “然后神医说：不行，我们不可以这样。”话锋一转，小宫女继续说道：“但是神医却骗不过自己的心，她早就爱上了陛下，但是神医却不能承认，因为他们之间的年龄差距太大，所以神医再次拒绝了陛下。神医不求回报，为了陛下甘愿做一个默默无闻，无名无分的女医，只求陛下身体康健，这就是神医的爱。”

    “蔷薇姐姐，这是真的吗？”小宫女有些八卦的说道：“我怎么觉得有些不可信。”

    “当然是真的，陛下都说我说的好，赏赐了我一百两金子呢。”那个名唤蔷薇的宫女炫耀完，继续说道：“后来，在陛下一个醉酒之间，将神医拉进了怀中，再次跟神医表明了心迹，神医看着陛下如此诚恳，也便将自己的心里话说了出来：我……我是也爱你的。”

    就在这时，一道冷漠的声音传了过来：“我怎么不记得说过这句话？”

    “你当然不记……”蔷薇正想要说些什么，抬头却看到一身白衣的容倾，她吓得连忙跪在地上，身子发抖，声音发颤：“神……神医。”

    “谁让你传播这些流言的？”

    蔷薇不说话。

    但是容倾却隐隐明白了什么。

    她的崽……好像又歪了！

    容倾心一沉，直接去了养心殿。

    墨辞不在养心殿，肯定是在偷偷地跟他的心腹联系，怎么把她拉下马。

    容倾等了两个时辰，墨辞才回到养心殿。

    他身上还穿着小太监的衣服。

    一看到容倾也在这里，他连忙迎了上来，一脸欢喜：“姑姑，你来了！”

    容倾直愣愣的看着墨辞，就好像从来都没有看清过他一般。

    “姑姑……”容倾的眼神太过直白，带着洞察真相的敏锐，墨辞有些不自在的别过眼，努力扬起一抹傻兮兮的笑容：“姑姑怎么这么看我？”

    “墨辞……”

    不知为何，墨辞突然有些不安起来。

    记忆中，姑姑从来都没有这么冷漠，连名带姓叫过他。

    “姑姑……”

    墨辞很是不安的想去抓容倾的手臂，却被她给不着痕迹的避开。

    “今年你都十七了吧？”容倾到了一杯茶，脸色有些辩驳不清，缓缓开口：“也该给你选妃了！”

    选妃是不可能选妃的，这辈子都不要想，永生永世都不能想。

    不过是试探罢了！

    因为血缘关系，还有两人一直站在对立面，所以容倾不会跟他在一起。

    但是，她的洁癖很重，如果他跟别的女人有了什么牵扯，她便会弃之不用。

    脏了的东西，不管是什么原因，她都不会再用！

    “选……选妃？”墨辞一惊，连忙摇头否认：“不……我不要选妃！”

    “为何不选？”容倾抿了一口茶，不紧不慢的开口：“后宫从来都是平衡前朝势力的战场，身为帝王，这是你的责任！”