    “不……”

    如果真的这样，他宁愿不要这份责任，他不当这个帝王了！

    但是，摄政王未倒，外祖父的仇也没有报。

    这些年，倒不是没有人提起选秀这件事，却是被摄政王拒绝。

    摄政王的原话是：“没有立业，何谈成家？”

    其实，就是变相的给墨辞添堵，让他跟自己的忠党生了嫌隙。

    自古以来，联姻是最常见的缔结盟约的方式。

    其实，说是最稳固，却也不是那么稳固的。

    因为女人向来都是政治的牺牲品。

    对于男人来说，前途可比一个微不足道的女人重要多了。

    毕竟，前途不可求，但是女人却多得是。

    “姑姑，我还没有扳倒墨倾，怎么能成家？”墨辞脸色惨白，努力为自己辩解道：“我……我现在连自保能力都没有，怎么能选秀，平白将无辜的女人拉入这个火坑，这……这不是大丈夫所为！”

    “我说过，后宫从来都是平衡前朝势力的战场，身为帝王，这是你的责任！”

    “不……不是这样的！”

    咣当一声，墨辞直接在容倾的面前跪了下来。

    他紧紧地抓住容倾的衣角，脸色惨白，大声辩驳道：“不是这样的，我的后位只能给我自己喜欢的女人，除了她，谁也不行！”

    “这么说……你是有自己喜欢的女人了？”容倾似是松了一口气，缓缓开口：“你跟我说说，是哪家的女儿，只要身世清白，姑姑亲自去给你提亲。”

    “这……”

    墨辞有些犹豫，总不能说，他喜欢的人，远在天边，近在眼前。

    “莫要担忧。”容倾的唇角勾起一抹笑容，摸了摸他的脑袋，语气柔和：“只要能够解决你的终身大事，姑姑也便能安心离开了！”

    “什么？”墨辞直接站了起来，双手扣住容倾的肩膀，脸色阴鸷，厉声质问道：“你要离开？”

    “这里又不是我的家，我凭什么不能离开？”

    “这里就是你的家，我是你的亲人，是你的崽，你怎么离开我？”

    最后一句话，墨辞几乎是怒吼而出。

    谁知容倾却直直地看向他，问：“你真的是我的崽？”

    一瞬间，墨辞所有的强势都尽褪，后背满是冷汗，凉入骨髓。

    姑姑全部都知道了！

    她全都知道了！

    都知道了！

    容倾看着突然弱下去的某只崽，心中忍不住叹息，怪不得都说教会徒弟，饿死师傅，果然诚不欺我也！

    她教给他的那些心机谋算，全部用在了她的身上。

    崽崽的套路好深。

    容倾的任务还没有完成，不想将两人逼上绝路，她主动退后一步，继续说道：“只要你乖乖听话成婚，解决自己的终身大事，姑姑便不走了。”

    谁知他却直接问：“那姑姑可愿嫁给阿辞？”

    容倾的眼底闪过一抹果然如此，她的语气很冷：“别爱我，没结果！”

    “为何不可以？”既然已经撕破了脸，墨辞也不在乎许多：“我喜欢姑姑，甚至是爱姑姑，我也想不爱，但是我根本就控制不住自己，眼里心里都是你……”