    容倾一脸冷色：“就是不可以，我绝对不允许这种荒谬的事情发生，我是你姑姑！”

    墨辞疯狂怒吼：“又不是亲的！”

    容倾面无表情：“……”就是亲的啊。

    “我是皇帝，整个天下都是我的，我想要的女人，就没有得不到的！”墨辞撕掉了自己的伪装，一脸阴鸷，眼底满是势在必得：“姑姑，肥水不流外人田，您便从了阿辞吧！”

    他还没有来得及动手，便被容倾给掐住脖子提了起来，她面无表情，眼神冰冷，语气满含警告：“你的武功是我教的，你觉得，就凭你那三脚猫的功夫，还能对我用强吗？”

    墨辞脸色憋得通红，眼泪哗哗的流，唇瓣嚅动，无声的唤着：“姑姑……”

    “真是痴心妄想！”

    容倾直接将墨辞甩了出去。

    撕拉一声，白色的裙摆被撕裂，飘到了墨辞的身边。

    耳畔传来她毫不留情的声音：“今日你我割袍断义，从此以后，永不相见！”

    “不……！！”

    墨辞想要爬起来，但是他却怎么都爬不起来，他只能紧紧地攥住那块白色的裙摆，手上的血将它染红，眼睁睁地看着容倾的身影从他的视线里消失。

    “姑姑，你不能对我这么残忍！”

    “我没错，我只是爱你，我错了吗？”

    “我就是爱你，发了疯的爱你！”

    “我没错！”

    “你回来！”

    良久，他似妥协一般，艰涩开口：“只要你肯回来，我……我就乖乖的，当……当一个听话的崽崽，好不好？”

    他低声的呜咽着，犹如受伤的小兽，伤心极了！

    容倾离开以后，墨辞便病了。

    病的很严重，他高烧不退。

    一直念着容倾的名字。

    一连三天，都没有退烧。

    就在太医以为墨辞撑不下去的时候，墨辞却突然有好转的迹象。

    墨辞清醒了过来，哭了很久。

    “既然不肯跟我在一起，为何还要关心我？”

    “为什么啊？”

    “姑姑，你太过分了！”

    “如果你真的不想跟我在一起，那就彻底断了我的念想，不要理我，就算我死，也别理我！”

    “呜呜呜~姑姑你好过分，对我这么好，还不让我爱你，你太坏了！”

    “走啊，走的远远的，远离我的世界！”

    “从我的脑海里出去！”

    “从我的心里走出去！”

    “永远都不要回来啊！”

    墨辞发着脾气，将枕头丢到地上。

    但是他突然想到，这个枕头是姑姑枕过的，他又重新将枕头捡了过来，抱在怀里，像是在抱着一个稀世珍宝，都快要哭断气了！

    **

    容倾刚从密道里出来，便看到一个出乎意料的人。

    王妃依旧是那副仪态万千的模样，虽然依旧在笑着，但是眼神却冰冷的可怕：“看来王爷忘记了妾身的警告了？”

    “跟你有什么关系？”

    “有什么关系？”王妃冷笑一声，阴阳怪气的说道：“看来王爷已经忘了自己的使命！”

    使命？

    容倾心中一沉，她有什么使命？

    不对，应该是原主有什么使命？