    容倾总感觉这具身体的记忆出了问题，她没有说话，依旧不动声色。

    她要是说错了话，肯定会打草惊蛇。

    所以，她选择沉默。

    “王爷，那个小皇帝有什么好的？”王妃苦口婆心的劝解道：“您喜欢谁都可以，但是唯独不能喜欢小皇帝，他可是您的仇人啊！”

    “仇人？”

    容倾看向了王妃，目光带着剖析一切的凌厉。

    “没错！”王妃冷言冷语：“您是容家的人，注定要推翻墨家的统治，将属于我们的一切，重新夺回来！”

    容家？

    按照王妃所说，她根本就不是墨倾，而是……容倾？

    她的身份……是假的？

    等等……

    容家？

    那不是前朝的皇姓吗？

    而她不就是……前朝公主？

    但是，为什么原主没有这方面的记忆？

    容倾不动神色的敷衍一句：“本王知道了！”

    “王爷好自为之，妾身告退。”在经过容倾的时候，她又小声的说了一句：“这件事，妾身暂时不会告诉主上，还请好自为之！”

    王妃离开以后，容倾突然感觉心情很沉重。

    前朝公主。

    原来她不是墨辞的亲姑姑。

    不过，这样也好。

    只要墨辞将她这个前朝余孽一网打尽，那么他的帝王威望就会上升到一个从未有过的高度，臣民一心，能让南陵国更加繁荣昌盛。

    现在南陵国是太平盛世，造反什么的，她不想去做。

    更何况，这是崽的江山，她是来送挂的，又不是专门搞破坏的。

    就是不知道，这个前朝余孽还有多少。

    容倾有些头疼的人揉了揉眉骨，原主的记忆为何会丢失？

    不过，王妃好像知道一些什么。

    如何才能从王妃的嘴里知道这些事情？

    她完全可以制香，暂时迷惑她的心智。

    其实，她还会催眠术，不过对王妃这种意志坚定的人很难起作用。

    毕竟，人家可是造反的主谋。

    制香不简单，相反还很难，尤其是制作这种拥有特殊功能的香。

    容倾用了七天，才制作出一点香，只够燃烧半刻钟的。

    不过，也足够了！

    容倾派人去给王妃传话，说是今晚宣她侍寝。

    是夜。

    王妃如期而至，似有若无的香气飘了过来。

    “妾身参见王爷。”

    “起来吧。”

    容倾虚扶一把，将王妃扶了起来。

    “不知王爷传妾身前来，有何要事？”

    刚问完这句话，还没有等容倾回答，香气已经起了作用，王妃的神智已经有些不清晰了。

    容倾懒得浪费时间，直接问道：“是谁篡改了我的记忆？”

    王妃迷迷糊糊的答：“没……没有。”

    “那我为什么会丢失了一部分记忆？”

    “那是因为主上给你下了秘药，一旦你的记忆被人读取，或者是主动说出自己的身份，便会自动开始保护模式，只会暴露出你女扮男装的事情，不会暴露你的真实身份……”

    换言之，一旦身份暴露，原主便成了弃子。

    虽然挺狠的，但是却不失为一个好办法。

    毕竟，造反这种事，应该是越少人知道越好。

    容倾来到这具身体，肯定要读取原主的记忆。