    好巧不巧的是，原主被人下过秘药，一旦记忆被人读取，便会开启自我保护模式，对身体康健并没有任何伤害，所以容倾下意识的以为原主只是一个女扮男装的摄政王，没有想到自己中了毒。

    世界之大，无奇不有。

    这个秘药就相当于一道禁制，对身体并没有任何伤害，但是当主动或者是被动暴露出真实身份以后，就会开启禁制，从而启动自我保护模式，只知道自己是一个女扮男装的摄政王罢了！

    不得不说，这个功能很先进。

    容倾看着快要燃尽的香，低声问道：“可有解除办法？”

    “有解。”王妃继续说道：“就在我头上的簪子里。”

    容倾：“……”会不会有头皮屑？

    眼看着香快要燃尽，容倾眼疾手快的点了她的睡穴。

    将王妃拖到软榻上，将她的头上的簪子拔了下来。

    拆开发簪，内部有白色的粉末。

    容倾倒出来一点点，把萌宝抓过来，让它吃下去，帮她分析出药物成分。

    身为一个顶级吃货，分析药物简直就是手到擒来。

    萌宝很快便分析出配方，容倾将配方记下。

    然后将房间重新布置了一番，重新点上一根净化空气的檀香，味道与迷惑心智的香味基本相同。

    做完这一切，容倾才摸黑去了太医院，将解药配好，直接服了下去。

    果然，还是吃自己的东西比较放心。

    没多久，容倾只感觉头痛欲裂，不过还在可以忍受的范围之内。

    丢失的记忆全部回归。

    原主是前朝公主，名唤容倾。

    她就知道，以她的力量，天道怎可自作主张，将她的名字给改了，原来是有隐藏身份。

    前朝已经灭亡了近百年，原因就是皇帝是昏君，成天不干人事，所以墨家便揭竿而起，直接反了！

    战乱时期，所有的容家皇室全部被秘密处死，但是原主的父亲却因为自小生存在冷宫里，勉强逃过这一劫。

    他跟贴身侍女逃了出来，两人偷偷成了亲，在一个小山村里隐姓埋名过日子。

    但是好景不长，原主刚出生，便被一群人给找到了！

    他们杀掉了原主的父母，刚把原主带回去便傻了眼。

    怎么会是女娃？

    要知道，他们之所以发了疯的找亡国遗脉，就是因为容家好像是他们得知容家有一个藏宝图，里面藏有巨大的财富，完全可以推翻墨家的统治，重新建国。

    原本以为原主是一个皇子，到时候可以扶持傀儡上位，但是原主却成了一个女娃，他们顿时犯了难。

    但是他们现在已经没有了退路，因为容家只剩下原主一个人，最重要的是，只有容家的人才能打开这个机关。

    所以，他们便不停地给原主洗脑，说是墨家害死了她的父母，让她一定要为父母复仇，要光复容家。

    原主从小被洗脑长大，自然是要为了复国大业而努力。

    三岁那年，原主就成了一个心中只有仇恨的复仇公主。

    他们看到洗脑已经差不多了，于是便让原主女扮男装，李代桃僵，占据了墨倾的身份。