    就在这时，兴耀也做出了回应，字里行间都在夸展黎是个好演员，半句没提林岩。

    林岩被撤回了所有的资源，就此消失在大众范围之内。

    借了林岩的东风，展黎小火了一把，算是为他的正式复出，开个好头，甚至连公关费都省了！

    若说其中没有容倾的运作，那是不可能的！

    连续拍了半个多月的打戏，几乎都是一遍过，给剧组省了不少事，最近几天全是夜戏，展黎隐隐觉得有些吃不消，导演就给他放了两天假，让他好好放松一下。

    展黎却不敢懈怠。

    他突然想起自己已经很久没有跟金主大大联系，万一她身边有了新的床伴怎么办？

    他可是一个立誓做金主大大心尖宠的男人。

    展黎没有来得及卸妆，直接跑进休息室给容倾打电话。

    这次还好，打了一次就通了！

    “遇到麻烦了？”

    展黎连忙摇头：“不是，我手机丢你家了！”

    容倾想了想，佣人打扫卫生的时候确实是发现了一部手机，她当时并没有放在心上。

    展黎没提，她也就懒得吭声。

    “我让司机给你送回去！”

    展黎：“不要！”

    容倾：“我让司机给你送张黑卡！”

    展黎：“……”

    “我这里有点忙……”容倾说着就要挂电话。

    展黎连忙说道：“我有点事，能不能去找你……”

    说到最后，还有几分可怜巴巴。

    容倾：“我让司机去接你！”

    “好嘞！”

    挂断电话，展黎便将手机还给了陆然，他一边脱戏服，一边问道：“陆哥，最近有没有什么好的剧本？”

    “有倒是有，你要啥样的？”

    “贵的！”

    “……”

    陆然不知想到了什么，突然问道：“你要去找你家金主？”

    “对啊！”

    “你不是喜欢他吗？”陆然有些搞不懂：“既然喜欢人家，为什么还要带着目的去见他？”这样是不是不太好？

    “你以为我想这样吗？”展黎将假发扯了下来，有些气闷：“如果我没有目的，她是不可能见我的！”

    陆然：“……”这是什么神仙金主？

    展黎继续补充：“这次要男一号！”

    “……”胃口这么大，也不怕撑死你！

    虽是这样想，陆然还是将最近得知的影视筹拍的小道消息说了出来。

    展黎却隐隐有些嫌弃：“剧本不行！”

    陆然简直要被他气笑：“既然剧本不行，那就让你家金主大大专门给你量身定制一个剧本。”

    “这也不是不行啊！”展黎笑了起来，一脸胜券在握：“就这么办！”

    陆然：“……”

    展黎卸完了妆，连忙贴了一张补水面膜保养皮肤，最近熬了几个大夜，皮肤有点干。

    刚揭下面膜，司机就到了！

    展黎洗了一把脸，连忙上了车。

    一个小时后，展黎再次回到庄园，容倾还没有回来。

    想起之前容倾给他洗的那个长达三小时的澡，展黎就忍不住心底发慌。

    那种体验，真的不想再来第二次。

    他回忆着上次的步骤，将自己洗的干干净净，但是也差不多用了一个小时。

    还好……不是三个小时！

    他刚将自己拾掇干净，容倾便回了家。