    他们觉得洗脑已经差不多了，于是便让原主女扮男装，李代桃僵，占据了墨倾的身份。

    整整二十五年，原主差不多搞死了墨家的皇子，只留下墨辞一个，毕竟还要让他傀儡皇帝的。

    整个朝堂差不多也把持在她的手里。

    容倾心想，可能再过不了几年，原主就要动手了。

    毕竟，现在已经时机成熟。

    容倾的眼底闪过一抹嗜血杀意，这一次，也该彻底清除这些祸患。

    这些人，不仅是崽崽的绊脚石，还是原主的仇人。

    她于情于理，都不该放过！

    容倾回到房间里的时候，王妃还在。

    这位王妃也是主谋之一。

    不对，也不算是主谋，而是主谋的爪牙。

    王妃是主谋从小养大的，名唤蓝月。

    就是奉命来盯着她的。

    跟人家这个嫡亲的下属相比，原主自然是怎么重要。

    好在原主也没有被仇恨蒙蔽双眼，她也清楚这位主上是什么人，一旦她失去利用价值，便是命丧之时。

    所以便偷着豢养暗卫，用来自保，却被她给送给了崽崽防身。

    不慌，她才不惧危险。

    没多久，蓝月便醒了过来，眼神不善的看着容倾，声音极冷：“你对我做了什么？”

    容倾却避而不答，轻声开口：“蓝月，你是一个聪明人。”

    蓝月的反应很快，眼神冷凝：“你要叛主？”

    “叛主？”容倾轻笑一声，道：“何坤算是哪门子的主？”

    “你……”

    “蓝月，何坤是你的主子，但不是我的！”容倾一字一顿：“从来都不是！”

    就连原主，都是不这么认为。

    原主只是借用何坤的势力报仇，她知道此等行为无异于与虎谋皮，但是她的力量太过弱小，只能借助何坤。

    何坤不是别人，正是人人赞颂的大侠，当代武林盟主。

    “这么说，你要反？”

    蓝月翻身下床，直取容倾的命脉。

    但是却被容倾扼住，废去了她的武功。

    “你……”蓝月的眼底闪过一抹震惊，满是不可置信：“你藏的真深！”

    容倾轻哼一声：“你要不要归顺于我？”

    “归顺？”

    “没错。”

    何坤一直防着原主，原主也一直防着何坤，所以对于何坤的动向，还是不甚了解。

    这个世界上最了解何坤的人，应该就是蓝月。

    蓝月是她名义上的王妃，还是何坤的爱妾。

    他们经常背着原主搅和在一起，就是为了造出一个孩子。

    一旦弄出孩子，就是原主喜当爹。

    到时候，完全可以弄死小皇帝，囚禁原主，让影子上位，将皇位传给孩子。

    到那时，江山是何坤的，就连宝藏也是他的。

    但是，原主来了一招釜底抽薪。

    她给蓝月下了药，让她永远都都怀不上孩子。

    只有这样，她才是最安全的。

    容倾看着蓝月，低声问道：“你跟了何坤七年，依旧没有怀上身孕，他最近是不是有些冷落你？”

    蓝月没有说话。

    是又如何？

    就是因为主上最近冷落了她，所以对于容倾三番四次帮助小皇帝，她顶多是提点几句，根本就没有上报。

    但是，这并不是她背叛主上的原因。