    “你是不是担心你体内的毒？”

    何坤这个人，向来敏感多疑，所以一般都是用毒药控制下属。

    “我可以帮你解毒。”

    “真……真的？”蓝月一脸提防的看着容倾，冷哼道：“我凭什么相信你？”

    “因为，我可以帮你解毒，让你拥有自由！”

    “自由？”

    “没错。”容倾缓缓开口：“只要你乖乖听话，按照我说的去做，等我扳倒了何坤，便放你自由！”

    说真的，蓝月十分心动。

    她这辈子最想要的便是自由。

    但是由于体内被种下了剧毒，她只能乖乖听话，甚至是去伺候一个年纪可以做她父亲的男人。

    因为，她想活下去。

    人都是惜命的，她也不例外。

    她对何坤并没有什么真感情，不然也不会三番两次没有上报。

    “你……你真的能解了我体内的毒？”

    “那是自然！”

    蓝月想了想，这才说道：“只要你能解开我体内的毒，我便认你为主！”

    至于自由什么的，以后再说。

    何坤给她下的是慢性毒药，每个月都要服用解药，但是何坤此人极为变态，就喜欢看她被毒药折磨的惨不忍睹的模样，跪下来哀求他，他才会给解药。

    她不想忍受那种非人的折磨了！

    容倾很是满意蓝月的识趣，将蓝月放开，在她身上点了几处大穴，缓缓说道：“三天后，我给你解药。”

    “我的武功？”又回来了？

    “你对我还有用，所以只是暂时封掉的内力。”

    “谢谢。”

    “没事了，你下去吧。”

    其实，做解药很简单，但是不需要三天。

    她要给蓝月时间考虑清楚，到底是跟着谁比较划算。

    万一她只是一时冲动答应下来的呢？

    三日后。

    蓝月面色惨白的求到了容倾的面前，恭恭敬敬的跪在地上，有气无力的说道：“属下见过主上。”

    容倾没有说话，若是投诚，最起码也要拿个投名状吧？

    蓝月极为识趣，递过来一张纸。

    容倾翻开一看，都是朝廷细作。

    没有想到，竟然有四分之一都是何坤的人。

    这四分之一的人里面，大多数都是忠于她的党羽。

    现在看来，不过是假装投诚罢了！

    容倾将这些名字全部记好，然后将这张纸点燃。

    良久。

    她才将蓝月扶了起来，说道：“蓝月，你做的很好！”

    说着，便将解药给了她。

    蓝月服完解药，感觉轻松了许多。

    她连忙道谢：“多谢主上！”

    容倾嗯了一声，继续说道：“你中毒太久，已经在你的体内扎根，想要立刻清除不太现实，可能需要十天半月的时日才能彻底清除毒素。”

    “这样已经很好了，多谢主上！”

    送到了蓝月，容倾将自己的亲信召唤出来，让他们去查蓝月给的那张名单上面的人。

    谁知道蓝月是不是真的投诚？

    万一只是试探？

    那她岂不是错怪了好人。

    半个月后，容倾接到密信，还有证据。

    这些人大多都是何坤的下属，基本上都是被李代桃僵，无法招安，只能除去。

    容倾心想，崽崽也该振作起来了！