    墨辞痛定思痛，还是决定先把墨倾扳倒，再去找他最爱的姑姑。

    因为前段时间便开始暗地里谋划如何对付容倾，所以墨辞便自导自演了一场戏，派人刺杀自己，栽赃到容倾的身上。

    就这样，容倾被下了大狱。

    容倾自然是不可能去牢里待着，让影子代替她去坐牢。

    倒不是容倾吃不了苦，而是牢里又脏又乱，容倾的洁癖太重，她怕自己忍不住拆了牢房，放跑了别的犯人，那就得不偿失了。

    容倾一直以为墨辞是装的，所以也就没管。

    然而当墨辞七天七夜没有踏出过养心殿，太医一直往里跑，她就觉得有些不对劲了。

    但是，跟她有什么关系？

    她可是反派啊。

    她要做一个让主角恨得要死的反派。

    而且，自导自演还能受伤？

    如果真是这样，还还真够蠢的。

    这不是她教出来的崽。

    容倾相当自在，每天宅在家里，跟蓝月下下棋，写会字，晚上极早便睡了！

    但是，摄政王府却来了一个不速之客。

    因为“摄政王”已经下了大狱，所以容倾都是在蓝月的院子里休息。

    容倾看着脚边出现的某只白团子，随手打开一间房间，质问道：“你怎么回来了？”

    【嗷呜~】萌宝可怜兮兮的抱着容倾的大腿撒娇：【尊上，帝君大大快挂掉了！】

    但是它刚攀上容倾的大腿，便因为四肢太短，直接滑了下来。

    “怎么可能会挂掉？”容倾丝毫不以为意：“不过是他自导自演的一场戏罢了！”

    【尊上！！】萌宝看着如此冷酷无情的容倾，忍不住开始撒泼打滚：【你知不知道你是来做什么的？】

    “知道啊，我给他送挂的，这不是在送嘛。”

    【除了送挂，你最大的任务就是跟他谈恋爱啊！】萌宝看了看容倾，小声的控诉：【别扯血缘关系，你已经不是他的亲姑姑了，完全可以谈恋爱的！】

    “谈恋爱？”容倾冷笑一声：“跟谁啊？”

    【尊上和帝君大大呀！】

    “你让我一个反派跟主角谈恋爱？”容倾瞥了它一眼：“你是生怕我死的不够透彻吧？”

    跟主角谈恋爱的反派一般都是丢心丢命，惨不忍睹！

    萌宝还想说些什么，却被容倾阻止：“无需多言，我跟他本来就站在对立面，还是前朝公主的身份，只有死在他的手里，才是我本该有的结局。”

    而且，她也不忍心让她的崽饱受相思之苦，她已经准备好了忘情散。

    等她死后，他会忘记一切，不会受情伤，做一个英明果断的千古一帝便可。

    萌宝一听，就知道她在想什么，疯狂的怒吼着：【你能不能跟年卿卿学习一下？】

    “年卿卿是谁？”

    【年卿卿是一本快穿书的女主啊，她特别爱男主，男主就是她的命，每天就想着一件事……】

    “什么事？”

    【做易太太！】

    不用想都知道这本书男主姓易。

    【女主都不叫男主名字的，每次都叫老公！】

    容倾眼神危险：“你想让我叫他……”

    老公两个字，是无论如何都说不出口的。

    她才是攻啊！！

    【没……】萌宝的求生欲十分强烈，怂兮兮的说道：【伦家不是这个意思，我的意思是，您能不能跟年卿卿同学……嗯，学习一下下她的撩汉技能，不用多，一丢丢就行！】

    尊上您这么冷静睿智，情商负值，还是个钢铁直女，是很难找到对象的，嗯……倒贴的帝君大大不算。

    容倾想了想，也许，她也该学习一下怎么哄男人，于是，她便问道：“那本书叫什么名字？”

    【《快穿之老公自带真香buff》】