    眼看着容倾真的去看那本《快穿之老公自带真香buff》，丝毫不管墨辞的死活，萌宝欲哭无泪。

    【帝君大大真的不行了！】

    “嗯……”容倾一边翻书，一边点评：“不错！”

    由于是古代位面，所以容倾拿到的只是纸质书籍，并不是电子书。

    才十万多字，容倾很快就翻完了，翻完了以后，还有些意犹未尽。

    【尊上，您真的不管帝君大大的死活了吗？】

    “有什么可管的，自导自演罢了，又不是真的！”

    【是真的受了伤啊qaq！】萌宝急的上蹿下跳：【是何坤的人干的，帝君大大真的受了伤呜呜呜~】

    “当真？”

    萌宝连忙点头。

    “死了吗？”

    【暂时还没……】

    “哦……那就不着急。”

    【啊啊啊啊啊尊上，您能不能长点心呐，那是你的崽啊！】

    萌宝上蹿下跳的，急的满身大汗，都快哭了！

    最终，容倾还是打算去看看某只崽死透了没有。

    于是，她便去了养心殿。

    容倾大摇大摆的走进去，床上躺着一个人。

    脸色发红，神志不清，一直喊着：“姑姑……”

    看着有些可怜兮兮的。

    容倾刚一走近，他便睁开眼，将容倾扯进了怀里。

    “你骗我？”

    容倾作势就要离开，却被墨辞从身后给抱住了腰。

    他伏在容倾的肩上，亲昵的贴着她的后颈，深情的喊着她的名字：“姑姑别走，我想你，我爱你……别离开我呜呜呜~”

    容倾感觉到一阵湿意，多大的人了，还哭！

    但是，容倾感觉哪里有什么不对劲。

    她摸了摸他的脑门，有些烫，明显发烧了！

    倒是没有受伤，只是生了病。

    “放开！”

    “不放！”他可怜兮兮的撒娇：“一放开，姑姑就跑了！”

    “我暂时不走，你先放开我，我去给你找药。”

    “不……不吃药。”

    他死死的抱着容倾，就是不撒手。

    “再烧下去，你就会变成傻子的！”

    谁知他却傻fufu的问：“是不是只要我变成傻子，姑姑就会照顾我一辈子不离开？”

    容倾：“……”

    “那我宁愿变成一个傻子，只要姑姑不离开。”

    容倾一脸嫌弃：“我才不要你这个拖累！”

    “我很厉害的，我……我不是拖累，姑姑，我想你，我想你，我想你……”

    他就像是一只缠人的小狗崽，不停地说着话。

    容倾一脸不耐烦：“你先放开我！”

    像一只树尾熊一样，不知道你自己很重吗？

    “不……不放，一旦放开，姑姑就走了，不要我了，姑姑，我想你……”

    “可是，我不想你！”

    “我想你就够了！”

    容倾有些无奈，低声道：“你乖乖的，先放开我，我去给你拿退烧药。”

    她记得，寝殿里放了不少应急的药丸。

    他一脸认真的问：“姑姑，你真想救我吗？”

    “嗯？”什么意思？

    “姑姑，你才是我的解药。”他一字一顿的说道：“恋你成疾，药石无医。”

    容倾一惊，脸色阴沉，不可置信的开口：“你……你宁愿给自己下药，也不肯放过我？”

    他根本就不是发烧，而是给自己下了药。