    “救与不救，全在你的一念之间。”

    墨辞抱着容倾，仿佛将生死置之度外。

    容倾眼神危险：“你……你这是在威胁我？”

    墨辞摇了摇头：“没有威胁姑姑。”他也不敢威胁姑姑。

    他拿出一把匕首，直接塞进容倾的手里，声音认真：“姑姑，你若是不想救，便直接阉了我吧！”

    “你……”

    “除了你，谁也不能沾我的身。”他一脸深情的表白：“姑姑，我爱你，发了疯的爱你，我不奢求你的爱，也不奢求你能给我任何回应，我只求你，不要离开我……”

    咣当一声，匕首掉落在地上。

    耳畔萦绕着她有些气急败坏的声音：“真是败给了你！”

    **

    “姑姑！”

    墨辞鬓发凌乱，面色惨白，发现身边早已没有了人。

    他连鞋子都没有穿，直接跑下床，开始找容倾的踪迹。

    “姑姑！”

    他的嗓子有些暗哑，却依旧喊着容倾的名字。

    一边喊，一边找。

    却怎么都找不到。

    墨辞哭着求饶，跪在地上跟容倾认错，容倾依旧没有现身。

    没多久，德公公闻讯赶来。

    “陛下！”

    “德公公，姑姑真的走了，她不要我了呜呜呜~”他哭喊着求饶：“姑姑不要我了，我也不想活了！”

    “陛下，您振作一下！”

    现在大仇未报，陛下却为情所困。

    这样下去，所有的算计都会毁于一旦。

    别说是皇位，就连性命都有可能丢掉。

    不管德公公怎么劝，墨辞只有一句话：“姑姑不要我了，我也不想活了！”

    墨辞三天没有去上朝，也没有处理政务，整个朝堂乱成一锅粥。

    “陛下，您能不能振作一下？”德公公有些恨铁不成钢：“你瞧瞧你现在，像是什么样子？”

    “你对得起容姑娘吗？”

    “怪不得容姑娘不要你！”

    “你太堕落了，太让她失望了！”

    墨辞面无表情，根本就没有将德公公的话听进去。

    无奈之下，德公公只好撒谎：“陛下，容姑娘没有不要你，她只是有事去忙，听说是她的家里出了事，便匆匆离开，只顾得上跟老奴交代一下。”

    墨辞抬起头来，眼眶通红，有些不信：“真的？”

    “自然是真的，德公公什么时候骗过你？”

    “那你不早说！”

    他终于笑了起来：“姑姑没有不要我，真好！”

    “老奴这不是忘了吗？”德公公继续哄他：“您应该振作起来，扫平一切障碍，尽早将容姑娘接进宫，让所有人都不能反对你们！”

    “你说得对！”墨辞的眼底闪过一抹凶光：“墨倾，也是时候该铲除了！”

    墨辞彻底振作了起来，将紧急的奏折处理完，然后便大刀阔斧，开始清除容倾的势力。

    好巧不巧的是，那些人刚好是何坤的人。

    三天后，真正的杀人凶手认罪伏法，摄政王被无罪释放。

    墨辞亲自去大狱里，将摄政王接了回来。

    叔侄两人，开始各种斗智斗勇。

    一个步步紧逼，一个有意相让，自然是墨辞占据上风。

    容倾有些纳闷，他这是开了挂吗？