    经过一番查探，容倾才发现出了内鬼。

    崽崽还真是青出于蓝而胜于蓝。

    容倾没有着急处理内鬼，而是继续信任他，丝毫没有怀疑。

    她告了几个月的病假，打算先处理一下何坤的事情。

    何坤这个幕后黑手，必须要尽快铲除。

    容倾已经毁了何坤不少的据点，已经引起了那边的注意力。

    何坤有些坐不住了，邀请容倾详谈。

    容倾没有同意，继续对付何坤。

    何坤是一个伪君子，一直都是古道热肠的大侠。

    容倾直接曝光了何坤，有凭有据，何坤很快失去了武林盟主之位。

    狗急跳墙的何坤直接去找了容倾。

    何坤武功高强，他还是一名毒师。

    毒师这种职业，向来是不为外人道也。

    何坤虽然丢失了武林盟主之位，但是他的势力很广，不然能在朝廷里安插那么多细作吗？

    他都是用毒药控制下属。

    容倾联系江湖正义之士，利用何坤的毒师身份，将之一网打尽，除了这个毒瘤。

    用了三个月的时间，容倾才将何坤彻底解决。

    何坤解决以后，容倾放蓝月自由，但是蓝月却没有走，容倾也没有赶她离开。

    容倾现在权利丧失，摄政王的职务已经被罢免，徒留摄政王的虚名。

    摄政王却无法摄政，就好比当初的他，身为皇帝，却连一个臣子都无法奈何。

    墨辞大肆改革，大兴科举，给天下的寒门子弟一个机会。

    要知道，南陵国的科举都是由贵族举荐，从而选拔人才。

    那些寒门子弟只能依附于贵族存在，为了拿到一个举荐名额，甚至是卖身于贵族。

    现在大兴科举，不再局限于贵族之间，寒门子弟不需要再依附于贵族，严重损害了贵族的利益，他们当然不干。

    但是墨辞却一意孤行，举行科举，选拔人才，甚至还设立了锦衣卫，暗地里帮他监察百官，查贪官，除污吏。

    不过三年时间，墨辞彻底将所有的政权都掌控在自己的手里。

    现在，也该对容倾下手了！

    而容倾也一直在等这一天。

    对于墨辞，容倾很满意。

    他从一个傀儡皇帝走到今天，很不容易。

    虽然有她的帮助，但也要他争气才行。

    很快，有人举报容倾犯上作乱。

    摄政王府被团团围住，搜出了大量的财宝，还有一件龙袍。

    墨辞手执长剑，直接横在容倾的脖颈上，剑刃接触到如雪的肌肤，很快便留下一道血痕，他阴狠一笑：“墨倾，十年河东十年河西，四年前朕对你卑躬屈膝，而今日，你只是一个叛臣，朕的阶下囚罢了！”

    容倾依旧不为所动，眼神平淡，好像早已预测到这个结局。

    “四年前，朕苦苦哀求你，乞求你放过朕的外祖父，可你就是不肯放过他，害得朕亲缘尽丧，墨倾，你怎么能这么狠？”想起自己的亲人，墨辞的眼底闪过一抹泪光，他咬了咬牙，恨声道：“如果你早知道自己是现在的下场，会不会后悔当初自己的所作所为？”

    容倾面无表情，语气平淡：“臣……问心无愧！”