    “好一个问心无愧！”墨辞闻言，哈哈大笑一声，一滴清泪从眼角流出，他冷声道：“摄政王叛上作乱，罪证确凿……”

    他还没有说完，容倾却突然开口：“你可知，本王为何要……”

    “什么？”

    后面的话，却是被人阻止。

    蓝月捂住容倾的嘴，低声道：“你是真的不要命了？”

    容倾的嘴巴被捂住，只露出一双狭长的凤眼。

    不知为何，墨辞只感觉有些熟悉。

    跟姑姑的眼睛……好像啊！

    墨辞眼底的迷惘被容倾捕捉，她心一狠，推开蓝月，反手一握，直接将那把剑夺了过来，一剑刺向墨辞的心脉。

    最终，容倾还是没能忍下心，偏了半寸，还是没真杀了他！

    “陛下！”

    “陛下受伤了！”

    “来人快传太医！”

    恍恍惚惚间，墨辞好像是看到了心爱的姑姑，但是，他的姑姑从来都没有对他这么狠过。

    而且，墨倾是男人，怎么可能是女人？

    他的姑姑从来都不会伤害他。

    姑姑，我好想你……

    你都离开我三年了，你是不是一直在暗处看着我？

    姑姑……

    我的姑姑。

    墨辞彻底昏迷，被御林军抬走。

    摄政王府所有的人都被压入大牢。

    刚到牢狱门口，容倾突然出手，拦住所有的人，将蓝月给送走。

    摄政王府所有的人都不无辜，除了蓝月，她只是一个可怜人。

    而且，她说过放她自由的。

    她向来一诺千金，自然是说到做到。

    蓝月不想走，但是一看容倾那副决绝的模样，只能离开，想办法劫法场。

    最终，容倾还是去了大狱。

    这一次，没有影子替她坐牢。

    影子早已被她秘密处死。

    容倾虽然重罪在身，但毕竟是皇族，墨辞也没有说怎么处置她，所以便暂时关押入狱。

    牢房并不是很脏，也没有老鼠蟑螂什么的。

    但容倾还是无法忍受，但是为了自己的计划，只能忍着。

    一直到入夜时分。

    外面才传来旨意，三日后，凌迟处死！

    这个结局，容倾早已预测到了。

    当初，墨辞的外祖父便是凌迟处死。

    但是，凌迟处死好像是要脱光了衣服。

    那她的女儿身岂不是要暴露了？

    容倾陷入了沉思，实在不行，就提前自尽，连尸体都不留的那种。

    她原本打算暴露自己是前朝余孽的身份，一旦自己被处死，墨辞的帝王威望会上升到从未有过的高度，从此君民一心，让他成为千古一帝。

    但是蓝月却阻止了她，甚至还让墨辞差点认出她。

    希望等他醒过来的时候，她已经被处死了。

    她早已下令，等她死后，她安插在皇宫里的钉子会悄无声息的给墨辞下药，也就是忘情散。

    到时候，不管是他找不到姑姑，还是知晓姑姑与墨倾是同一人，都会彻底忘记，忘记所有的一切，不用遭受情殇，做一个坚决果断，英明睿智的帝王。

    有时候，遗忘未尝不是一件好事。

    崽，千万别让姑姑失望，这是姑姑用命给你铺就的帝王之路，纵然再苦再难，也要坚定不移的走下去，明白吗？

    **

    明天完结这个位面。