    时光一闪即逝，很快便到了行刑之日。

    墨辞还是醒了过来，他撑着重伤之躯，必须要亲自看一看墨倾的下场。

    就好比四年前，墨倾残忍的将他外祖父一家全部处死。

    外祖父当初所受的刑罚，也要墨倾全部尝一遍。

    刚出宫没多久，便有一名黑衣人直入龙辇。

    黑衣人的武功不弱，但明显是身受重伤，所以很快便被擒住。

    “陛下我有要事禀告，有关于墨倾的一切！”

    “什么？”墨辞脸色惨白，冷咳几声，吩咐道：“废掉他的武功，把他带过来！”

    黑衣人的武功被废掉，像是死尸一般被丢到了墨辞的面前。

    “有什么要说的，尽快说便是，朕还有事！”

    黑衣人直接撕下面巾，露出了一张熟悉至极的脸。

    “墨！倾！！”

    墨辞直接掐住了黑衣人的脖子，冷笑出声：“你逃狱也便罢了，还敢出现在朕的面前，真不怕死吗？”

    “陛下，我不是墨倾，而是她的影子。”

    没错，黑衣人就是影子。

    他真正的主子不是容倾，而是何坤。

    他练了龟息功，瞒过了容倾派过去灭口的人，只是身受重伤，并没有死。

    而何坤临死之前，所下的最后一道命令，便是揭穿容倾的身份，让她生不如死。

    “那他是谁？”

    墨辞只感觉到满满的疑惑，心中隐隐有一个想法，却很快便消失于无踪，犹如拨云见雾一般，总是抓不住事实真相，让他有些急切。

    “她是前朝公主，一直潜伏在南陵国，就是为了推翻墨家的统治，取而代之！”

    “什么？”墨辞一脸震惊，有些不可置信：“墨……墨倾是女子？”

    “没错，她是前朝公主，本名容倾！”

    容……容倾？

    墨辞又想起了那双太过熟悉的眼，还有姑姑……闺名里也有一个容字。

    影子接着说道：“容倾乃是前朝余孽，您不能让她死的这么容易，应该将她……”

    他的话还没有说完，便被墨辞直接打晕。

    墨辞按耐着心底的激动，冷声开口：“回宫！”

    他曾经派人跟踪过姑姑，姑姑总是在冷宫周围突然消失。

    他也曾经找过，却什么都没有发现，下意识的以为她是从冷宫这边的宫墙离开的。

    墨辞来到了冷宫，直接下令：“给朕搜！”

    半个时辰以后，冷宫差不多被拆散了，有人禀告道：“启禀陛下，找到一处密道。”

    墨辞看着拿出隐藏极深的密道，不顾众人的反对，直接入了密道。

    他的心中，已经隐隐有了预测。

    密道有些潮湿，就连伤口都已经隐隐作痛了起来，但他依旧坚定不移的向前走去。

    不知走了多久，终于走到了尽头。

    墨辞掀开木板，一眼便看到一幅画。

    那是……墨倾的字迹。

    心中的那个念头快要止不住了，越来越盛。

    墨辞找了半天，却什么都没有找到。

    但是，他已经差不多确定了！

    他看了看天色，已经快要正午了！

    墨辞跑出摄政王府，向着玄武街走去。

    不然就来不及了！

    他的姑姑啊。