    墨辞感觉到伤口已经裂开，但是那都不重要。

    他掏出一瓶药，拔开瓶塞就往嘴里倒。

    这是太医院配制的能够暂时压制伤势的药。

    墨辞发了疯的往玄武街跑去。

    时值正午，已经有人开始议论纷纷，为何迟迟不行刑。

    行刑官看了看天色，已经到了正午，但是陛下还没有来。

    他又撑了一段时间，陛下依旧没有来。

    为了不激起民愤，行刑官只能下令：“时辰已到，行刑！”

    令牌刚掉在地上，刽子手还没有动作，便命丧当场。

    蓝月砍掉容倾身上的束缚，一边阻挡着官兵，一边对着容倾说道：“你快走！”

    容倾眼神清淡：“你走吧，我是不会走的。”

    “你别犯傻！”

    蓝月实在是搞不明白，容倾为何宁愿赴死，也不要被她救。

    为了防止有人前来劫法场，墨辞安排了很多暗卫。

    没多久，蓝月便被生擒。

    行刑官看到风波已平，再次下令：“行刑！”

    刽子手也是有替补人员的，刚要动作，墨辞赶到，直接将替补的刽子手给踢翻。

    “何人如此大胆，竟敢劫法场？来人……”行刑官的话刚说到一半，腿一软，直接跪了下去：“陛……陛下？”

    “参见陛下，万岁万岁万万岁！”

    墨辞脸色惨白，鲜红的血渗透了出来，但是他却不管不顾，一心只有那个笔直站立的身影。

    他直直地看着容倾，一步步的靠近。

    当两人的距离只有三步的时候。

    咣当一声，墨辞直接跪了下来。

    他颤抖着手，摸向了容倾的左手。

    熟悉的齿痕。

    真的是她。

    墨辞的眼泪直接掉了下来，抱着容倾悲拗大哭：“姑姑……”

    容倾一脸疏离：“我不是你姑姑！”

    “你是，你就是啊！”墨辞的眼泪啪嗒啪嗒往下掉：“你是我的姑姑啊，你是我的！”

    “我可是前……”

    容倾的话还没有说完，墨辞却突然站了起来，捂住她的嘴，冷声道：“此案尚有疑虑，延后再查！”

    话落，墨辞便直接拉起容倾离开。

    一旦容倾说出自己的真实身份，她不死也得死了！

    前朝皇帝昏庸无能，不知害死了多少百姓。

    如果让百姓知道容倾乃是前朝皇帝的孙女，一定会迁怒于她，就算他是皇帝，也保不住她。

    这也是容倾的目的，但是墨辞又怎会让她得逞。

    这是他最爱的姑姑，就算是他死，也不能让姑姑掉一根头发。

    所以，他便捂住容倾的嘴，要带她离开。

    刚走两步，容倾便甩开了他，直接开口：“我本是前朝……”

    “姑姑……不要！”

    墨辞撑着重伤的身子，有些摇摇欲坠，对着容倾摇了摇头，眼底满是哀求，不停地掉着眼泪：“求你……不要对我这么残忍，姑姑！”

    容倾别过眼，突然不知道该说些什么。

    “姑姑若是死了，我便自绝当场，绝不独活！”

    容倾冷哼一声，对着行刑官说道：“送我回监狱！”

    最终，容倾还是没有跟墨辞离开，而是回了刑部大牢。

    但是，她的身后却跟着一只小尾巴。