    “你总是跟着我做什么？”容倾一脸嫌弃：“一边去。”

    “我要陪着姑姑坐牢。”

    “坐牢？”

    看着如此纠缠不休的墨辞，容倾恨铁不成钢，直接甩了他一个耳光。

    嫩白的脸蛋直接被打的红肿不堪，甚至都有些皲裂，就连唇角都流出一丝鲜血。

    容倾淡然的收回手，问：“知道我为什么要打你吗？”

    墨辞跪了下来，轻扯容倾的衣摆，什么都没有说。

    “说话！”

    “知……知道。”

    他疼得掉眼泪，尤其是眼泪从破皮的脸上滑落，更是疼入骨髓。

    “阿辞辜负了姑姑的教导，不该去劫法场，引人非议……”

    “既然你都知道，那你做的这是什么事？”容倾一脚踹向墨辞的肩膀，一脸的恨铁不成钢：“你太让我失望了！”

    他吐出一口血，重新爬到容倾的面前跪好，低声道：“阿辞注定要让姑姑失望了！”

    “你……”

    容倾扬手就要打，必须要对称不是，她的强迫症还是很严重的。

    “可是，就算明知是错，我也要错下去。”

    “难道让我眼睁睁的看着姑姑去死？”

    “难道让我亲手杀了自己最爱的女人？”

    “我告诉你，我办不到！”

    “就算你打死我，我都办不到！”

    “我宁愿不要这个江山，不做这个皇帝，我也不能失去你啊！”

    最后一句话，他几乎是怒吼而出。

    容倾别过眼，却怎么都下不去手。

    良久。

    容倾才开口：“我给你下过毒，杀了你外祖父一家，夺你的权，把你架空成傀儡，我是你最恨的墨倾，更是前朝余孽，无时无刻不想着推翻你墨家的统治，我还差点杀了你，这样的我，不该死吗？”

    墨辞哭着摇头：“我只记得，姑姑给我解毒，让我免于痛苦，姑姑教我如何处理朝政，姑姑教我如何御下，姑姑教我练字，姑姑故意放权给我，姑姑……是我的女人！”

    “我杀了你外祖父一家……”

    “外祖父……罪有应得，他触犯了律法，本就该死。”

    “墨辞，你该恨我的！”

    “不，我不恨你，我爱你。”

    “可是，我不爱你！”容倾看着他的伤势，冷嘲出声：“如果我真的爱你，你觉得我那一剑能刺的下去？”

    “姑姑不爱我，这个我知道，但是姑姑的心里，是有我的，不是吗？”墨辞牵起容倾的手，很是认真的说道：“我能感受到，姑姑刺的这一剑，明显偏了半寸，姑姑意在求死，不是吗？”

    容倾闻言，突然陷入了沉默。

    “姑姑……咳咳，姑姑我好痛。”他直接歪倒在容倾的怀中，眼神一直望着容倾，伸手摸向她的脸，低声喃语：“原来，姑姑长这般模样……”

    容倾摸向他的脉搏，脸色大变，质问道：“你吃了什么？”哪个庸医给开了药！

    “如果姑姑非要死，那便带着阿辞一起，黄泉路上做个伴，可好？”

    “好你大爷！”

    容倾点了他的穴道，暂时帮他止住血。

    “姑姑……”

    他痴痴地望着容倾，一直喊着她的名字。