    她今日穿的是白色的手工西装，高冷帅气，散发着独特的女性魅力。

    “你等一下，我去洗澡！”

    展黎一听这话，哪里允许，他今天晚上可是打定主意要过夜的。

    必须要拖延时间才行！

    于是，他连忙拉住容倾的手，有些委屈的说道：“我刚下了戏，马不停蹄就往这边赶，吃我之前，能不能先让我吃个饭？”

    容倾推开他，没有反对：“你想吃什么？”

    “都可以，我不挑食！”

    容倾去衣帽间换了一身浅灰色的家居服。

    她直接走进了厨房，熟练的处理着食材。

    展黎跟着进了厨房，有些错愕：“你……你要亲自给我做饭吃？”

    容倾嗯了一声：“晚上吃中餐比较好，容易消化。”

    展黎不太敢劳她大驾：“没厨师吗？”

    “中餐厨师请假了！”

    因为容倾不喜欢太多人伺候，所以厨房就只有三个厨师，中餐厨师，西餐厨师，还有一个糕点师。

    为了刷好感度，展黎主动开口：“我能帮你做什么呀？”

    “闭嘴！”

    “啊？”

    “你不说话就是对我最大的帮助！”容倾切着菜，低声补充：“你很聒噪！”

    展黎：“……”

    二十分钟后，容倾关了火。

    展黎看着眼前的这一碗面，突然有些不忍心吃它。

    因为这碗面颜值太高，排列整齐，色香味俱全，就像是一个让人品鉴的艺术品。

    但他却忍不住不吃，因为它实在是太香了！

    呜呜呜~好吃哭了！

    她怎么这么全能？

    真想娶回家做老婆啊！

    然而他娶不起！

    就算倒贴做她的情人都不够格，顶多做个解决生理需求的床伴。

    展黎干翻了三碗面，主动提出帮容倾洗碗，却被容倾赶了出去。

    嗯，容倾嫌他洗得不干净。

    重度洁癖不解释。

    因为饭后不适合立刻做剧烈运动，所以容倾破天荒的陪展黎看了半小时的财经新闻。

    展黎看着时间还早，就算他这次能坚持两个小时，顶多到晚上九点完事，还是得被送走。

    他想过夜。

    容倾关掉电视，面无表情的说道：“去洗洗，办正事！”

    展黎还想磨蹭，但是容倾一记冷眼递过去，他连忙跑进了浴室。

    半小时后，展黎爬上了床。

    直接被容倾强势扑倒。

    为了拖延时间，他努力不去想这档子事，不让自己起反应。

    但是他太高看自己的自制力，更小看了容倾对他的吸引力。

    才一分钟不到，便被彻底占据。

    他不得不感叹，对于容倾这种极品女人，太监都能起反应。

    他抬头看了一眼钟表，时针才还没到九。

    展黎咬了咬牙，看来只能用那个办法了！

    他渐渐放松对这具身体的控制。

    他的意识在渐渐消退。

    甚至连那双迷离的丹凤眼都渐渐阖上。

    容倾现在正沉浸在自己的生理需求之中，并没有察觉到展黎的不对劲。

    五分钟后，展黎悄悄睁开眼。

    那双漂亮的丹凤眼不再是沉浸情欲的迷离，而是黑白分明的澄澈。

    “麻麻，你为什么要压着宝宝？”

    男人一脸单纯，澄澈的眼底闪过一抹好奇，就连嗓音都是软软糯糯的童音。

    容倾那张万年不变的冰山脸有一瞬间的崩裂，她立刻停了下来，看着展黎那双黑白分明的丹凤眼，冷声质问道：“你叫我什么？”