    容倾将他打横抱起，直接出了刑部大狱。

    墨辞一直昏迷不醒，伤势已经逐渐复原。

    但是却离不开容倾，去哪里都要跟着。

    影子替容倾坐了牢，没多久便自缢身亡。

    原主虽然不是什么好人，但也算为国为民。

    容倾原本是想着，暂时不让“墨倾”去死，因为这样有损墨辞的威望。

    毕竟他前脚说墨倾没罪，后脚墨倾却死在了大牢里。

    如果是这样的话，很有过河拆桥的嫌疑。

    但是墨辞却并不在乎，直接赐死了“墨倾”。

    墨倾以亲王的身份得以厚葬。

    自此，整个天下再也没有了墨倾这个人。

    墨倾已死，容倾顿时陷入了两难的境界。

    她该怎么办呢？

    她还死不死了？

    但是她一死，墨辞就得挂！

    她是来送挂的，而不是送墨辞挂的。

    正在这时，墨辞拉住了容倾的手，软声撒娇：“姑姑，你杀了我的外祖父，便罚你……陪我一生，可好？”

    容倾懒得理他，直接开口：“奏折批完了吗？”

    “没……”看着容倾越来越危险的眼神，墨辞连忙放开容倾的手，一步三回头：“姑姑，我这就去。”

    回到勤政殿，墨辞看到了一个让他意外的人。

    看着突然出现的蓝月，他有些诧异：“你不是走了吗？”

    “我只是给你送点东西。”

    “什么？”

    墨辞接过蓝月手中的东西，有些不敢置信。

    其实，他体内的毒不是姑姑下的，而是他的……亲外祖父！

    墨辞根本就不敢置信，但是证据确凿。

    原来，墨辞的母亲只是将军府的一个庶女，被林家的嫡出大小姐带进了宫，而且还是以丫鬟的身份。

    林家大小姐进宫没多久，便封了贵妃。

    贵妃有孕以后，无法侍寝，为了固宠，只能将墨辞的母亲给送上了龙床。

    初次侍寝，便封了正八品的宝林，甚至还怀了身孕。

    尤其是当林宝林生下了墨辞，被封为贵人，更是让她嫉恨。

    贵妃害死了林贵人，没有生母保护的墨辞只能被人欺负。

    墨辞五岁那年，被原主选中做了皇帝。

    后宫的妃嫔不管有没有生育，全部被殉了葬，贵妃自然也是其中之一。

    贵妃也生了一个儿子，只比墨辞大几个月。

    对于林将军来说，一个是嫡女生的儿子，一个是庶女生的儿子，自然是前者更为金贵，也跟他亲近。

    为了让自己的亲外孙夺回皇位，便给墨辞下了慢性毒药，打算等他死了，让亲外孙上位。

    但是没过几年，所有的皇子便被原主全部搞死了！

    林将军没有办法，只能紧巴着墨辞不放，开始对他各种嘘寒问暖，让不谙世事的墨辞把他当成了最亲的人。

    而且，明明是他下的毒，非要说是原主下的，墨辞年纪小，自然是被哄骗。

    林将军仗着自己是墨辞的外祖父，横行霸道，鱼肉乡里，私吞军饷，甚至因为不听副将劝告，吃了败仗，导致数万将士被敌方坑杀，战死沙场。

    就这些罪名，便足够他抄家问斩了！