    墨辞看完了这些证据，试图为自己的外祖父说好话，但是他发现，不管自己说什么，都显得那么苍白无力。

    铁证如山啊。

    只要一想起自己将凶狠的毒蛇当成至亲之人，墨辞就恨不得自戳双目。

    他真是识人不清！

    姑姑（摄政王）一心为他，他却将姑姑当成仇人。

    悔恨之余，更多的则是庆幸。

    庆幸自己没有酿成大祸。

    还好，姑姑没事。

    墨辞再也看不下去奏折，直接跑回了养心殿。

    “姑姑！”

    他直接冲着容倾扑了过去。

    却扑了一个空。

    容倾眼神一斜：“奏折批完了吗？”

    墨辞不说话，又去抱容倾。

    这一次，容倾没有躲。

    他紧紧地抱着容倾，低声道：“姑姑，有你在，真好！”

    “没事煽什么情？”容倾一脸嫌弃的推开他：“赶紧写作业去。”

    墨辞知道，姑姑所谓的作业就是朝政，还有奏折。

    “作业等会再写，我们现在谈点重要的事，行不行？”

    “什么事？”

    墨辞眨巴着一双水汪汪的大眼睛卖萌：“姑姑，我们成婚吧！”

    容倾一脸嫌弃的推开他：“美得你！”

    “姑姑……”墨辞委屈巴巴的控诉：“姑姑你吃完不认账！”

    “你说什么？”

    “昨天晚上……”

    容倾脸色微变，语气风轻云淡：“我只是喝多了！”

    “啊啊啊啊啊啊你又不认账！”

    墨辞开始跟容倾撒泼打滚耍无赖。

    “安生点！”容倾有些头疼的揉了揉眉骨，低声道：“我比你大九岁，咱俩不合适。”

    “怎么就不合适了？”墨辞振振有词：“当初你骗我说你比我大十四岁，我都不介意，现在只是九岁的年龄差算什么，女大三抱金砖，我这是抱了三块金砖啊！”

    容倾自动屏蔽萌宝的渣女言论，直接将墨辞给丢出养心殿，免得今天晚上再犯错误。

    这天晚上，墨辞敲了一夜的门，容倾烦不胜烦，把他直接打晕了，所有的宫人都知道陛下又又又惹神医生气了，甚至连门都进不去。

    翌日清晨，容倾被墨辞吵了一夜，刚睡没多久，便听到宫人禀告：“神医，文武百官跪在养心殿门口，求您……”

    “什么？”

    “求您尽快嫁给陛下！”

    容倾脸色黑沉：“我比你家陛下大九岁！”

    “百官说，无碍。”

    “我是妒妇，不允许你们家陛下三宫六院！”

    “百官说，这是陛下的家务事，他们管不着。”

    “我……”

    容倾还没有说完，便被宫人截住了话：“百官说了，只要您答应嫁给陛下，不管您有什么要求都答应，最重要的是，国不可一日无君啊，您若是不嫁，陛下就去出家了！”

    宫人说完，表情都快哭了！

    容倾：“……”崽崽要是当了和尚，她的任务就失败了吧？

    折腾了好几个月，容倾还是答应了。

    但是，容倾提了一大堆的要求，不举办婚礼，不举办婚宴，不能铺张浪费，劳民伤财……还有约法三章。

    别说只是三章，就算是一万章，墨辞都会眼睛不眨的答应。

    很快，便到了两人成婚的那日。

    两人拜了堂，正要入洞房，容倾突然问：“奏折批完了吗？”

    墨辞：“……”你是魔鬼吗？

    **

    题外话：

    姑姑是一个掌控欲十分强烈的人，她原本就没有打算跟崽崽在一起，但是后面发生了很多不受她掌控的事情，让她不得不一而再再而三的妥协！

    虽然妥协了，但是她还想坚持自己的底线，就是不想跟崽崽在一起，所以才会百般为难崽崽，找各种理由不成婚，并不是因为她想做渣女了，只是想坚持一下自己的底线，但是崽崽的诱惑力太大了，底线最终被突破。

    然而，崽崽虽然成功了，但是他以后的日子，怕是生活在水深火热之中了！

    因为姑姑觉得，如果不是她，崽崽肯定不会成为一个只爱美人不爱江山的昏君，是她把崽崽教歪了，她有责任把歪脖子树养直。

    为了不让崽崽成为一个耽于逸乐的昏君，姑姑肯定会严格要求崽崽成为一代明君。

    番外小剧场：

    洞房花烛之夜，崽崽含泪批阅奏折，姑姑在一旁拿着鞭子，冷声开口：“好好写你的作业，别想那些有的没的！”

    崽崽痛哭：“呜呜呜~”

    姑姑：“这个字不对称，重写！”

    崽崽：“呜呜呜~”

    姑姑：“马步不稳，加两个时辰！”

    崽崽：“呜呜呜~”

    姑姑：“早朝迟了三息时间，作业翻倍！”

    崽崽：“呜呜呜~”

    三年后。

    崽崽抱着姑姑的大腿嚎啕大哭：“姑姑，我们的洞房花烛之夜什么时候补上？”

    姑姑：“奏折批完了吗？”

    崽崽：“批完了！”

    姑姑：“武功呢？”

    崽崽：“马步扎了，梅花桩踩了，拳打完了，剑也耍完了……”

    崽崽balabalabala说了很多，表示自己已经完成了所有的作业，补习班作业也做了！

    姑姑满意的点头。

    崽崽一脸期盼，不停地冲着姑姑抛媚眼：“姑姑，我们是不是可以……”

    “嗯……什么？”

    “是不是该把洞房花烛之夜给补上了？”

    姑姑点了点头，看着快要蹦起来的崽崽，微微一笑，倾世姿容，引人瞩目：“但是，我大姨妈来了，你自己去勤政殿抱着奏折睡吧！”

    说完，咣当一声，房门被关上。

    崽崽欲哭无泪的敲着门：“姑姑，大姨妈是个什么妈啊，很重要吗？”