    轰隆——

    爆炸声响起，充斥着古朴气息的城市被炸成废墟，无数百姓遭遇战火的侵蚀，身受重伤，断胳膊断腿，甚至是惨死当场。

    在尸山人海之中，男人衣衫褴褛，拼命地躲避着战火，就连鞋子都甩丢了，赤着足往前跑，脚下一片鲜血淋漓，身姿矫健。

    炮火袭来，男人最终也没有躲过炮火的侵袭，直接被炸出三米远。

    身子抽搐，满身脏污，眼里是对死亡的震惊与恐惧。

    画面就此定格。

    容倾对着场务说道：“把这小子给我叫过来。”

    没多久，场务便领着一名穿着破旧发臭，满是补丁的平民衣裳，脸色蜡黄，抹着石灰，沾染着鲜血。

    容倾下意识的退后几步，眉心紧蹙，这人也太脏了一些。

    男人顶着一张看不清本来面目的脸，冲着容倾讨好一笑，露出两排白净整齐的牙齿，声音却是说不上来的谄媚：“容导，您找我？”

    容倾：“……”这个人，真的是她的崽？

    她踢了踢脚边的萌宝，忍不住问道：“你确定……这是这是你的亲主子？”

    【嗷呜~】萌宝四仰八叉的瘫着晒太阳，十分镇定的说道：【当然是我家亲主子，你家亲崽子！】

    容倾：“……”十足的反面人物，市侩而又谄媚，一看就是卖国贼的那种。

    她不想承认这是她的崽。

    好想直接送他投胎转世。

    “容导，您找我有啥事？”

    讨好的笑容，谄媚的声音，配称着那张饱受炮火侵蚀，看不清真面目的脸，让容倾有些无法直视，她直接别过眼。

    “你先去把妆卸了，洗个澡，换身衣服，再过来找我！”

    “真的吗？”

    男人一蹦三尺高，激动的不行，他就知道这个年代像他这么认真的演员不多了，总有一天会被自己的伯乐相中，从而走上人生巅峰。

    现在，终于遇到了自己的伯乐，男人都快感动哭了。

    看着高贵冷艳的容倾，男人一阵痴迷，就像是在看一座闪闪发光的金山。

    “真的。”容倾离他远了一些，直接开口：“快去把自己收拾干净！”

    男人不知想到了什么，耳朵一热，磕磕巴巴：“我……我知道了！”

    容倾再也忍受不下去，直接回了自己的休息室。

    必须要洗澡，不然她怕是要吐了。

    容倾一走，很多跟男人穿着相似的演员围了上来。

    “阿宴，你这是发达了？”

    “阿宴，容导跟你说了什么？”

    “阿宴，容导是不是给你加戏了？”

    “阿宴，你要拍露脸有台词的戏吗？”

    “阿宴，你发达了可不要忘记了我们，提拔我们一下行不行？”

    “阿宴，你可是唯一一个跟容导搭上话的群演，以后我就靠你提拔了！”

    “阿宴……”

    男人被围成一圈，脸上一直在笑着，回答着同事的问题，声音有些小：“我要走了，容导说……说让我洗干净去找她。”

    “什么？”

    “阿宴你要潜规则上位？”

    “不过容导那样的女人，说来说去，还是你沾光。”