    “那阿宴以后是不是就成了导演夫人？”

    “阿宴，哥待你不薄啊，你给吹枕边风，也让哥露个脸，成不？”

    “阿宴，还有我……”

    男人一直被围着，根本就走不开，眼底满是窘迫，耳根都红了。

    好在场务出现，狠狠地骂了那些群演一顿，将男人解救出来。

    男人对着场务千恩万谢：“谢谢场务。”

    “举手之劳，你赶紧去洗洗，别让容导久等。”

    男人一听，看不清真面目的脸烫的厉害，就连耳根的温度也高的吓人，磕磕巴巴的说道：“我……我现在就去。”

    “阿宴，等你火了，记得提携哥一把。”

    男人刚走出几步，便听到身后传来场务的声音，吓得他腿一软，对着场务憨憨一笑，这才向着化妆室走了过去。

    卸了惨不忍睹的妆容，男人露出一张妖孽绝美的容颜，一双丹凤眼生的极为漂亮，眼角微微上挑，像一瓣桃花，风流多情，顾盼生姿。

    就凭借着这一张脸，足以秒杀娱乐圈一众明星。

    也正是因为这张脸，让他做了五年的群演。

    他也不知道为什么，为什么看上他的都是男人。

    但凡有一个女金主，没准他就从了！

    然而事实上，除了男人，没人看得上他。

    至于那些女人，总是嫉妒他的逆天颜值。

    各种陷害排挤层出不穷，直到后来做了不露脸的群众演员，这才安生下来。

    男人摸了摸自己的脸蛋，好像不如以前皮肤好了，都是被化妆品给侵蚀的，他又没钱买护肤品。

    明明以前能嫩的掐出水来，现在却微微有些红，这是长期使用劣质化妆品的原因。

    就这样的脸，金主能看上吗？

    男人咬了咬牙，从一个还算好说话的女同事那里用20块钱买了一张补水面膜。

    好贵啊，一顿饭钱没了呜呜呜。

    男人贴上面膜，这才进了简陋的浴室。

    半个小时以后，男人这才走出浴室，穿上自己的衣服，很普通的白色衬衫，洗到发白的牛仔裤。

    揭下面膜，男人拍了拍自己的脸，促进吸收。

    又将面膜挤了挤，擦了擦两只手。

    五分钟后，他这才重新洗了一遍，戴上口罩还有帽子，向着休息室走去。

    休息室这种地方，太过奢侈，除了导演编剧制片人以外，就连男女主演都没有，不过他们有房车。

    来到导演休息室，男人有些紧张的敲了敲门。

    很快，便传来女子清冷好听的声音：“进来。”

    男人推开门进去，房间陈设很简单，就一张单人床，还有一张长椅沙发，一只白色茶几。

    美女导演斜倚在沙发上，神情慵懒，穿着白色衬衣，白色短裤，露出纤细修长的腿。

    刚才好像不是穿的这身衣服啊。

    再次看去，发现她的头发还滴着水。

    刚洗过么？

    这个意思，已经很明白。

    但是男人很害羞，他以为会去酒店的。

    没想到在这里就……

    不过没关系，谁让容导是唯一一个看上他的女金主。

    而且，她还这么年轻漂亮，又有能力。

    不过，没他好看。