    纵使害羞，但男人还是主动跟容倾打着招呼：“容……容导，您好！”

    容倾抬头看了他一眼，男人生的极为漂亮耀眼，拥有一副纯天然的好样貌，天生就该吃这碗饭的，就是有些拘谨不自在。

    “坐下吧。”

    “哦哦，好的。”

    男人坐了下来，两人之间还能坐下两三个人。

    “简单介绍一下你自己吧。”

    “好的。”

    男人站了起来，对着容倾讨好一笑，说不上来的风流多情。

    容倾眸色微暗，不着痕迹的移开视线。

    “容导您好，我叫裴宴，今年二十四岁，戏龄五年，不抽烟不喝酒，无不良嗜好，身体健康，每半年体检一次，身高183cm，体重……”

    眼看着男人都快把三围说出来了，容倾不得不开口打断他：“停……”

    “怎么了？”男人谄媚一笑：“是我哪里不好吗，您说出来，我一定改。”

    “没什么。”容倾眉心微皱：“你说话正常点，我不是你应该巴结的对象！”

    男人笑着应了下来，心说，你就是我巴结的对象，想抱的大腿。

    容倾云淡风轻的问：“你刚刚说，你有五年的戏龄？”

    “是啊。”当了五年的群众演员，一年365天，从没有休息过。

    容倾瞥了一眼男人那张过分好看的脸，总感觉哪里不对劲。

    就算演技不行，这张脸也足够他小火一把，当个花瓶还是可以的，毕竟这个世道还是有很多颜粉的。

    为什么演了五年的戏，依旧无人得知？

    容倾按耐着心底的疑惑，缓缓开口：“你都演过什么戏，跟我说说。”

    “在《捉妖封神传》中，我一人分饰多角。”

    “都演过什么角色？”

    “狼妖，牛妖，蛇妖，兔子精，狐狸精，天兵天将，土地公，土地婆……”

    裴宴一口气说了十八个角色。

    《捉妖封神传》这部魔幻电视连续剧，曾经风靡一时，容倾倒是没有看过，但是原主还是有印象的，他说的这些角色好像都是……没有台词的炮灰。

    炮灰都算不上，连个脸都没有露。

    容倾继续问：“还有吗？”

    “在《xxx》中，我饰演了太监，侍卫，士兵，还有……”

    “还有什么？”

    裴宴脸色微红，声音有些低：“还有……舞姬。”

    容倾：“……”看不出来你还有这个嗜好！

    “还有，我还演过别的角色，什么死尸，丧尸，僵尸，吊死鬼，冤死鬼，游魂啊……”唯独没有演过色[t^t和谐！！]鬼，因为导演说他只有被色的命，没有色别人的命。

    裴宴balabalabala说了一大堆容倾毫无印象的角色。

    有的甚至是原主拍摄过的电视剧，但是就连拥有原主全部记忆的容倾都不清楚是否有他所说的角色存在。

    眼看着他还要继续往下说，容倾不得不打断他：“你刚刚说你叫什么来着，陪演对吗？”

    “不是陪演……”虽然他做的就是陪演的工作，但他是一个有志气的陪演。

    裴宴小声的解释着：“是非衣裴，宴会的宴。”