    听到这里，容倾也算是明白了几分，但还是不可置信，低声问道：“这么说，你做了五年的群演？”

    裴宴红着脸点头：“是。”

    还真是人如其名啊。

    容倾叹息一声，有些无奈的问：“就没有一个有台词，露脸的角色吗？”

    裴宴继续摇头：“导演说我的脸会抢走主演的风头，不让我露脸。”

    容倾又看了他一眼，眼神略带复杂。

    崽崽还真是一如既往的惨。

    容倾的沉默，让裴宴以为她后悔了。

    “容导，您别放弃我，我真的很喜欢演戏。”裴宴试探性的伸出手，搂住了容倾的腰，贴着她的脖颈，轻轻的在她的耳侧碰了一下，便立刻缩了回去，声音软软的，像是在撒娇：“容导，您就收了我吧，我很听话的，只要您肯用我，让我做什么……我都可以的。”

    “如你所愿！”

    **

    看着笑得像是一个傻子的裴宴，容倾有些恨铁不成钢：“你就这么自甘堕落？”

    裴宴依旧笑得没心没肺：“容导，我想红，我想火！”

    好吧。

    容倾彻底没有了脾气。

    “你有什么要求，我尽量满足你。”

    “容导，您能不能给我一个有台词的角色，什么都可以的，路人甲就行。”他想了想，又觉得自己的要求可能太过分，毕竟容导好像一直看不上他，也没有表现出要做他金主的意思，又小声的说道：“只要有台词，不露脸也行的。”他这张脸还是太招摇了一些。

    容倾有些忍无可忍：“你能不能有点出息？”

    “啊？”裴宴有些懵：“只有小演员，没有小角色，我只希望演好每一个角色，不管大小，所以就算是死尸，我也是演的最好的死尸。”

    容倾再次无话可说。

    “以后，有我罩着你。”容倾搂着他的肩膀，低声开口：“无论你有多大的野心，我都能支撑得起，前提是你敢想。”

    裴宴闻言，鬼使神差的说了一句：“我想要容导，也可以吗？”

    容倾见此，勾唇一笑，极轻极浅的笑容，却是险些迷了裴宴的眼。

    他想，她笑起来可真够好看的。

    “我说过，只要你敢想，一切都是你的。”就在他欢欣雀跃的时候，容倾适时地泼冷水：“但是，我不可以。”

    “为什么？”

    他垮下了脸，明显有些不高兴。

    刚刚还说什么只要你敢想，一切都是你的。

    骗子啊。

    容倾挑起他的下巴，神情慵懒：“因为我不属于任何人，但是，你可以属于我。”

    裴宴心头一动，正想说什么，却被容倾给搂住了腰，她的声音有些疲倦：“去浴室洗洗，陪我休息一会。”

    连续拍了几个大夜的戏，又忙着处理裴宴，这具肉体凡胎身心俱疲，需要休息。

    两个小时后，两人从浴室里出来。

    一前一后的离开了剧组。

    裴宴走出剧组门口，便看到一辆黑色轿车开了过来。

    车窗摇落，露出一张清冷出尘的脸，声音冰冷：“上车。”

    **

    今天小哥哥生日，提前更新。

    好不容易有了点存稿的意识，全搭出去了t^t！！

    ps：作者是一个365天无休的职业，今天不码字，想休息一天，也别道德绑架我，说什么生日这么好的日子就应该加更之类的，那我宁愿不要这个好日子！

    请理解作者，理解小哥哥，爱你们，么么哒！