    裴宴打开车门，颤颤巍巍的坐在副驾驶的位置上，小心翼翼的系好了安全带。

    “容……容导，您要带我去哪里？”

    “酒店。”

    瞧着容倾一副不欲多言的模样，裴宴没敢多问。

    想着自己毕竟是她的第一个男人，应该不会亏待自己吧？

    但是，她全程都冷着脸，好像很不满意。

    裴宴有些气恼，他是不是应该抽点时间学习一下？

    车子停在酒店门口。

    容倾在前，裴宴在后，走进了电梯里。

    裴宴想说些好听的，挽救一下容倾对自己的糟糕印象，但是一看到容倾那张冰冷的脸，一向能说会道的他，却什么都说不出来了。

    刚进房间，裴宴就给容倾跪下了，抱着容倾的大腿就开始哭：“容导，您别放弃我，我很乖，也很听话的，我知道我没经验，但是我会学的。”

    “学什么？”

    “学习如何……伺候您。”

    妩媚的丹凤眼泛着晶莹的水光，似掉不掉，有一种水雾迷蒙的朦胧感，再配上那张妖孽绝美的脸蛋，动人心弦。

    容倾将他抱起来，捏着他的下巴，低声哄他：“我教你，不收学费。”

    **

    裴宴一脸沉思，容导到底对他满不满意呢？

    “想什么呢？”

    不知何时，容倾醒了过来，依旧圈着他的腰。

    裴宴很不习惯跟人如此亲近，但是他又怕惹恼容倾。

    容倾可不是他以前得罪的那些人。

    以前得罪的那些人，只能让他当个群演。

    容倾却是金牌导演，他根本就惹不起。

    裴宴抓住容倾的睡衣，眼角泛泪，有一股楚楚可人的姿态，就连声音都有些可怜兮兮的：“容导，我什么都给您了，您可不能不要我！”

    “你想要什么，嗯？”

    慵懒低迷的嗓音，让裴宴一阵脸红心跳。

    其实，就算容导什么都不给他，他也不算亏。

    但是，他想演戏。

    于是，他老老实实的回答：“我就想演戏。”

    “那就演。”

    “嗯……真的？”裴宴一脸惊喜的问：“您都答应了？”

    “答应什么？”

    “给我……加戏。”

    明明是很理直气壮，但是一碰到容倾的眼神，便忍不住从心。

    容倾想起那个被炸死的角色，直接开口：“你人都死了，还怎么加戏？”死而复生吗？那只是民国片，不是魔幻片啊。

    “啊……”

    他整张脸都垮了下来。

    容倾拿过一旁的电话，歪头问他：“饿了吗？”

    他低垂着头，揉了揉肚子，声音依旧有些低落：“有一点。”

    “有什么忌口的吗？”

    他连忙摇头，生怕容倾嫌弃他。

    整整三次呢，感觉自己好像被白票了！

    容导好像对他很不满意。

    他真是一个糟糕的男人。

    容倾想了想，便按照他之前位面的口味，综合性的点了几道菜。

    这人吃不了辣的，喜欢吃甜食。

    容倾翻着工作邮箱，裴宴依旧沉默着。

    没多久。

    门铃声响了起来。

    不用容倾吩咐，裴宴便下床去开门。

    餐车推了进来，他主动将服务人员送过来的菜摆放在餐桌上，好多海鲜，还有肉啊。