    餐车推了进来，他主动将服务人员送过来的菜摆放在餐桌上，好多海鲜，还有肉啊。

    一看就知道比盒饭好吃。

    但是，为什么只有菜呢？

    他小声的问服务员：“有没有米饭？”

    “有的，您需要几碗？”

    裴宴看向容倾，问：“你吃米饭吗？”

    “不吃。”

    他又问：“多少钱一碗？”

    “先生，米饭是免费赠送的。”

    一听免费，裴宴本着有便宜不占王八蛋的心思，直接开口：“那先来五碗。”

    容倾：“……”崽崽真是一如既往地能吃啊。

    看着服务员端过来的米饭，裴宴小声吐槽：“真黑啊。”

    一碗就两三口的量。

    “容导，快过来吃饭吧。”

    他像一只打不死的小强，刚刚还是神情低落，现在却又笑着让容倾过来吃饭。

    因为他觉得自己没有被白嫖啊，最起码能捞一顿饭。

    容倾洗了手，将摆的乱七八糟的菜给重新摆列整理。

    看着裴宴震惊的目光，容倾破天荒的解释一句：“我有强迫症，以后记得摆放整齐。”

    以……以后？

    他们还有以后吗？

    他原本以为吃过这顿散伙饭就结束了。

    “好的容导。”

    因为“以后”这两个字，裴宴又多了几分信心，吃饭细嚼慢咽的，斯文的不行，他要给金主留下好印象。

    足足八道菜，还有一道汤，容倾每样只尝了两三口，喝了两碗汤便饱了，剩下的全部被裴宴解决，好在酒店里的饭菜量并不大。

    裴宴主动将餐桌收拾干净。

    他算是发现了，容导虽然看起来很冷，但是人还是挺不错的，都没嫌他吃得多。

    容倾：……我只是本着不浪费的原则。

    “你去浴室里洗洗。”

    “又洗？”今天都洗了三回了，皮都快搓没了！

    “嗯，我带你去见一个人。”

    裴宴一听，不禁有些小雀跃：“让我演戏吗？”

    “让。”

    “容导，你对我太好啦！”

    他猛然抱住容倾，亲昵的贴着她的脖子撒娇。

    容倾冷着脸推开他：“你对谁都这样？”

    “不是啊。”就在容倾脸色稍缓之时，他一本正经的说道：“你可是我的金主！”

    金主？

    就不能是女朋友吗？

    好叭。

    金主就金主。

    你开心就好！

    眼看着容倾还要问，他继续说道：“容导可是我的第一位金主呢。”

    容倾眼神危险：“你……还想有第二个？”

    “没有！”求生欲十分强烈的某人连忙说道：“只要容导不抛弃我，我就一直跟着您。”

    末了，他还非常小声的嘀咕着：“反正，别人也看不上我。”

    声音虽小，但容倾却听到了，她有些好奇，就这样的一张脸，怎么可能没人看上？

    她下意识的开口：“怎么可能？”

    谁知裴宴却一脸真诚的表着忠心：“除了男人，容导是第一个看上我的女人，您放心，我一定会从一而终，专心做您的人，绝对不敢有别的心思。”

    容倾：“……”其实，我也没有看上你。

    她不过是嫌他的戏服太脏，妆容又太浓，所以便让他洗干净找她。

    谁知他却会错了意，以为她是想潜他。