    明明不会勾引人，偏偏露出那种表情，非但没有半分魅惑，反而有一种楚楚动人的姿态，跟她一撒娇，她就彻底没办法了！

    容倾推开他，一脸嫌弃：“去洗干净。”

    裴宴对着容倾笑了笑，明明是那么一张魅惑的脸，偏偏笑容有些傻里傻气的。

    真是不会利用的资本！

    裴宴走出浴室，容倾便递给他一套西装，连鞋子都有。

    他试穿了一下，尺寸刚刚好。

    “容导，您好会买衣服。”

    容倾不置可否，抱的次数虽然不算多，但量个尺寸还是不难的。

    看着容倾在换衣服，他连忙殷勤的走过来：“容导，我帮您换。”

    裴宴是一个很矛盾的人，他生的极美，偏偏不会利用自己的优势，从不利用自己的脸去得到自己想要的东西。

    他很穷，也很没有志气，他只想演戏。

    智商看着有些低，但有时候却很圆滑，他不会主动巴结谁，但是只要你给他一根竹竿，他就能顺着往上爬，一脸谄媚，甚至是有些市侩。

    总之，这是一个很矛盾的人。

    裴宴帮容倾整理着衣服，动作温柔，就像是对待自己心爱的人。

    “容导，需要我帮您化妆吗？”

    “你会？”

    “当然会啦，技多不压身。”

    没戏的时候，他会观摩化妆师化妆，虽然不会太过复杂的妆容，但是日常妆容还是没问题的。

    没钱的时候，他会去做化妆学徒，工资比群演要高，但是他只喜欢演戏。

    “我今天去见朋友，淡妆就行。”

    “好的。”

    讲真，看着容倾这张脸，他的手有些抖。

    这是激动的。

    这张脸的主人，可不是别的小演员，而是他的金主。

    良久。

    他才动作。

    容倾的皮肤状态很好，也足够白，根本就不用打底，只是需要描眉画唇，顺便画一条眼线提神就够了！

    他选用的是正红色口红，因为他觉得这个颜色很适合她，高贵冷艳。

    他想，她真美。

    这个颜值，完全可以做演员。

    明明可以靠颜值吃饭，她却非要靠实力。

    “化好了？”

    “嗯。”

    容倾睁开眼，扫了一眼镜子，拍了拍他的肩膀：“还算不错。”至少没有化成鬼！

    被容倾一夸，他高兴的不行，一直冲着容倾傻笑。

    容倾有些不忍直视，真是白瞎了那张脸。

    “走吧。”

    容倾带着裴宴来到一处大厦。

    直奔十七楼。

    一路上，裴宴看到了很多熟悉的面孔。

    他忍不住问道：“他们这是在……试镜？”

    容倾嗯了一声。

    “谁的戏？”

    “我的。”

    裴宴有些惊喜：“您要筹拍新剧了吗？”

    “嗯。”

    “是谁写的剧本？”

    “我朋友。”

    裴宴一听，不由得更激动了：“您朋友……那不就是长……”

    “长伴余生。”

    裴宴忍着快要蹦起来的冲动，神情激动的问：“我……我是不是也能演余生大大书里的角色？”

    “是。”

    “啊啊啊啊啊……”裴宴激动的大喊大叫，又抱了抱容倾，声音哽咽：“谢谢您。”

    容倾等他平复过来，问道：“《臻至无阙》看过吗？”