    “看过啊，我翻来覆去的看了很多遍，我是余生大大的书粉。”

    “既然看过，那就好办了！”容倾又问道：“喜欢哪个角色？”

    “我最喜欢的角色莫过于秦臻，虽然她是女子，但是丝毫不比男人差，甚至比很多男人还要强，真是不知道有谁能够将秦臻真正的演绎出来！”

    最后一句话，满是叹息。

    对于他们这些书粉来说，他们宁愿不要改编，也好过毁了他们心目中的角色。

    容倾但笑不语，看着颜色昳丽的男人，突然问道：“你想演哪个角色？”

    裴宴一愣，憨憨一笑：“我……我都可以，只要能露脸，我都行的。”

    “你想演哪个角色？”容倾想了想，又补充道：“什么角色都可以，主演也没问题。”

    “真的吗？”裴宴一脸惊喜：“我也能演主演吗？”

    “当然！”

    “那……那我要演……”裴宴想了半天，才憋出一个答案：“我要演小国舅！”

    “为什么？”

    小国舅只是一个男配，并不是主演。

    容倾隐隐有些失望，能不能有点出息？

    “因为我的外形条件很符合小国舅啊，导演跟编剧有很大的可能性会用我。”

    裴宴想的很简单，男主兰阙，十足的一个悲情角色，他很想演，但是他的外形不适合啊，兰阙是兰中君子，不染尘埃的谪仙，是一个气质型的美男子。

    而他呢，长相妖孽绝美，就像是一个妖精，跟兰阙的人设完全不搭啊。

    除了兰阙以外，戏份更多的就是青麟了，但是青麟是那种高大俊美的硬汉形象，跟他的形象更是差了十万八千里。

    但是小国舅不同，他就是一个女生男相的妖孽美男子，用风流纨绔来隐藏自己永远不可言说的爱，爱的纠结，爱的纯粹，却永远都无法说出口。

    因为兰阙跟青麟都知道秦臻是女的，只有小国舅不知道啊qaq！

    就个人而言，裴宴还是挺喜欢小国舅这个角色的，演绎也挺有难度的，暗恋的尺度要把控好，真的很不容易。

    容倾有些无语：“《臻至无阙》的导演，是我！”

    “那又怎么样？”裴宴一本正经的说道：“容导肯给我一个试镜的机会就已经很好了，至于角色，我还是想靠着自己的演技征服导演和编剧，征服所有的读者与观众！”

    “傻瓜！”

    放着好好的规则不潜，非要靠实力上位，不过他能保持这份初心，已经很好了！

    但是，小国舅的角色好像已经定人了啊。

    说话间，电梯已经到了十七楼。

    楼道里已经没什么人了，办公室的房门只是虚掩着，容倾推门而进，便感受到一股低气压。

    里面只有两个人，两个男人。

    一个长相清隽的男人，和一个看起来就很乖的男孩子。

    是长伴余生，跟他的小助理。

    “怎么了？”

    听到容倾的声音，长伴余生依旧低着头，小助理却是像看到救星一般，连忙迎了上来，苦着脸说道：“女主角总是不合心意，被老板骂走了十几个，我看这部戏怕是凉了！”