    男人很是无辜的眨了眨那双黑白分明的丹凤眼，嗓音依旧是软软糯糯的童音：“我叫你麻麻呀！”

    “我不是你妈！”

    任凭容倾一向强大无畏，泰山崩于前而面不改色，但是也架不住跟床伴办事的时候，对方上一秒还笑得跟个妖精似的求她用力，下一秒却一脸单纯懵懂的叫她妈……

    不过也就是当场怔愣了三秒钟。

    容倾从男人的身上起身，一脚将他踢下了床。

    她捡起旁边的衣服穿上。

    大腿却被人抱住。

    男人赤身裸体的跪在地上，抱着她的大长腿不撒手。

    容倾脸色阴寒，声音冷戾：“放开！”

    “不……不放！”男人的身子颤抖了几分，却抱得很紧，脸上满是慌乱与害怕，就连声音都带着几分哭腔：“妈妈你带我一起走好不好？宝宝不想跟着爸爸……”

    “爸爸打的很疼，呜呜呜~”

    “宝宝会很乖的，妈妈你别不要我，呜呜呜~”

    “呜呜呜~”

    他哭的很伤心，啪嗒啪嗒的掉着金豆豆。

    眼泪鼻涕全都蹭在了容倾的大腿上。

    冰寒的眼底闪过一抹慑人的杀意，直接将男人拽了起来，白皙纤细的手指掐住了他的脖颈，声音冒着寒气：“展黎，别以为我不敢杀你！”

    “哇……t^t！！”

    男人只是一个劲的哭，哭的上气不接下气。

    容倾被他的哭声吵的一阵心烦，又加了几分力度，男人脸色一阵青紫，窒息的压迫感逐渐袭来，他只能发出极低的啜泣声。

    萌宝跳到男人的肩膀上，大声求饶：【尊上，帝君大大不是故意的，好像是隐藏的人格出现了！！】

    容倾长出一口气，慢慢松开了对男人的钳制，看着那张满是眼泪鼻涕的脸蛋，咬了咬牙，一个手刀直接砍晕了他。

    咣当一声，男人直接软倒在地上。

    就算铺着羊绒地毯，当脑部与地板接触的时候，还是发出了沉重的响声。

    【尊上您好狠的心，也不怕把帝君大大摔成智障！】

    “他本来也不聪明！”

    容倾直接冲进了浴室，再也没有了以往的优雅与从容。

    这一去便是三个小时。

    容倾走出浴室的时候，男人已经醒了过来。

    他缩在角落里，埋首在双膝之间，呜呜哭泣着，肩膀随着他的抽泣，微微抖动着。

    容倾靠在门上，居高临下的俯视着他。

    两个小时过去。

    他依旧还在哭。

    “别哭了！”

    容倾的声音里，满是不耐烦。

    男人抬头看了容倾一眼，害怕的瑟缩了一下身子，又低下头继续哭。

    容倾心头一阵烦躁，很想直接宰了他。

    但是萌宝一直在她耳边叨叨：【尊上，帝君大大还是一个孩子啊！】

    容倾：“……”

    【您总是以长辈自居，但是却没有一点耐心，您这样……让虚绝上神九泉之下如何瞑目啊！】

    容倾眉心一皱：“虚绝早已天人五绝，重归天地，入不了轮回。”

    又何来的九泉之下？

    萌宝莫名有些心虚，哼哼唧唧的：【反正帝君大大就您这么一个亲人，您要是不想管他，就让他自生自灭吧！】