    《臻至无阙》是一部大女主文，讲述千古女帝的传奇一生。

    女主秦臻，男主兰阙。

    男主的戏份可有可无，完全就是打酱油的存在。

    整部戏都是围绕着女主展开的，是绝对的主角。

    女主秦臻自小代替同胞弟弟，女扮男装被送到主国当质子，韬光养晦，如履薄冰十五年，她文武双全，谋略无双，睿智果敢，杀伐果断，历时二十年，最终成功反噬主国，将主国变成了秦国的附属国。

    由于长伴余生是男作者的缘故，他笔下的女主很强，甚至比男人还强，她的一生都充斥着浓重的传奇色彩，所以极少有女演员能够将秦臻给真正演绎出来。

    整本书算下来，秦臻就穿过一两次女装，剩下的都是男装。

    只要一穿上男装，那些女演员总是变得很女气，透着一股女儿家的柔媚，没有半分霸气可言，简直就像是东施效颦，倒是把长伴余生气得不轻，说了好几次不拍了，都被小助理给劝下来了！

    现在最大的难关，便是找到一名攻气十足的女演员来演秦臻。

    容倾自然也看过这本书，走到了垂头丧气的男子面前，低声道：“我这里倒是有一个合适的人员，你当如何？”

    长伴余生抬起头来，露出一张清隽的脸，就像是古代穿越而来的翩翩佳公子，只是眼神沧桑，透着一股疲倦，他的声音很好听，甚至还染着一抹欣喜：“你打算亲自下场演戏了？”

    其实，他觉得秦臻最好的扮演者，远在天边，近在眼前。

    但是容倾就是死活不同意，他就差给她跪下来了，还是不同意。

    他拿绝交来威胁，都没有什么用。

    因为心目中已经有了最好的演员，再加上那些试镜的演员太过差强人意，导致他越来越烦躁，甚至还生出不想拍的想法。

    但是版权已经卖出去了，卖给了容倾。

    就是因为卖给了容倾，所以才把试镜交给了他，拒绝了很多带资进组的人。

    毕竟，他是原作者，又是本剧的编剧，试镜演员由他来把关最为合适不过。

    听到长伴余生依旧沉浸在幻想之中，容倾不得不打破他的幻想：“怎么可能？”

    “不同意也就算了！”长伴余生正想着将版权重新买回来，便听到容倾继续说道：“虽然我不演，但是我给你找到了一个很合适的演员？”

    “谁啊？”

    长伴余生有些有气无力的，没什么精神。

    “就是——他！”

    长伴余生的目光顺着容倾的手望过去，发现是一名极美的男人。

    男人？

    让男人来反串？

    长伴余生下意识的想要拒绝，但是眼神却落在了裴宴的身上，男人生的极美，并不是那种阳刚之美，也不是阴柔之美，而是介于两者之间，美的像是一幅画，如果换成古装呢？

    心中隐隐有些被征服，如果女演员不行，那么……男演员呢？

    这样一想，长伴余生好像打开了很多的思路。

    不得不说，裴宴的外形条件很适合秦臻。

    但是，演技又当如何？

    还需要试镜。