    长伴余生看着裴宴，越来越满意，对着小助理说道：“小柳，你带他去隔壁换衣服，随便演一段给我看看。”

    “不用了，我亲自来。”

    容倾将呆呆愣愣的裴宴给拉进了更衣室。

    不知过了多久。

    容倾都已经给他换好了戏服，他才反应过来，攥住容倾的小臂，激动地大喊：“让我演……演秦臻？”不是来争取小国舅的角色吗？

    “不愿意？”容倾想了想，说道：“男扮女装确实争议很大，你要是不想演，我不逼你。”

    “不……不是，我愿意，我特别愿意，我很愿意。”他一连说了三个愿意，神情依旧激动：“我最喜欢的角色就是秦臻，现在却由我亲自来演绎，我感觉就像是做梦一样，我……我太激动了！”而且，舞姬都演过，难道还演不了女主吗？

    “那你想好演哪一段了吗？”

    “想好了！”

    容倾想了想，鼓励道：“加油！”

    “我会的。”

    裴宴对着容倾点了点头，这才推开门，走了出去。

    他刚迈出去一步，就好像是变了一个人。

    看着他的装扮，长伴余生的双眼亮了一下。

    咣当一声，裴宴直接跪了下来。

    他的眼神带着几分急切，还有几分孺慕之情，更多的则是重归故里的忐忑不安，感情饱满，就连声音都带着颤音：“五岁那年，秦臻被父母放弃，女扮男装代替秦霖被送往龙岩帝国做质子的时候，您曾经问过我，怕不怕？我说不怕！总有一天，我会让龙岩帝国俯首称臣，您当时大赞秦臻随您，是天生的将才！”

    “二十五岁那年，秦臻凯旋归来，将龙岩帝国变成了秦国的附属国……”

    “同年腊月十八，兰国公府惨遭屠戮……”

    “自此以后，秦臻便立誓，不称帝，枉为人！”

    话落，裴宴便弯下挺直的脊梁，低下高傲的头颅，一滴清泪摔落，恭恭敬敬的磕了一个响头。

    长伴余生下意识的跟他搭起了戏，眼底满是不可置信，有些颤抖的伸出手，虽然他的容颜十分年轻，但是他的眼神却满是沧桑，一时之间，不由得老泪纵横：“我的秦臻……终于回来了？”

    “外公，您的秦臻浴火重生，回来了！”

    这一段戏，是女主秦臻被夺帝位，兰家被灭族，就连她自己都根基尽毁，她堕落过，迷茫过，放弃过，最终破而后立，重新振作起来，跟秦泽争夺皇位。

    是浴火重生的秦臻跟她的外公荣国公之间的一场对手戏。

    由于没有剧本，所以裴宴便直接演了他印象最深的一段剧情，毕竟他就这一段台词比较熟，甚至是已经背了下来。

    剧本虽然保留了原著大部分的剧情，但到底跟原著还是有些不同的，这一段戏长伴余生又加了不少内容，但是裴宴很明显没有演出来。

    由此可以说明，他只是看过这本书，并没有看过剧本，直接演出了书中的内容，甚至还融入了自己的理解，不得不说，裴宴真是一个人才。

    正是因为如此，长伴余生对裴宴更是满意。