    “很好！”长伴余生直接将裴宴扶了起来，十分满意的说道：“从现在开始，你就是我的秦臻！”

    “真……真的吗？”

    裴宴高兴的快要蹦起来了，尤其是，不仅跟喜欢的作者面了基，甚至还有幸参演了大大的电视剧，还是主演，他最喜欢的主演！！

    “当然是真的，我们现在就签合同！”长伴余生直接拉着裴宴走到办公桌前，刚把合同拿出来，他就想起一件事，有些迟疑的问道：“秦臻有几场戏是女装，你能接受吗？”

    身为一个作者，他还是想保留完整的故事情节。

    如果砍掉女装戏份，也不是不可以，那样的话，秦臻就真的成男人了qaq！

    长伴余生下意识里，是拒绝的。

    “当然能接受。”裴宴信誓旦旦的保证道：“大大别担心，我以前穿过女装，不信您看……”

    裴宴去更衣室里找出自己的手机，然后翻开相册。

    手机是四年前买的，花了他一个月的工资，像素不是太清楚，但是基本上能够看清。

    裴宴给长伴余生看的照片是他几年前演舞姬拍的。

    那次是因为女演员不够用了，只能找男演员顶上，他是最后一排，还是群舞，连张脸都没有露。

    他当时想着这可能是一次不错的体验，便让同事帮他拍了照片做纪念。

    那都是三年前的事情了，跟他现在有很大的不同，但不得不说，他长得真的很漂亮，穿上女装比女人还女人，尤其是，他的腰比女孩子还要细。

    长伴余生看完照片，很是满意，又看了一眼裴宴那张过分好看的脸蛋，提了一句：“你这张脸是真的吗？”

    “纯天然的，我没钱整容。”说道这里，他小声的嘀咕了一句：“而且我这么好看，根本就用不着整容，白花那冤枉钱！”

    长伴余生：“……”没想到，你还挺自恋的！

    他又看了裴宴一眼，确实是挺好看的。

    可能是刚入圈的新人吧。

    但是演技倒是不差，比那些流量小生可要好很多。

    长伴余生将合同递给裴宴，而后说道：“你看看合同，如果没有什么问题，就赶紧签字吧！”

    裴宴刚拿起笔要签字，容倾便将他的笔收走，有些恨铁不成钢：“不看合同就签字，脑子里都是水吗？”

    “我……我相信容导。”

    而且，他就是想演戏，就算是零片酬，他都会出演，只要管饭就行！

    “傻子！”

    容倾更改了合同内容，尤其是薪资待遇那里，提了一半。

    看着那一大长串数字，裴宴眼底是满满的震惊，失声道：“这……这些钱，都是我的吗？”

    “扣掉税都是你的。”容倾想了想，问：“你想签哪家经纪公司？”

    裴宴几乎没有一丝犹豫，满是期盼的看着容倾，小声的问：“容导，我能跟着您吗？”

    “嗯？”我这里又不是难民收容所，你为什么要跟着我？

    “容导，我就想跟着您。”裴宴看着容倾，眼神有些可怜兮兮的，满是哀求：“容导，我很听话的，您就签下我吧，好不好嘛？”