    审视的目光看向裴宴，她的声音冰冷：“为什么想跟着我？”

    “因为我想跟着您啊。”跟着你，根本就不愁没戏演啊。

    裴宴对于演戏，是一股从未有过的执念，他就是想演戏。

    容倾想了想，崽崽这么傻fufu的，还是留在自己的身边看着比较好。

    不过有些事情，还是要跟他说清楚的。

    “我名下有一家工作室，都是有关于影片的后期制作，没有一个演员，你要是想签，也没有什么问题，就是我可能会顾不上你，甚至是耽误你的前途，毕竟，我这里并不是真正的经纪公司。”

    其实，原主的工作室资源很多，甚至已经造成了资源浪费，助理曾经跟原主提过签几个艺人进来，但是原主只想导戏，所以便拒绝了，毕竟艺人管理起来太麻烦了！

    “没有关系，只要能跟着您，我就很开心啦！”有戏演，当然开心啦，还是那种露脸有台词的戏。

    至于薪资待遇，还有前途什么的，他根本就不在乎。

    “行，你既然愿意，那就签约吧。”

    容倾借用了电脑，拟定了一份新的合约，打印出来便交给了裴宴。

    眼看着裴宴又要直接签字，容倾直接提醒他：“给我仔仔细细的看，不然就不签你了，我的工作室不留你这么蠢，没有一丝防范心的员工！”

    裴宴放下笔，有些委屈巴巴的：“难道我还要防范着容导？”

    “除了你自己，谁也不要相信！”

    冷冰冰的声音，让裴宴有些不满得撇了撇嘴，不过他还是很是乖巧的点了点头。

    他只是想单纯的演戏，合同这种东西，他根本就看不懂。

    不过，他还是很认真的去看。

    裴宴看着合同，长伴余生却是将容倾拉到一边，跟她说道：“你把他的片酬提高了一半，投资方会同意吗？”

    要知道，女主角的合同，就是按照一线艺人给的。

    现在竟然给一个小新人提了一半？

    投资商方那里，恐怕不好交代。

    “为什么不同意？”容倾还是很护犊子的，必须要为自家崽争取利益，不然他那么蠢，肯定会被人骗，容倾不甚在意的说道：“反串引人非议，尤其是男扮女装，更是话题不断，如果不是他咖位不够，直接翻倍！”

    长伴余生做不了容倾的主，只能说道：“随你吧！”

    合同看完一半，突然问道：“是不是太多了一些？”

    这些资源，全部砸他的身上，是不是有些浪费了？

    “多什么多？”容倾毫不在意：“工作室就你一个艺人，就算不给你，也是堆着浪费！”

    裴宴彻底不敢说话了，与其堆着浪费，还不如浪费在他的身上。

    合同是五年的，还是顶约。

    裴宴十分感激的看了容倾一眼，颤抖着手签下了自己的名字。

    容倾将合同收好，明天去工作室盖章方能生效。

    之后，裴宴又跟《臻至无阙》的剧组签了合同。

    电子版合同刚发到投资方那里，就彻底炸了锅。

    不过，却被容倾轻易解决。

    毕竟，容倾就是收视率的金字招牌。