    签完了合同，长伴余生突然问道：“裴宴，你邮箱多少，我把剧本发给你。”

    裴宴却微微有些脸红，小声说道：“大大，能不能给我纸质的剧本啊？”

    长伴余生没有问原因，而是亲自给他打了一份剧本。

    他最近总是修修改改的，剧本已经更新了好几次了。

    裴宴接到新的剧本，对着长伴余生鞠躬感谢：“谢谢大大。”

    一集电视剧的剧本都有四五十张，更何况是全集。

    他的家里没有电脑，也没有打印机。

    如果出去打印，一张就要三块钱。

    他根本就负担不起这么多的打印费。

    虽说他签了合同，上面一大串的零，让他看的眼花缭乱，但是短时间拿不到，最起码现在拿不到，还是要省吃俭用。

    他做群演，每天只有一百块，剧组只管一顿中饭。

    房租每个月两千块，每个月还要往孤儿院寄钱，还要日常花销，他经常入不敷出。

    现在能够省掉打印费，别提多开心了。

    裴宴又跟长伴余生要完了签名，一行人又去酒店吃了个饭，这才分道扬镳。

    耽误了这么久的时间，最后一辆公交车已经没有了。

    打车又太贵了，他根本就负担不起。

    而且，他住的地方太偏僻了，司机也不愿意去。

    刚出大厦，裴宴抱着剧本，可怜兮兮的说道：“容导，您能不能送我回家？”

    原本打算带他回家的容倾：“……好。”

    “谢谢容导，您真是好人！”

    裴宴对着容倾各种鞠躬感谢，这才上了车。

    容·好人·倾：“……”

    裴宴报了一个容倾都没有听过的地名，只能依靠着导航。

    跟着导航走了两个多小时，这才拐进了一个小巷子里。

    “容导，停这里就好了，巷子太窄，不好倒车。”

    容倾也没有反对，而是停在了旁边。

    眼看着容倾也跟着自己下了车，裴宴有些疑惑。

    容倾的眼神，落在了裴宴的身上。

    裴宴这才想起一件事，对着容倾说道：“容导，衣服洗干净，我再还给您。”

    “没事，送你了！”

    “可是……”

    “没有可是，你现在是我的员工，就当工作服了！”容倾想了想，又补充道：“每个员工都有，代表着工作室的体面。”

    “好的容导，我不会给您丢人的。”

    等他有钱了，也买西服穿。

    看着容倾依旧站在原地，他小心翼翼的问：“容导，您还有什么事吗？”

    容倾的声音不轻不淡：“不请我进去喝杯茶？”

    裴宴闻言，一脸为难：“我家里……没有茶。”

    容倾：“……”这么实诚的吗，我又不是真的去喝茶！

    这种小地方，一看就知道他住的不好。

    她只是想看看崽崽的居住环境罢了！

    似乎是看出容倾的脸色不太好，他想着人家都把他送到门口了，不给油钱也就算了，最起码要让人家喝口水再走啊。

    于是，他小心翼翼的再次问道：“没有茶，冰红茶行吗？”

    容倾又不是真的去喝茶，轻轻的嗯了一声，算是答应了。