    “那行，您跟我回家吧！”也许是容倾身上那种与生俱来的疏离淡了一些，也许是两人已经成了彼此最亲密的人，裴宴也不怎么害怕了，而是主动地跟容倾搭着话：“这还是我第一次带人回家呢。”

    “是吗？”

    “是啊，我家很穷，也没有多余的钱招待客人，所以我一般都不请朋友来家里做客。”虽然，他也没有几个朋友。

    他看着容倾，笑呵呵的说道：“但是容导不一样。”

    “哪里不一样？”

    感受到容倾审视的目光，裴宴只感觉一阵面红耳赤，磕磕巴巴的说道：“我……我也不知道。”

    说到最后，头都低到地底下去了。

    容倾轻笑一声，没有再说话。

    两人并肩而行，一路寂静。

    就在这时，有人打破了这份寂静。

    “裴宴，上个月房租你还没有交呢！”房东庞大的身躯突然出现，嗓门特别大：“当初要不是看你可怜，我才不会答应让你一个月交一次，现在还敢拖欠房租，你出去打听打听，别的房客，哪个不是一次性交半年的？”

    “房东太太，真是不好意思，我……我现在就给您转。”

    裴宴是弃婴，从小在孤儿院长大。

    所以他每个月都要往孤儿院寄钱。

    当初之所以去做演员，就是听说演员的工资高。

    但是没想到，却意外的爱上了这个行业。

    上个月，因为孤儿院里有个小朋友得病了，所以他把钱都寄到孤儿院了。

    裴宴拿出手机，正想给房东太太转账，却发现手机没电了。

    他的手机已经用了四年多了，快要报废了，只能关机充一宿的电，不然就真的报废了。

    “房东太太，我的手机没电了，能不能明天再……”

    “不行！”房东太太很是凶悍：“你今天要是不交，现在就给我收拾东西滚蛋！”

    裴宴想了想，求救似的目光看向容倾，脸色微红，有些不好意思的说道：“容导，您能不能借给我两千块，我……我明天还给你。”

    “跟我还用说借？”容倾别有深意的说道：“我可是你的金主。”

    金主。

    就是给你钱花的。

    但是裴宴却坚定地摇了摇头：“我跟别人不一样，我不会要你的钱！”

    “不要我的钱，还叫我做你的金主，甚至还跟我……”

    裴宴的脸色越来越红，声音极低：“我……我那是为艺术献身，才不要你……你的钱！”

    容倾：“……”这种说法，还是头一次听说。

    “哎呀，你借不借啊？”

    “你们嘀嘀咕咕说什么呢？”房东太太很凶：“快点交房租，别想着拖欠！”

    容倾拿出手机，问：“我给他交，支付码给我。”

    交易完成。

    房东太太临走之前，还对容倾千叮咛万嘱咐：“小姑娘啊，你还是赶紧回家吧，别被裴宴给骗了，他就一张脸长得好，实际上是一个穷光蛋，什么都没有，跟着他这种人，是没有未来的！”

    容倾含笑应下，这才送走了房东太太。

    崽崽穷不穷都没有关系，反正她有钱养。