    房东太太的嗓门很大，裴宴一张脸都快红透了，看着容倾那张清冷出尘的脸，磕磕绊绊半天，才憋出一句话：“我会尽快还你的！”

    容倾嗯了一声，倒是没再说什么。

    因为下界的男人，都有自尊心。

    嗯……要保护好崽崽的自尊心。

    “哪个是你家？”

    容倾看着眼前这栋破旧的筒子楼，有些担心崽崽的生命安全。

    “三楼第一间，您跟我过来。”

    楼梯颤颤悠悠的，尤其是容倾还穿着高跟鞋，让她有一种置身云端，随时都有可能掉下去的危险。

    “容导，您小心一些。”

    裴宴看着也有些紧张，连忙伸出手，牵住了容倾的手。

    容倾在上，裴宴在下。

    他连忙跑到容倾的前面，牵着她往前走，不时地提醒她要小心脚下，慢慢走路。

    容倾只是有些不适应，她的平衡力很好，根本就不会掉下去。

    终于来到了三楼。

    裴宴正想往兜里掏钥匙，突然发现自己的钥匙好像在牛仔裤的兜里。

    而那件衣服，还在……酒店。

    他现在穿着容倾送的那套西服。

    现在天色已经很暗了，裴宴往四周望了望，确定没有什么人看到，这才从窗台的破花盆里翻出一把带着泥土的钥匙。

    他把钥匙磕了磕，这才打开了房门。

    一片漆黑。

    裴宴去开灯，发现家里好像停电了。

    “容导，好像……停电了！”

    这句话，裴宴说的很不好意思。

    容倾：“我不瞎。”

    裴宴：“……”

    容倾打开手机的手电筒，直接走进房间。

    房间很小，大概只有五平米左右。

    只有一张床，一个简易的布衣柜，一个小凳子，还有一个简易的洗手间，将整个房间安排的满满当当。

    容倾没有嫌弃，直接坐在了空间最大的单人床上面。

    “容……容导，真是不好意思，我这里太简……”

    话还没有说完，容倾直接将他拉进了怀中。

    “容……容导？”

    “先别说话。”

    “哦~唔！”

    容倾抱着他，揽住他的小腰，低声问道：“工作室还有一间员工宿舍，搬过去，嗯？”

    “我……我可以吗？”

    “当然可以。”

    黑暗之下，两人正在亲热的时候……

    啪嗒一声，昏暗的灯光撒在狭小的出租屋里。

    裴宴有些羞赧的从容倾怀中退开，指着电灯，转移话题：“来电了！”

    每次裴宴拖欠房租的时候，房东都会拉闸，这次容倾给他交了房租，这才来了电。

    容倾嗯了一声，倒是没有说什么。

    空气中突然安静。

    容倾看了看时间，已经晚上十点半了。

    虽然夜生活还没有开始。

    但是他这里又破又小，什么都没有。

    容倾直接脱掉了外套，躺在了小小的单人床上。

    “容导，您要住在这里吗？”

    裴宴有些不敢置信。

    “明天一早，帮你搬家。”

    “谢谢容导。”

    容倾看了他一眼，而后阖目：“时辰不早了，早些睡吧！”

    因为单人床的空间太小，容倾只能选择侧卧。

    裴宴看着留出一大半位置的单人床，想了想，还是将干净的毛毯盖在了容倾的身上，又将小风扇搬了过来，打开了开关。