    裴宴看着留出一大半位置的单人床，想了想，还是将干净的毛毯盖在了容倾的身上，又将小风扇搬了过来，打开了开关。

    电风扇呼呼的吹着，裴宴坐在了一旁的小板凳上。

    他怎么能跟女人抢床睡。

    “上来！”

    “什么？”

    “上来！”容倾依旧阖着目：“不要让我重复第三遍！”

    这是金主大人，要乖巧，要听话，要从心！

    裴宴将身上的西服脱了下来，小心翼翼的挂了起来。

    平常他都是赤着膀子睡觉的，但是现在有容倾在，他只能套了一件白背心。

    感觉到没什么问题以后，这才躺在了容倾的旁边，小心翼翼的，生怕碰到容倾。

    谁知容倾却直接将他拥入怀中。

    裴宴有些颤颤巍巍的：“容导，您……您不热吗？”

    “不热。”

    她是冰系法神，就算在这个位面不能用神力，但也不会热，甚至还自带冷气。

    裴宴被容倾抱了一会，发现不但不热，甚至还有些凉快。

    小风扇吹过来的都是热风，根本就不顶什么用，所以裴宴便关了它，省点电。

    虽然他明天就要搬去新宿舍了，但是房东太太还是对他很不错的，虽然平常凶了一些，有什么困难还是会帮的，给她省点电吧。

    裴宴从来都是一个人睡，从来都没有跟别人睡过一张床，尤其是被人这么抱在怀里，原本以为会很不适应，甚至是失眠。

    出乎意料的是，他很快就睡着了。

    因为他这里连个洗澡的地方都没有，洁癖成性的容倾自然是不会跟他发生什么。

    翌日，裴宴醒过来的时候，发现容倾已经醒了过来。

    她冷着一张脸，好像不怎么高兴，就连声音都没有任何温度：“给你半小时的时间收拾东西！”

    裴宴一听，顾不得洗脸刷牙，连忙去收拾东西。

    看着裴宴收拾的那些破烂，容倾直接开口：“算了，别收拾了，浪费时间。”

    “啊？”他的头发有一撮翘了起来，配着初醒的呆愣眼神，有些呆萌呆萌的：“为什么呀？”

    “你见过哪个明星会穿这种衣服的？”

    裴宴想了想，好像是这样。

    不过，他还是将这些衣服打包装了起来。

    扔掉是不可能的，可以送去孤儿院，或者是捐给需要的人。

    裴宴以最快的速度将自己的东西收拾好，又去找房东退了钥匙，将押金要了出来。

    “容导，还您的钱。”

    裴宴将一叠纸币递给了容倾。

    容倾没有拒绝，而是随手放进抽屉里。

    这一次，容倾开车很快。

    她的洁癖已经受不了了！

    四十五分钟后，车子驶进了一处小区。

    容倾将他的行李卸了下来，将车停到地下车库。

    这才带着裴宴提着大包小包坐电梯。

    这是一处私密性极好的小区，一梯两户。

    容倾直接按了指纹，又把裴宴的手拿过来，给他录入了指纹。

    房门开了，容倾直接将他推进去。

    “你先进去收拾，我等会过来。”

    说完，容倾就进了对门。

    后知后觉的裴宴：“？？？”容导跟他……是邻居？