    半个小时后，容倾打开房门，穿着浴袍，头发还滴着水，对着裴宴说道：“你先过来洗澡，顺便吃早餐，等会再打扫房间。”

    裴宴乖巧点头：“……好。”

    他打量了一下整个房间，陈设简单，设备齐全，空间很大，干净整洁。

    鞋柜里并没有男士拖鞋，他想了想，直接脱下了袜子，赤着脚踩在地板上。

    他拿了一套换洗的衣服，走进了客房的浴室里。

    容倾没管他，而是直接下厨做早餐。

    二十分钟后，裴宴走出了浴室。

    容倾不在，餐桌上摆了一份漂亮的早餐。

    没错，就是漂亮。

    很漂亮的那种。

    而且，量很大。

    裴宴直接坐下来吃早餐。

    吃完早餐，他顺便把餐盘给刷了，放进了消毒柜。

    这是一个三居室，空间很大，目测有一百七十平，跟他那个五平米的房子真是云泥之别。

    “容导？”

    裴宴喊了几声，没有任何回音。

    他直接去了对门，继续打扫卫生。

    房子里什么都有，只需要打扫一下就行了。

    同样是三居室，裴宴用了三个多小时，将整个房子打扫了一遍。

    他想起容倾的房子，又将房间重新打扫了一遍。

    容导应该是喜欢干净的。

    打扫完房间，裴宴又饿又累。

    他看看时间，已经下午两点。

    正想着出去买菜做饭，却听到了门铃声。

    他从猫眼里看到外面是一个男人，还提着很多东西。

    他想，可能是室友吧。

    毕竟，这里可是员工宿舍，还是三居室，不可能让他一个人独占。

    于是，他开了门，将男人迎了进来，非常热情的说道：“你好，我是裴宴。”

    男人手里拿着不少的东西，根本就腾不出手来，只能对着裴宴点了点头：“您好。”

    裴宴并没有听出男人对他的称呼，而是主动将男人手里的东西接了过来，发现都是日常用品。

    他十分大方的说道：“你喜欢哪间，先让你挑！”

    “什么？”

    “别不好意思呀，三间房都是空着的，你喜欢哪间就住哪间，我都不挑的。”

    听裴宴这么一说，男人这才反应过来，主动说道：“裴先生，您是不是误会了什么，我是您的助理……”

    他还没有说完，裴宴便直接打断了他：“你说什么？你是我的助理？”

    “是啊。”

    “我没有请什么助理，你是不是误会了什么？”裴宴看着突然出现的男人，眉心一皱：“我很穷，是请不起助理的。”

    “我真的是您的助理。”

    但是裴宴却不信，正想着把他赶出去，却听到容倾的声音：“这是工作室给你配的助理。”

    “工作室还给配助理？”

    容倾嗯了一声。

    裴宴知道自己误会了，连忙跟助理道歉。

    助理表示没关系，然后抱着生活用品开始归置。

    裴宴想去帮忙，却被容倾给拦住了。

    “这工作室给你配的经纪人。”

    这个时候，裴宴才发现容倾的身后还有一个男人。

    容倾对着经纪人说道：“陆华，人我就交给你了！”

    她说完这句话就去了隔壁。