    “好的容导。”

    陆华看向裴宴，眼神冰冷：“你好，我是你的经纪人陆华。”

    “你……你好，我是裴宴。”

    两人走进一间空房间，陆华直接开口：“对于裴先生的情况，我已经有了大致了解，但是还有一些问题需要您回答，请您配合。”

    “好……好的。”

    “请问裴先生，您出身孤儿院，自小便被父母遗弃，每个月都要往孤儿院寄钱，是吗？”

    “是。”

    “裴先生今年二十四岁，没有谈过恋爱，对吗？”

    “对。”

    “一次都没有谈过？”陆华再次补充道：“暗恋也算。”

    “没有。”

    “请问您不谈恋爱的原因是什么？”

    “没时间，也没有遇到喜欢的。”

    “您确定只是因为这些，而不是性取向？”

    “不是。”裴宴憋红了脸，小声说道：“我……我是喜欢女孩子的。”像容导那样的！

    陆华的脸色好看了很多，继续问了很多私密性问题。

    裴宴只能挑着回答，至于那些太过分的问题，他选择无视。

    “裴先生，请您合作一下。”陆华一本正经的说道：“艺人跟经纪人向来是一荣俱荣一损俱损，所以请您给予我足够的信任，不要觉得不好意思，也别太拘束，就当做跟朋友聊天一样。”

    陆华邀请裴宴坐了下来，努力跟他拉近距离。

    就在裴宴刚放松下来的时候，陆华突然问道：“裴先生被人包养过吗？”

    裴宴正想要拒绝，脑海中突然闪现过一张脸，他红着脸，小声的嗯了一声。

    陆华依旧面无表情，继续问道：“方便告诉我是谁吗？”

    裴宴没说话。

    他又继续问道：“是男是女，方便透露吗？”

    裴宴小声嘀咕：“我喜欢女孩子的。”

    “看来是一位女士。”陆华顿时了然，将娱乐圈还有商界的各种大佬过了个遍，发现满足条件的人就一个，他几乎是不可置信的问：“是……容导？”

    得出这个结论，陆华本人都惊呆了。

    要知道容导向来都是十分敬业，是一个不折不扣的工作狂，她的剧组里是整个娱乐圈最干净的一个，从不玩潜规则那一套，也不允许迟到早退耍大牌搞特殊。

    现在却为了一个小新人，不惜代价请他出山。

    要知道，他已经退圈五年了！

    如果不是因为孩子的奶粉钱，他才不会答应容倾。

    他也是曾经的金牌经纪人，甚至还捧出过两个影后，几个超一线，不过那都是曾经了，不提也罢。

    但是看着突然脸红的裴宴，陆华突然明白了很多。

    不得不说，裴宴这张脸真是得天独厚。

    他带过那么多颜值高的艺人，加起来都抵不过眼前的这一个。

    接下来的谈话，十分融洽。

    两人的关系拉近了不少。

    就在这时，陆华突然摸了一下裴宴的脸。

    裴宴下意识的往后一缩，有些不敢置信：“华哥，你做什么？”

    我可是有金主的人。

    “你的皮肤状态很不好，甚至还有点黑眼圈。”

    陆华直接带着裴宴离开，听说他还没有吃饭，又带着他吃了午饭。