    良久。

    容倾才动作，她拉着男人的胳膊，将他拖进了浴室。

    犹如杀猪一般的声音从浴室里溢了出来。

    “妈妈，宝宝的头痛痛，要呼呼……”

    “啊……讨厌水！！”

    “宝宝不要洗澡！”

    “不要洗！”

    “妈妈是女孩子，宝宝是男孩子，不能一起洗！”

    “啊……妈妈你弄疼我了！”

    “不要打宝宝的屁股……”

    “妈妈是坏妈妈！！”

    “呜呜呜~疼……”

    “哇……t^t！！”

    一个小时后，容倾直接将男人丢到床上。

    男人用被子将自己光溜溜的身体遮起来，一脸控诉的看着容倾，眼眶微红，脸上还挂着未干的泪痕。

    容倾将衣服丢在他的身上，声音很冷：“自己穿衣服！”

    他噘了噘嘴巴，一脸嫌弃：“这是爸爸的衣服，我不要穿！”

    “你的！”

    “才不是！”他振振有词的说道：“宝宝今年才四岁，穿不了这么大的衣服。”

    容倾懒得跟他废话，将他身上的被子拽开，直接将枕巾塞进他的口中，单手按住他的乱动的两只爪子，给他穿上了底裤和长裤，最后又给他穿上了一件套头衬衫。

    穿完了衣服，容倾便放开了他。

    “咦？”他低头扯着自己的衣服，又看了看自己的手，眨了眨那双无辜的眼，语气满是疑惑：“我……我好像变成了大人哦~”

    容倾连个余光都懒得给他，直接打通了凯文的电话：“帮我预约心理医生。”

    现在已经是凌晨三四点。

    他闹了没多久，就睡着了！

    容倾却是毫无睡意。

    一直到早上八九点。

    心理医生这才姗姗来迟。

    “妈妈，我要变形金刚，你给宝宝买嘛！”

    他不安分的拽着容倾的胳膊，各种耍赖撒娇。

    容倾始终都是一脸冷漠。

    “邻居哥哥就有，为什么我没有？”他不依不饶的撒娇：“妈妈就给人家买一个，好不好嘛！”

    容倾额角的青筋暴起，眼神冰寒，恨不得neng死他！

    但是他却丝毫没有受影响，依旧不知死活的缠着容倾要玩具。

    这么一缠，就是半小时。

    就在容倾快要爆发的时候，凯文终于带着心理医生姗姗来迟。

    容倾有些头疼的揉了揉太阳穴，对着管家吩咐道：“去准备玩具房。”

    管家领命下去。

    心理医生很快便吸引了展黎的注意力，跟他攀谈了起来，两个人聊得很投机。

    容倾这才终于得到解放。

    她刚要走，便被抱住了大腿，他可怜兮兮的撒娇：“宝宝不要玩具了，妈妈不要走！”

    容倾看向心理医生。

    心理医生硬着头皮说道：“容总，您……您就在房间里多待一会吧！”

    “放开！”

    “我不！”

    容倾的语气软了下来，有些无奈：“我不走！”

    他这才试探性的松开了手。

    容倾坐了下来。

    展黎连忙关上了房门，甚至还将门反锁了起来。

    他一脸傲娇的看着容倾，手里攥着钥匙不撒手。

    好像在说，钥匙在我这里，你走不了！

    容倾：“……”mdzz！！

    他这才跪坐在羊绒地毯上，低头玩着空调遥控器，笑得一脸童真，跟心理医生有一搭没一搭的聊着天，眼神却一直都没有离开容倾。