    吃完了午饭，陆华带着他来到一家美容会所。

    裴宴小心脏颤颤：“华哥，会不会太贵了？”

    刚刚的饭钱就是华哥帮他垫付的。

    陆华突然想起容倾说的那句话是什么意思。

    当他跟容倾谈到裴宴的事，容倾直接说道：“裴宴的一切费用，全部找我……工作室报销！”

    于是，陆华直接说道：“不贵，工作室给报销。”

    裴宴这才心安理得的接受。

    做完了护理，又买了一大堆的护肤品，还有几袋子面膜。

    因为裴宴分不清前后顺序，陆华贴心的给他贴上标签，写上123456……

    两人回到了家里，已经彻底大变样。

    裴宴的报废手机被陆华给丢了，重新给买了新的。

    他的通讯录也多了几个人。

    这个时候，他才知道他的助理叫什么名字，赵立，今年二十二岁，刚大学毕业。

    容倾请三人吃了一顿饭，算是给裴宴撑腰，让他们好好给裴宴工作。

    吃完了饭，容倾没有回自己的房间，而是在裴宴这里过了夜。

    一觉醒来，身边已经没有了人。

    正想着是出去吃饭，还是自己做饭的时候，门铃响了起来。

    看着突然出现的赵立，他有些惊讶：“你怎么来了？”

    “我是您的助理，当然要跟着您。”

    “可是，我现在还没有到进剧组的时候……”

    容导昨晚说了，半个月后才能把景给搭好，那个时候才能进剧组，这半个月时间，让他尽快把台词背熟，不要给她拖后腿。

    “我不仅是您的工作助理，也是您的生活助理。”赵立举了举手中的菜，笑着说道：“裴先生还没有吃早餐吧，我现在给您做早餐去。”

    “……谢谢。”

    裴宴很感动，容导帮他解决了所有的后顾之忧，他只需要演戏就行了。

    所以晚上的时候，裴宴很是殷勤的拉着容倾往自己的房间里走。

    “你干什么？”

    “容导，真的很谢谢你！”

    裴宴直接给容倾鞠躬，笔直的90度，十分真诚。

    “把戏演好，就是对我最大的感谢！”

    “这是我的分内之事。”他看着容倾，眸中隐隐含着期待：“我还想换一种方式，感谢容导。”

    “如你所愿！”

    **

    时光一闪即逝，转眼间便是半个月时间过去。

    很快便到了开机的这一日。

    拍戏地点就在本市的影视城。

    容倾不仅给裴宴配了经纪人助理，甚至还给买了一辆三十万的车代步。

    原本还想请司机来着，但是却被裴宴拒绝了。

    因为赵立无意间透露了自己的工资，足足一万五。

    一个小助理的工资就一万五，更何况是经纪人。

    一万五啊！！

    要是换做以前，差不多是他半年的工资了。

    裴宴很想辞掉赵立，这个助理太贵了，他用不起。

    于是，当天晚上他就跟容倾说：“你把赵立调走吧，我不需要助理。”

    却被容倾拒绝：“你要是对赵立不满意，我可以换别人，费用相对来说可能会高一些。”

    裴宴一听，还有更贵的？

    还是用赵立吧。