    所以在听说容倾要给他请司机的时候，直接拒绝，就让赵立开车。

    这一次，容倾没有拒绝。

    容倾是一个认真的导演，生活必须要有仪式感，开机自然也不例外。

    举办完开机仪式以后，容倾便将演员放走，让他们去化妆。

    容倾则是调试镜头，鼓捣着那堆仪器。

    一间独立化妆间里。

    啪——

    咖啡杯重重的落在了桌子上，男人面容清秀，眉眼却是十分刻薄，就连语气都有些冲：“什么意思？”

    助理赔着笑脸：“林哥……”

    “剧组这是怎么搞的，竟然找一个男人反串，跟我搭戏？”男人一把将头套摘下来，发着脾气：“这个戏，我不拍了！”

    “林哥，您消消气！”助理连忙劝解道：“容导的剧组里，是不允许耍大牌的，而且，您还是走后门进来的，您别这么高调啊！”

    当初，投资方之所以答应给裴宴那么高的片酬，不仅仅因为裴宴是容倾工作室的人，想卖容倾一个好，更多的原因则是向容倾要了男主角的角色。

    原本签下的男主角因为发生车祸，所以只能无奈辞演，正巧投资方那里想把林夏塞进剧组，而且，林夏演技不错，外形条件也算适合兰阙，所以便让林夏做替补。

    “走后门？”林夏冷笑一声：“难道就我自己是走后门进来的吗？”

    林夏直接站了起来，穿着戏服就向着另一间独立化妆间走去。

    整个剧组里，只有男女主才有资格用独立化妆间，还是隔壁。

    咣当一声，化妆间的房门被人一脚踹开。

    裴宴吓了一大跳，就连化妆师的手都抖了一下，在那张过分好看的脸上划了一道。

    “不好意思，我这就给您卸掉！”

    “没关系，我刚刚也吓了一跳。”

    裴宴站了起来，刚转身便看到怒气冲冲的林夏。

    林夏看到裴宴那张脸，脸色突然变得很难看。

    怪不得是走后门进来的。

    这张脸整的可真是好啊！

    “您……您是哪位？”裴宴看一脸不善的林夏，还是很有礼貌的问道：“请问您找我有什么事吗？”

    林夏一听，就直接怒了：“你不知道我是谁？”

    “啊？”裴宴看了看林夏，嘀咕道：“有些眼熟，好像在哪里见过。”

    “眼熟？”林夏再也按耐不住自己的暴脾气：“瞎了你的狗眼，连我都不认识！”

    化妆师低声提醒道：“这位是林夏，兰阙的扮演者。”

    裴宴一听，不由得将目光落在林夏身上，声音不小，却满是疑惑：“好像是有点像林夏。”但是行为作风跟林夏差了十万八千里。

    他也见过林夏，但是林夏却是犹如邻家弟弟一般亲切，十分讨人喜欢，哪里像现在这么嚣张跋扈，所以一时之间没有认出来。

    “什么叫有点像？”林夏大发脾气：“我就是林夏，纯天然的脸，不像某些人，是个整容怪！”

    裴宴据理力争：“我没有整容，我就长这样！”

    林夏冷嘲一声：“鬼才信！”

    裴宴感觉林夏不像是什么好人，所以不打算理会他。