    玩具房很快便布置完毕。

    展黎宛如一个智障，抱着心爱的变形金刚还有飞机模型，在玩具房里滚来滚去的。

    “到底怎么回事？”

    比起精分，容倾更加不能忍受的是智障。

    “容总，患者的第三人格出现了！”

    “智障？”

    “也……也不能这么说！”心理医生擦了擦头上的冷汗，小心翼翼的说道：“患者在四岁的时候，曾经遭遇过重大变故，母亲不堪忍受父亲的家暴离家出走，患者无数次哀求母亲带他一起离开，但是却遭到拒绝……”

    “所以他为什么会出现这个人格？”

    “这个……”心理医生头大如斗：“这个……还需要我们进一步的观测，才能给您相对确切的结果。”

    “那他现在怎么办？”容倾看着那个抱着玩具在堆积木里面滚来滚去的智障，眉心紧皱：“难不成就一直这么智障下去？”

    “外物的刺激很可能会让患者的人格进行切换，您若是真的想让患者切换其他人格，我建议，您最好是情景重现一次，这样有很大的概率会切换成功。”

    容倾：“……”难不成我还要睡他一次？

    脏死了！

    我拒绝！

    心理医生也给不出什么好建议，容倾直接让人送他离开。

    “麻麻，这是你送给我的小兔叽吗？”

    展黎捏着萌宝的小尾巴，一脸童真的问道。

    【嗷呜~】帝君大大你捏疼伦家啦！！

    容倾眉眼冷凝，再次重复：“我不是你妈！”

    “妈妈你别不要我，呜呜呜~宝宝会很乖的！”

    啪叽一声，他将手里的萌宝丢到地上。

    他跪坐在地上，抱着容倾的大腿，可怜巴巴的哀求：“宝宝不要小兔叽了，妈妈不要走，不要离开宝宝！”

    “我不是你妈！”容倾黑着脸，将他的爪子一点点掰开，语气缓和了几分：“你可以叫我姑姑！”

    “妈~姑姑！”

    他不想叫姑姑，但是妈妈好像不开心。

    身为一个小男子汉，就是要保护好自己的妈妈，不能让爸爸打妈妈！

    妈妈想当姑姑，就满足她这个愿望吧！

    容倾闻言，紧皱的眉头总算是疏散了几分，她的声音很冷：“展黎，你要是不想被丢到山里喂狼，就乖乖的去洗澡！”

    “我……”他眨了眨那双无辜的眼，可怜兮兮的跟容倾讲条件：“妈~姑姑，可不可以不洗澡！”

    “不可以！”容倾冷声补充：“我不喜欢脏孩子！”

    他皱了皱鼻子，这才乖乖点头：“姑姑要喜欢我，宝宝洗澡。”

    容倾这才拽着他的胳膊，将他再次拖了浴室里。

    “姑姑，我想听你唱歌！”

    “不会！”

    “姑姑以前给我唱过的！”

    “没有！”

    “就是洗澡歌呀，啦啦啦我爱洗澡皮肤好好，戴上浴帽蹦蹦跳跳……”唱到这里，他突然停了下来，摸摸自己的脑袋，很是疑惑：“咦，宝宝的浴帽呢？”

    “没有！”

    “……哇t^t！！”他假哭两声，皱了皱鼻子，继续唱歌：“美人鱼想逃跑，上冲冲下洗洗，左搓搓右揉揉……”

    “住嘴！”

    “呜呜呜~你不爱宝宝了对不对？”

    “……”

    “好疼……妈妈你都给我搓红了！”

    “……”

    “宝宝不要洗澡啦！”

    “我说过，我不喜欢脏孩子！”

    “宝宝不脏！”

    “没人比你脏！”

    “不脏！”

    “捡垃圾的小破孩！”

    “哇……t^t！！”

    容倾将他丢到床上，居高临下的俯视着他：“我不是你妈，我是在垃圾堆里捡到你的，你妈妈早就被你烦死，不要你了！”

    他愣了一秒，哇的一声哭出来。

    【嗷呜~】尊上您怎么能骗小孩呢？