    容倾被展黎的熊孩子人格差点折腾的失了智。

    哄不好，打也没用！

    关小黑屋只会让他哭的更歇斯底里。

    除了哭，就是撒泼打滚。

    容倾感觉自己都快要被他逼疯了！！

    真的很想做掉！

    但是，不可以！

    容倾在心中不停地默念：我的崽，我的崽，我的崽，要宠着，宠着，宠着！！

    这才将那抹杀意暂时压制。

    “姑姑，你陪人家玩游戏，好不好？”

    “让萌宝陪你！”

    “它不好玩……”

    【嗷呜~】你扯我尾巴的时候呢？

    容倾将他扶起来，有些不耐烦：“你该睡午觉了！”

    只有睡觉的时候，才能安生点。

    展黎牵着容倾的手，可怜兮兮的问：“姑姑会陪宝宝一起睡觉吗？”

    “不会！”

    那张脸立刻耷拉了下来，委屈巴巴的问：“为什么？”

    容倾一脸冷漠：“我要工作！”

    他抱着容倾，小声撒娇：“不要工作嘛~”

    容倾冷冷的斜睨了他一眼：“不工作，哪里来的钱给你买玩具？”

    他突然不说话了！

    大约五六分钟后，他眨了眨那双无辜的眼，抬起头来，抱着容倾不撒手：“宝宝不要玩具了，姑姑陪我睡觉好不好？”

    良久。

    容倾才说道：“陪你睡也不是不可以，但是你要听话！”

    他连忙点头，一脸乖巧：“嗯嗯，宝宝乖乖听话。”

    “最重要的是，不能哭！”

    “宝宝是男子汉，不哭！”

    容倾拽着他的胳膊，再次将他拖进了浴室。

    甚至还由于力气过大，将他的胳膊扯脱了臼。

    眼底早已漫上一层水雾，不停地吸着鼻子，就是不掉一滴眼泪。

    可怜兮兮的小模样，总算是让容倾动了有史以来的第一次恻隐之心。

    容倾把他的胳膊接上，只是简单地冲了半小时的澡，而不是像之前洗猪肉一样细致入微，方方面面都要照顾到。

    嗯，这次又不用下嘴吃。

    “姑姑，你真好看！”

    容倾将裹着浴巾的展黎打横抱起。

    是很标准的公主抱。

    他直接抱住容倾的脖颈，笑嘻嘻的夸她。

    容倾依旧是面无表情脸。

    她将展黎放到床上，给他套上睡衣，刚要离开，便被他攥住了手，可怜兮兮的问：“你要去哪里？”

    “洗澡！”容倾掰开他的爪：“等我五分钟。”

    五分钟后，容倾躺在了他的身侧。

    “姑姑，抱着宝宝睡觉觉！”

    说着，便自发性的拽过容倾的一条胳膊枕了过去。

    又将容倾的另一条胳膊搭在自己的腰间。

    他将自己的身子全部窝进了容倾的怀中，姿势亲密。

    虽说有些不适应与人这般亲密相拥入睡，但并不是不能接受。

    玉珩好像也喜欢这么睡！

    容倾有些郁闷，为何陌珩的转世都跟她发生了超亲情的关系？

    刚开始会有很浓重的背德感，后来……就习惯了！

    到现在，容倾依旧搞不明白，为何她会对陌珩动……欲？

    要知道，她跟陌珩一共相处了五年。

    从他十四岁到十九岁。

    明明她一直都把陌珩当小辈疼爱的。

    可惜，在他十九岁那年，狠心的少年就此离去，两人就再也没有产生过任何交集。

    转眼间，便是十万年时光逝去。

    再次相遇，便是陌珩的转世轮回。

    容倾心想，可能是她禁欲太久，不然也不会饥不择食，动了自己的小辈。