    不知不觉间，容倾也随着他的呼吸睡了过去。

    再次醒来，已是晚上六点钟。

    她刚睁开眼，便对上了一双黑白分明的丹凤眼。

    “姑姑，你醒啦！”

    他的声音，满是雀跃。

    容倾只是淡淡的嗯了一声，没有说话。

    他却直接压在容倾的身上，对着她的下巴啃了几口：“姑姑，晚安吻！”

    容倾将他推开，纠正他：“晚安吻是晚上睡觉之前的吻。”

    谁知他却煞有介事的点点头：“那宝宝睡觉之前再亲一次！”

    容倾：“……”

    “姑姑……”他坐在床上，撩开自己的睡衣，摸了摸自己的小肚子，委屈巴巴的说道：“都饿扁了，只剩下骨头惹~”

    容倾：“……”你那是饿的吗？明明是因为身材太好！

    不过容倾懒得跟他废话，直接抱着他下楼。

    佣人已经开始布置餐厅。

    两人现在坐在沙发上，正在激烈争执。

    “我要看大耳朵图图！”

    “看财经新闻！”

    “不要！”

    他直接夺过容倾手里的遥控器，直接改台，是他喜欢看的动画片。

    容倾：“……”

    懒得搭理他，容倾索性闭目养神。

    养个崽子可真够不容易的！

    没多久。

    他便将目光从电视屏幕上转移，他坐在容倾的怀中，一直闹她：“姑姑，你睁开眼看看宝宝！！”

    “不看！”

    “为什么？”

    “你太丑！”

    “哇……”他假哭一声，皱了皱鼻子，哼哼唧唧的：“胡说，我跟姑姑长得一模一样！”

    容倾睁开眼，打开手机自拍功能。

    小小的手机屏幕里，装了两个人。

    “你是男人，我是女人，你单眼皮，我双眼皮，你……”

    他却突然抬头，吻住容倾的唇瓣。

    容倾推开他，再次质问：“哪里像？”

    他哼哼两声，别过头，一脸倨傲：“就是一样！”明明邻居阿姨经常说他跟妈妈长得像，就像是一个模子里刻出来的！

    容倾懒得跟智障争执。

    又不是他的亲妈，哪里像？

    容倾声音清淡：“你该排泄了！”

    “嗯？”他撑着下巴，思考几分，依旧没有搞明白，一脸好奇的问道：“姑姑，什么叫排泄？”

    “你该上厕所了！”

    他哦了一声，恍然大悟道：“原来是该尿尿了！”

    容倾：“……”

    “厕所在哪里？”

    容倾的身体被摇动了几下。

    “我带你去！”

    容倾直接将他抱了起来。

    进了厕所，容倾便将他放了下来，直接褪去他的裤子，将他按坐在马桶上，“开始吧！”

    “可是……”他咬了咬唇，小声开口：“男孩子应该站着尿……”

    “那就站起来！”

    “哦~”

    他站了起来，背对着容倾，哗啦啦的声音传来。

    “姑姑，我想拉屎！”

    容倾纠正他：“那叫大便！”

    说完，她就走出了厕所。

    五分钟后，厕所一阵臭气熏天。

    容倾连忙将换气扇打开，声音很冷：“冲掉！”

    他一脸无辜：“怎么冲？”