    真的……好想neng死他！

    “就水箱上面那个按钮！”

    “……找不到！”

    “再找找！”

    “呜呜呜~真的找不到！”

    容倾吩咐佣人：“帮他去按！”

    佣人还没进去，他就开始哇哇大叫：“宝宝的身体只有姑姑能看，不要毁了我的清白！！”

    容倾：“……”

    佣人：“……”

    “你又看了什么脑残电视剧？”

    “哼哼，不告诉你！”

    争执了十分钟，容倾再次妥协。

    她单指按了按穴位，将嗅觉暂时封住。

    这才将熊孩子拉出来的臭臭给冲掉。

    谁知，更大的难题还等着她。

    他抱着容倾的胳膊，可怜兮兮的撒娇：“姑姑，你给人家擦屁屁……”

    容倾的脸色顿时阴沉下来，咬牙切齿道：“你做梦！”

    “可是，人家擦不干净！”

    “我让佣人给你擦！”

    “不要！”他连忙挡住自己的前面，哼哼道：“除了姑姑，谁也不能碰我！！”

    “我让园丁给你擦！”容倾脸色黑沉，低声提醒：“展黎，别玩过了头！”

    话落，直接走出了厕所。

    三分钟后，他跑出了厕所，直接向着容倾扑过来。

    容倾躲开，一脸嫌弃：“离我远点，臭死了！”

    他委屈的噘了噘嘴巴，可怜兮兮的撒娇：“姑姑~”

    “嗯？”

    “宝宝不脏，你抱抱人家嘛！”

    “可你很臭！”

    “……”他委屈巴巴的说：“那姑姑帮我洗白白！”

    这一次，他主动跑进了浴室。

    容倾有些头疼的揉了揉太阳穴，叹息一声，走进了浴室。

    半小时后，容倾给他套上干净的睡衣，将他抱了出来。

    “姑姑，我好饿啊！”他靠在容倾的肩上，盯着容倾绯红的唇瓣，吞了吞口水，眼睛瞪得很大：“宝宝能不能尝尝姑姑的嘴巴！”

    “不……”

    才刚吐出一个字，他便直接在容倾绯红的唇瓣上舔了一下。

    他砸吧了一下嘴，笑嘻嘻的说道：“甜甜的！”

    容倾：“……”

    他还想继续舔，容倾不让，单手捏住了他的下颚。

    走到餐桌前坐下，她直接挖了一勺饭，塞进他的嘴里。

    “唔~宝宝要寄几次……”

    他拿着勺子，挖了一勺饭，一半撒在了餐桌上，一半撒在了两人的衣服上，到嘴边的时候，勺子上只沾了三粒米。

    他伸出红嫩的舌头，将那三粒米卷进口中，砸吧两下嘴，又舔了舔勺子。

    容倾见此，重度强迫症兼重度洁癖立刻发作。

    她连忙将他放在地上，将两人衣服上的饭粒抖进垃圾桶里。

    衣服已经弄脏了，她很想换件衣服，甚至是……洗个澡。

    但是带孩子这种事，没有最脏，只有更脏。

    我忍！！

    容倾将他抱在怀中，夺过他手中的勺子，亲自喂他吃饭。

    虽然心智只有四岁，但身体到底是个成年人。

    还是吃了不少的饭。

    容倾一口没吃，因为她没有一丁点的胃口。

    吃过了饭，容倾又被缠着陪他看了一会动画片。

    又折腾着容倾在玩具房里疯了一个多小时。

    九点多的时候，他就有些困了！

    容倾连忙将他洗刷干净，将他送上了床。