    “展先生，容总让我送您回去！”

    司机恭敬而不失礼节的声音在展黎身后响起。

    展黎知道，他这次真的惹怒金主大大。

    他面色不变：“稍等，我换一下衣服！”

    “请您尽快！”

    展黎转身去了卧室，听到浴室里传来水流的声音。

    他想了想，还是敲了敲门，声音有一丝连他自己都未曾发觉的怯懦：“金主……”

    回应他的只有一个冰冷的字：“滚……”

    展黎的脸色变幻几分，默默换了衣服，拿着手机离开了卧室。

    司机将展黎送回了宿舍。

    他不知道自己哪里做错了，但他不能失去容倾这个金主。

    至少现在还不能！

    他给容倾打了无数次电话，发了无数次信息。

    全部石沉大海。

    原本火热的心一点点凉透。

    就连拍戏都频频走神，ng了很多次。

    江导连忙停了拍摄，亲自找他谈心。

    “展黎，你最近是不是有什么心事？”

    “没有！”

    展黎一脸强硬，江导也不好多说什么，只好委婉的说道：“展黎，要不我给你放两天假，你放松一下？”

    “不用！”

    展黎深呼一口气，这很有可能是自己最后一部戏，必须要拍好！

    他咬了咬牙，继续坚持：“给我五分钟，我找找感觉。”

    江导没反对，拍了拍他的肩膀：“加油，我相信你！”

    展黎闭上眼，将那抹浮躁压制在心底，开始进入人物。

    再次睁开眼，他依旧是那个邪魅勾魂，手段残暴的南渊。

    “action！”

    南渊眼神嗜血，嗓音低沉，满是不甘：“他已经死了，连个全尸都未曾留下，我才是最爱你的男人，你什么时候才会看到我的存……”

    台词刚说到一半，一只拳头大小的白团子直接落在他的肩头。

    【嗷呜~】

    “萌宝？”

    萌宝点了点头：是我是我是我！

    “你怎么会在这里？”展黎脸上的阴森嗜血早已消失不见，而是莫名的有些担忧：“她……她出事了？”

    萌宝有一瞬间的怔愣，不过还是点了点头：嗯嗯，尊上确实是出了事，但是此出事非彼出事啊！

    展黎立刻就急了，大声质问：“她那么厉害，怎么可能会出事？”

    【嗷呜~】尊上找野男人侍寝啦！！

    奈何展黎根本就听不懂它说话，连忙去找陆然要手机。

    他的手机号已经被容倾拉黑了！

    然而，却依旧打不通。

    萌宝急的要死，根本就不知道该怎么告诉帝君大大。

    它将手机抢了过来，点开短信，默默打字：她在帝豪国际大酒店1707。

    展黎直接跑出片场，丢下一脸懵逼的众人。

    陆然在他身后大喊：“展黎，戏还没拍完，你去哪儿啊？”

    “我家金主出事了，我要去救她！”

    陆然体力不太好，刚跑出一百米就累得不行！

    原来是金（真）主（爱）出了事，怪不得这么着急。

    陆然折返回片场，跟导演道了歉，顺便给展黎请了假。

    又请剧组的工作人员吃了一顿饭，这才将这件事解决。

    展黎走出片场，直接拦了一辆车。

    不停地催促司机开快点。