    走遍了整个森林，才终于找到几株特殊的灵植。

    她将灵植栽在菩提树下。

    这些灵植很是特殊，可以给菩提树提供营养，尽早催熟清心果。

    做完这一切，容倾这才回到洞府。

    少年坐在容倾的万年寒玉冰床上偷懒。

    容倾一回来，吓得他连忙蹿起来继续做苦力。

    “累了可以歇息片刻。”

    话落，容倾便将万年寒玉冰床斩半，推给他。

    玉珩伸手接过，盘膝坐在万年寒玉冰床上面，继续修炼。

    只要修炼才有反抗的可能！

    他可是上仙界万年不遇的奇才，天资聪慧，悟性极高。

    以前只是不喜欢修炼罢了！

    他要是认真起来，谁也不是他的对手。

    太过陌生的感觉让容倾有些难以启齿。

    她只能默默运转着灵气，压制着情动。

    却收效甚微。

    无奈之下，容倾只好服下一枚清心果。

    一枚下去，混沌的脑海瞬间变得清明，意识逐渐清晰，就连体内的燥热也驱散些许。

    真不愧是佛门秘宝。

    半月过去，清心果也逐渐失去了作用。

    容倾只能加量服用清心果。

    收效甚微。

    容倾看着仅剩不多的清心果，只能再次出洞采摘。

    她刚离开，玉珩便睁开眼眸，恨声道：“该死的女妖，洞府也休整完毕，为何还要将我困在洞府，不肯让我离开？”

    据他观察，女妖最近的气息有点虚弱，还经常服用灵果。

    玉珩的视线落在那深红色的果子上面。

    虽不知这果子有何作用，想必跟他猜想的也八九不离十。

    这女妖之所以气息微弱，无非是修炼出了岔子。

    至于这灵果，不过是压制走火入魔的灵果罢了！

    少年冷哼一声，捻起一枚深红色的果子，直接丢进口中。

    “味道还算不错！”

    玉珩只感觉灵台一阵清明，以前似懂似非的繁复术法突然又有了新的理解。

    这果子真是妙极！

    玉珩又拿了两枚丢进口中。

    他随手从乾坤袋里取出三枚深红色的果子，虽说不如女妖的果子有用，却是上仙界难得的火灵果。

    还别说，火灵果与清心果外形十分相似，如果没有仔细感受其中散发的气息，根本就无从分辨。

    换完果子，玉珩连忙盘膝坐起，感受着来之不易的顿悟。

    不过片刻，容倾踩着虚浮的步子回到洞府。

    她将刚采摘的清心果全部倒了出来。

    只有十数枚。

    在运转灵力之前，一口气服下数枚清心果。

    其中，甚至还夹杂着两枚火灵果。

    若是以往，容倾肯定能察觉出几分不对劲。

    但是现在她所有的心神都用于控制发情期。

    勉强能够保持一丝清醒。

    该死的！

    她真的低估了动物的发情期。

    这是出乎于本能的行为，原主能压制万年，现在已经到了极限。

    容倾原本打坐的身躯顿时歪倒在床榻之间，脸色一阵白一阵红。

    玉珩睁开眼眸，正巧看到这一幕。

    流光溢彩的眸子闪过一抹得色，看来他猜的果真不错，这女妖走火入魔了！

    很快，他便要重获自由了！

    容倾只感觉自己现在犹如被烈火炙烤，全身很热。

    甚至还有愈演愈烈的架势。

    不对劲。

    容倾轻咬舌尖，暂时恢复一丝清明。

    再次捡起几枚清心果。

    她现在所有的灵力都在压制特殊时期。

    只能一枚枚的服用。

    可就在她咬下第二枚的时候，入口的却是浓郁的火元素。

    容倾低头一看，这根本就不是清心果。

    这果子里面蕴含着浓郁火元素，非但不会抑制体内的热，甚至还起到了煽风点火的作用。

    星星之火，足以燎原。

    该死的！

    容倾的视线直接落在玉珩身上。

    “你……你偷换了我的灵果？”

    声音极冷极寒，萦绕着数不清的寒意，似是将一切冰封。

    玉珩没有想到她会这么快发现。

    必须要逃走。

    不然真的可能被这个女妖给做掉。

    他还有未曾完成的使命，还不能死！

    少年刚逃到洞府门口，一条金色的蛇尾便将他彻底束缚。

    下一秒。

    少年直接被甩到万年寒玉冰床上面。

    金色瞳眸早已染上血色，容倾直接掐住少年脆弱的脖颈，冷声威胁：“该死的，你怎么敢……”

    话才说到一半，理智逐渐丧失，被本能所取代。

    原本扼住少年脖颈的手缓缓放松下来。

    少年精致的下巴被人挑起。

    清冷的女声缓缓传来：“这是你自找的！”

    少年惊呼一声，思绪被彻底打乱……