    半个小时后，终于抵达帝豪大酒店。

    展黎身上还穿着戏服，就连妆容都没卸。

    一阵风似的跑进电梯。

    却发现电梯是需要刷卡的！

    该死的！

    展黎直接跑向楼梯。

    一口气上了十七楼。

    刚要踏进十七楼的楼道，展黎却听到一道还算熟悉的声音：“人准备好了吗？已经送进去了？对了，记得准备一些……”

    他的话还没有说完，只感觉到后颈一阵发疼，眼睛一闭，身子一软，直接倒地。

    展黎看着晕过去的凯文，心中一阵恐慌。

    原来她身边出了叛徒！！

    走到1707门口，展黎突然想起一件很重要的事情。

    他没有房卡，也不会开锁。

    难道要去楼下找前台要房卡？

    不行！

    万一前台跟这个叛徒是串通好的怎么办？

    正在展黎万分纠结的时候，萌宝却突然从他的肩膀上跳了下去。

    接下来的一幕却让展黎瞠目结舌，当场怔愣在原地。

    只见萌宝跳到门把手上，一口将房门咬了个大窟窿。

    警报系统都没有响一下。

    不过两分钟，萌宝便将安装着警报系统的门锁给吞进肚子里。

    展黎直接看傻眼了！

    这是什么神奇物种。

    好……好恐怖啊！

    【嗷呜~】萌宝瞪了展黎一眼：【嗷呜~】还傻愣着做什么，还不快进去争宠！！

    展黎这才回过神，推门走了进去。

    客厅里并没有人。

    细微的声音从卧室里传来。

    卧室的房门虚掩着，听不真切里面说了什么。

    展黎刚走到卧室门口，便听到一道满是暧昧的声音：“容总，您喜欢什么姿势？”

    原来……是这个“出事”啊！

    但是叫他来有什么用？

    3p吗？

    展黎唇畔勾起一抹冷笑，心中痛的滴血。

    既然金主叫他过来玩3p，那他一定会让金主爽翻天！

    谁让他已经失宠了呢！

    **

    时间倒带半小时之前。

    卧室里

    少年赤身裸体的跪在容倾的面前，用尽浑身解数勾引着容倾。

    他刚伸出手，还没有碰到容倾，阴森刺骨的声音渐渐逼近：“想死就吱个声，管死管埋！”

    少年闻言，稚嫩的脸上满是无奈：“容总，您不肯碰我，也不让我碰您，那怎么做得下去？”

    容倾沉默了半晌，她居高临下的俯视着少年，年纪不大，听说是个未经人事的处子。

    面容俊秀，肤色白净，有一股很清纯的校园气息。

    但是却不如展黎那个妖精有胃口。

    她甚至是提不起一丝碰他的心思。

    良久。

    容倾才开了金口：“洗干净了吗？”

    “是林先生亲自洗的，洗了足足六个小时！”

    林先生是他们会所的主管。

    没有想到，他第一次接客，就遇到一个权势滔天的客人。

    还是凤毛麟角的女客。

    但是，这位女客真不如男客好伺候，龟毛又挑剔，还有很严重的洁癖。

    容倾长出一口气。

    索性不过是个解决生理欲望的工具。

    这个人可以是任何人，但绝不能是陌珩。

    容倾忍着心底的厌恶，缓缓的凑近了少年。

    两人的距离只有仅仅的5cm，近在咫尺。