    但是看着眼前这张干净稚嫩的脸，容倾的脑海里却一直闪现着一张邪魅勾魂的脸。

    尤其是那一双满是邪气的丹凤眼。

    那是……展黎。

    更是……陌珩。

    容倾突然有些膈应，直接推开了少年。

    正在这时。

    咣当一声，虚掩的房门被人一脚踹开。

    展黎第一眼就看到那个赤身裸体的少年，他下意识的想要别开眼，却强迫自己去看。

    纵使心中痛的滴血，但他脸上依旧挂着笑容，唇畔勾起一抹邪笑：“我是不是来的不是时候？”

    回应他的只有一室寂静。

    他轻嘲一声，看向容倾那张万年不变的冰块脸，嗓音妩媚勾人，却透着一抹凉薄：“还是金主大大想来一场说来就来的3p啊！”

    依旧是一室寂静。

    “金主不说话，那便是同意了！”他直接走上前，坐在容倾的身侧，依偎进她的怀中，一双阴森嗜血的丹凤眼，死死地盯着趴在地板上那个赤身裸体的少年，嗓音带着几分引诱：“一起来伺候我们共同的金主啊！”

    少年看容倾没有反对，缓缓起身，还未曾靠近容倾，便被容倾阻止，还是那句熟悉的话：“想死就吱个声，管死管埋！”

    展黎一愣，唇畔的笑容却多了几分真心。

    他心想，他还没有将这个女人勾到手，却率先栽进一个叫容倾的坑里。

    少年看着紧紧相贴的两个人，心中不禁有些委屈：“为什么他可以？”

    容倾揽住展黎的瘦腰，低声道：“只有他可以！”

    少年心中一阵嫉恨：“为什么？”同样都是出来卖的！

    “因为你不是他！”容倾甚至连个余光都没有给他，声音覆着寒霜：“带着你的衣服，滚出去！”

    少年没有动，期盼的眼神看向容倾。

    容倾终于将视线落在少年的脸上，眉宇间满是不耐烦：“不要逼我亲自动手！”

    少年默默捡起地上的衣服，没有说话。

    “记得去找林先生结账！”

    “多谢容总！”

    少年抱着衣服跑出了卧室，甚至还贴心的将房门关上。

    “金主……”

    “别说话！”

    容倾直接低头，以吻封缄。

    “唔~”

    展黎推开容倾，看着她沾染着口红的唇瓣，微微有些失神。

    南渊拥有一双烈焰红唇，而他的唇色不够红，所以化妆师给他用了最大胆的口红色号。

    一般来说，男人抹口红会很娘气。

    但展黎抹上口红，却没有丝毫娘气，只有邪魅勾人的惊艳。

    “怎么了？”

    贸然被推开，容倾有些不悦。

    展黎伸出碰了一下她的唇瓣，手指有淡淡的艳红。

    他的声音有些沉闷：“我今天抹了口红！”

    他可没有忘记，不过是摸脏了她的小腿，却被她一脚踢出十米远，断了三根肋骨，养了三个月。

    “无碍！”

    容倾面色不变，心中一阵翻滚，却被她强自按压下去。

    他身上依旧穿着繁复的戏服，是一件玄色锦袍。

    “我从片场跑过来的！”

    “我不瞎！”

    容倾解开了他的腰带，直接向着下方探去。

    展黎攥住她的手，再次提醒：“我没有按照步骤洗三个小时的澡，甚至还在片场跑了一天，全身脏的很，你确定要睡我？”

    **

    猜一猜，姑姑的答案。