    容倾并没有说话，而是用实际行动回答了他。

    两人静静相拥着，感受着得之不易的美好时光。

    “为……为什么？”

    漂亮的丹凤眼闪过一抹水光，就连尾音都发着颤。

    容倾伸出纤细白皙的手指，为他拭去眼底的晶莹。

    “别哭……”

    她真的很不擅长哄人。

    微微低头，一个轻柔的吻落在他的眼睑。

    展黎伸出手臂搂住她，再次颤音质问道：“你的洁癖呢？”

    容倾并没有回答他，而是突然有些感慨：“展黎，你是一个神奇的男人！”

    “嗯？”

    怎么突然之间听不懂金主的话了呢！

    明明只差两岁，并没有年龄上的代沟啊！

    难不成……这就是传说中的贫富差距？

    容倾只是静静地抱着他。

    两人只是静静地相拥，并没有其余的动作。

    良久。

    容倾才说了一句话：“展黎，我好像只对你有感觉！”

    展黎依旧有些懵：“什么感觉？”

    容倾再次将他占据，那张常年不变的冰块脸总算是有了几分人气，就连声音都带着几分人情味，细听之下还有一分情人之间的亲昵暧昧：“想跟你在一起的感觉！”

    这次却轮到展黎有些害羞了！

    似是故意逗弄他一般，容倾再次补充：“我只对你有感觉，只想你在一起，甚至就连跟随我一生的重度洁癖都对你起不了任何作用！”

    这么喜欢我的吗？

    展黎笑了起来，妩媚而又勾魂。

    所以，方才那个少年，只是你试探自己，对吗？

    展黎承认，他现在很开心。

    被一个如此强势的帝国总裁如此在意着，他很开心。

    看来，距离心尖宠的梦想，又近了一步。

    他不知想到了什么，突然问道：“那个少年，洗了多久？”

    “六个小时。”

    “谁洗的？”

    “会所主管！”

    展黎的笑容愈发妖冶，轻声问道：“为什么没有亲自替他洗？”

    容倾瞥了他一眼：“你以为……谁都有你的待遇？”

    展黎笑而不语，妩媚妖娆，别有一番风情。

    “明明知道你很脏，脏的令人发指，但我还是想跟你在一起！”

    展黎正想躺下睡觉，却被容倾打横抱起。

    “做什么？”

    “去浴室。”

    展黎却低声笑了起来：“不是不嫌我脏吗？”

    容倾一本正经脸：“方才不嫌！”

    展黎：“……”

    容倾将展黎抱进浴缸里，帮他清理着身子。

    尤其是那张化了妆的脸，更是被隆重照顾。