    展黎最近天天为了自己的失宠而郁郁寡欢。

    现在不但复宠成功，甚至还被容倾抱在怀里。

    心神一放松，便在容倾的怀中昏睡过去。

    展黎倒是睡容甜美，但容倾却如何都睡不着。

    那双清冷至极的眸，此时正死死地盯着缩在角落里的某只白团子。

    萌宝缩在角落里，努力的降低自己的存在感。

    【嗷呜~】小小的身子直接趴在地上，可怜兮兮的求饶：【尊上，伦家真的知道错惹~】

    “哦？”容倾摸着男人柔软的发丝，漫不经心的问：“那你倒是说说，你哪里错了？”

    【伦家不该坏了尊上的大事！】

    但是如果再来一次，它还是要这么干。

    今天早上十点钟，刚散了早会。

    容倾便吩咐凯文，让他找个干净男人侍寝。

    萌宝一听，瞌睡虫全部被吓跑。

    尊上是帝君大大的，不能让别的野男人占了便宜。

    于是乎，它就撑起自己的小短腿，跑了一整天，终于在片场找到了帝君大大。

    都快要累瘫了！

    qaq！！

    容倾没有说话，只是一直用那双平淡无波的寒眸盯着萌宝。

    萌宝吓得小身子发抖，不停地嘤嘤求饶。

    良久。

    容倾突然叫了榻一声：“饭桶！”

    【嗷呜~】

    “这次……”容倾看着男人的甜美睡容，眼底的冰冷散了些许：“你做的很好！”

    【啊哈~】神马意思哦？

    然而萌宝是个小机灵鬼，不过是愣神三秒钟，它便反应了过来。

    这是铁树开花了对不对？

    【尊上喜欢帝君大大吗？】

    容倾却陷入了沉默。

    **

    但若说很喜欢……

    喜欢到非他不可！

    然而，并没有。

    仅仅，只有一丝喜欢。

    顶多，不反感罢了！

    但是，她确实是很喜欢他的身体。

    最后，容倾总结：“我不反感跟他接触，但比起他这个人，我更喜欢他的身体。”

    【……】好渣啊！

    不过，这未尝不是好事鸭！

    先婚后爱。

    先把名分定下来，睡多了，睡习惯了，自然就爱了！

    习惯是个可怕的东西啊！

    像尊上这种阅尽千帆的女人，自然是不会对某人一见钟情。

    太不现实。

    也就只有帝君大大傻了吧唧的，十四岁情窦初开，就对一块冰山一见钟情，再见生情，三见倾心，四见误终身，五见登堂入室，六见失身，七见断肠，从此再也无法抽身离开。

    然而对于尊上这种强大无畏，拥有一切，站在金字塔最顶尖的人上人来说，一见钟情不现实，只有细水长流的感情，才是最合适，最完美的爱情。

    一点点的渗透她的人生，进而侵占她所有的生活领域，让尊上的眼里心里全部都充斥着帝君大大的影子。

    等她回过神来，一切早已晚矣！

    就这么干！！

    【尊上，您有没有听过一句话！】

    “说来听听……”

    “……是。”

    【您都承认啦！】萌宝心中一阵土拔鼠狂叫，面上却傲娇的哼唧着：【尊上可不能像萧轻歌一样！】

    容倾有些好奇：“萧轻歌是谁？”

    【一个渣女！】

    “具体说说。”

    【萧轻歌是一本小说的女主，她在小世界里睡了男主无数次，从不说喜欢或者是爱，甚至连名分都不肯给，睡完就跑，提起裤子不认人，回到主世界后，她想跟男主在一起，男主却不想搭理她了，直接消失的无影无踪！】萌宝哼哼两声：【我看她就是活该！】

    “嗯？”

    【骗泡一时爽，追妻火葬场！】

    “好像……有点道理。”

    萌宝莫名感慨：【天道好轮回，苍天饶过谁！】

    末了，它还振振有词的提醒：【尊上，您可不要步萧轻歌的后尘。】

    容倾认同似的点了点头，问：“书名叫什么？”

    【《执念轻歌》】

    容倾默默将这个书名记下。

    “关于名分问题，我还需要考虑一下！”

    萌宝一听这话，突然有些急了：【睡都睡过了，您还需要考虑什么啊！】

    容倾看着怀中的男人，声音有些低：“我总要考虑陌珩的感受。”

    【尊上您不知道吗？】萌宝下意识的脱口而出：【帝君大大一直都很喜……】

    话说到这里，它连忙闭了嘴。

    差一点点就露馅了！！

    帝君大大会不会把它宰了炖汤喝啊！

    哭唧唧qaq！

    “陌珩一直都如何？”容倾瞎几把猜测：“……喜欢我？”

    最后三个字一说出口，连她自己都愣住了！