    陌珩喜欢她？

    怎么可能啊！

    要知道，她只养了陌珩五年。

    从十四岁到十九岁。

    陌珩还只是一个孩子，情窦未开，哪里懂得什么叫喜欢。

    更何况，他们之间还隔着犹如天坠的差距。

    辈分，年龄，身份，地位。

    而且，三界之人向来一心修炼。

    保持纯净之体修炼更是事半功倍，向来极少过问男女之事。

    大约三五千岁，修炼遇到瓶颈的时候，才会考虑找个修为相差无几的修士结成道侣。

    双修也是一种很常见的修炼方式。

    相辅相成。

    对两个人都有好处。

    但是，双修的前提是，双方必须要有相对的实力。

    不然的话，弱方很可能会被强势的一方吸成人干。

    当然，也有例外。

    有一种人，修为不高，但却是绝无仅有的天炉之体。

    天炉之体与炉鼎并不是一回事。

    通常来说，炉鼎是女子居多。

    是强大男修用于采阴补阳的女修，这一类女修的地位低下，他们的存在只是用于供男修吸取阴元，提高修为。

    然而天炉之体是较之鼎炉更高级的一种存在。

    天炉之体不管强弱，只要与人双修，都不是被采的那一方。

    通常都是采人的那一方。

    但是为了防止天炉之体依靠邪功提升修为。

    被天道定下规矩。

    天炉之体此生只能与一人双修，否则会神魂俱灭，天人五绝，重归天地。

    然而，天炉之体已经几十万年未曾出现过。

    早已绝了种。

    （ps：不要代入崽崽哦~）

    正是因为三界之人开窍晚，所以容倾死也没有想到，她家崽子在十四岁就对她动了心思。

    看到容倾并没有相信，萌宝这才松了一口气。

    不过它并没有将这条路堵死，而是有些苦恼的说道：【帝君大大喜不喜欢尊上，伦家也不清楚哦~】才怪！！

    容倾一脸胜券在握：“陌珩不会喜欢我！”

    陌珩向来知礼懂礼，进退有度，对她尊敬有加，怎么可能会喜欢自己的长辈！

    【嗯嗯，尊上说的都对！】萌宝在地上打了个滚，笑嘻嘻的说道：【氮素，如果尊上主动提出要跟帝君大大结成道侣，帝君大大是不会反对的！】

    “此话在理。”

    像他们这种修炼之人，最爱之事，无外乎修炼。

    就算找个道侣双修，也不会是因为凡间的爱情。

    而是因为合适。

    只要不太反感，双方实力相差无几，便可结成道侣。

    合则来，不合则散。

    一切随缘。

    按照现在来说，很是佛系。

    容倾思索片刻，轻声道：“道侣一事，还需从长计议。”

    【睡都睡过了，还需要什么计议啊！】萌宝有些着急：【难道就不怕帝君大大被别的女人抢走吗？】

    “没人敢抢我的东西！”

    【嗷呜~】无法反驳。

    “我与陌珩乃是故人，又有师从关系，若是匆匆结为道侣，将来不合而散，再次见面难免有些尴尬。”容倾一本正经的说道：“我不能让别人给陌珩扣上惨遭抛弃的帽子。”

    【……】不合而散？怕是难得很哦~

    而且，您能不能别做抛弃帝君大大的假设，小心他直接黑化，一口吞了你！