    “我需要时间考虑！”

    【嗯嗯！】您是尊上，您说的都对！

    “至于现在……”容倾低头看了展黎一眼：“便顺其自然吧！”

    然而，容倾却不知，有一种人，一旦沾染，便再也无法甩脱！

    此人名唤陌珩。

    **

    展黎刚醒的时候，发现容倾好像在给什么人打电话，但是一直都打不通。

    他打了个哈欠，有些迷糊的问道：“在做什么？”

    容倾：“凯文的电话总是打不通……”

    展黎：“……”

    临睡之前，总感觉忘了点什么……

    结果就真特喵的忘了！！

    不过他一点都不后悔，谁让那眼镜男给容倾安排侍寝的小婊砸！！

    至于凯文也是奉命行事，而且奉的还是容倾的命令，则是被展黎直接忽略。

    就是这么双规！！

    展黎有些心虚的别过眼，故作不在意的说道：“可能在……忙吧？”

    他刚说完这句话，便被容倾给攥住了手。

    容倾盯着他那双闪躲的丹凤眼，低声质问：“你是不是知道点什么？”

    展黎：“……”这都让你发现了，你特喵的读心术吗？！

    容倾的眼神有些冷：“说实话！”

    “就……就是我以为你有危险了，连忙从片场跑过来，刚爬上十七楼就听到那个眼镜男说人准备好了吗之类的，我以为他背叛了你……”

    “所以你就杀了他！”

    “才没有！”展黎哼了一声，很是傲娇的说道：“我不杀人的！”

    “我只是把他打晕了……”说到这里，他狠狠地瞪了容倾一眼，很不是滋味的说道：“我着急忙慌的赶过来，原本以为你遇到了危险，谁知道你却在……”

    容倾将他拉进怀里，声音有些低：“嗯？”

    展黎一阵咬牙切齿：“谁知道你在……”

    展黎的脸有些微红。

    这人真是的！

    一本正经的耍流氓的模样，真是让人忍不住小心肝乱颤。

    好像越来越喜欢金主了呢！

    无法自拔！

    容倾给他盖上被子，声音有了几分温度：“你好好休息，我出去看看情况！”

    说着，她就开始穿衣服。

    展黎却从背后抱住了她的腰，声音微弱：“我跟你一起去！”

    容倾拂开他的爪，催促道：“那你快点！”

    “好嘞！”

    五分钟后，两人一齐出门。

    容倾看着破了一个大洞的房门，余光瞥了一眼缩在角落里的某只团子，并没有说什么。

    【嗷呜~】尊上的眼神，好口怕！

    是不是想吃掉伦家！

    伦家身上木有肉肉，不好次哒~

    因为十七楼是容倾的专属楼层，并没有安装监控。

    酒店自然也没有做什么救护措施。

    所以容倾第一眼就看到了瘫在楼道里的凯文。

    容倾走上前去，检查了一下凯文的伤势，并没有什么大碍。

    不知道她做了什么，凯文缓缓醒了过来。

    他刚睁开眼，便对着容倾说道：“容总，有人袭击，危险！”

    容倾：“……”

    展黎：“……”

    40

    容倾避而不谈，亲自将凯文送到了医院，甚至还给他放假加薪。

    走出医院，容倾没有说话。

    展黎却有些患得患失。

    凯文是她必不可缺的得力干将，而自己只是一个微不足道的情人……

    哪个分量重，显而易见。

    好不容易复宠成功，千万别再被打入冷宫啊！

    他伸手扯了扯容倾的衣服。

    “那个，我也是担心你……”他突然抬起头，一脸的小心翼翼：“我知道错了，能不能原谅我？”

    “我不可能遇到危险！”容倾拍了拍他的肩膀：“相信我！”

    说完，她便转身离开。

    展黎突然有些懵，金主是什么意思啊？

    到底有没有怪罪他？！

    发愁啊！

    容倾看着依旧杵在原地的展黎，有些烦躁的按了按喇叭，声音有些不耐烦：“上车！”

    展黎乖乖的上了车。

    他几次看向容倾，欲言又止。

    容倾直接开口：“想要什么？”

    展黎下意识的摇了摇头。

    不过，他确实是有想要的东西。

    “能不能把我从黑名单里放出来？”

    依旧是那副可怜兮兮的动人姿态。

    容倾莫名有些口干舌燥。

    她拧开瓶盖，灌了一口水。

    容倾一本正经脸：“我没拉黑你！”

    展黎却有些幽怨：“那你不回我信息……”害我胡思乱想，拍戏都没心情！

    “只是最近有些忙。”

    这倒是实话。

    展黎却有些不相信，别扭的哼哼着：“工作忙还有时间找男人……”

    容倾：“……”

    一路无言。

    容倾将展黎送到了兴耀宿舍门口。

    临下车之际，展黎刚解开安全带，柔声道：“金主，记得想我！”

    容倾的手，莫名的停了下来。

    在容倾发怒之前，展黎在她脸上轻啄一口，连忙溜走了！

    **

    展黎一口气跑进宿舍，心情还没有平复，正激动着呢，陆然便迎了上来。

    “阿黎，你家真爱没事吧？”

    展黎不知想到了什么，连忙摇了摇头：“没……”