    “陆哥，你老是看我干嘛？”

    展黎的脸色已经彻底阴沉下来，仿若滴墨。

    “滚……”展黎将他往门口推：“你给我滚！！”

    这句话，展黎几乎是怒吼而出。

    展黎这么一说，陆然反而愈发担忧：“阿黎，跟哥有什么可害羞的，身体要紧啊！”

    “滚……你给老子滚！”

    展黎再也忍不住内心翻涌的怒意，直接将陆然给丢了出去。

    任凭陆然怎么敲门，死活都不给他开。

    龌龊！

    肮脏！

    思想不干净！

    什么沙雕经纪人啊！

    好在陆然只是叫了十来分钟就离开了。

    不然的话，展黎真的很想把他解剖了！

    展黎看到桌子上放着他的手机，正想着勾搭金主一下。

    却发现自己收到很多未接电话还有未读消息。

    全部来自一个人。

    容·金大腿·倾。

    尤其是那六七十个未接电话更是让他小心肝乱颤。

    金主大大这是生气了吗？

    不过，他并不后悔！

    容倾太优秀了！

    优秀到让他都不敢拥有她，只想着毁灭她！

    展黎长出一口气，压制住心底的暴戾因子。

    点开所有的未读消息，展黎发觉到一个共同点。

    他当初给金主发了多少消息，金主就给他发了多少。

    而且，字数一样，就连标点符号都没什么差别。

    金主……这是有强迫症吗？

    展黎想了想，还是发了一条消息过去。

    展·大魔王·黎：你有强迫症吗？

    容·金大腿·倾：重度。

    展·大魔王·黎：有多严重？

    容·金大腿·倾：很严重。

    展·大魔王·黎：……

    容·金大腿·倾：……

    空气中突然安静。

    展黎只好换了个话题。

    展·大魔王·黎：金主大大，你有没有想我？

    容·金大腿·倾：没有！

    展·大魔王·黎：[心碎碎]

    展·大魔王·黎：可是我很想你，一直在想你！

    容·金大腿·倾：我的权利并没有你想象中的那么大。

    展·大魔王·黎：什么意思哦？

    容·金大腿·倾：我管不了你的脑部思维。

    意思是，你想我是你的事，我管不着！

    展·大魔王·黎：。。。。

    容·金大腿·倾：，，，，

    这天没法聊了！！

    展黎有些气闷的摔了手机。

    他有些气闷，金主大大真心难撩。

    根本就是一座撩不动的冰山啊！