    虽然金主很难撩，但是展黎并没有放弃。

    拍戏之余，还是锲而不舍的撩金主。

    发个污图，或者是性感自拍。

    言语勾搭更是家常便饭。

    《问剑》差不多要杀青了，时间有点紧，展黎更是不放过一丝一毫勾搭容倾的机会。

    展·大魔王·黎：金主金主~

    展·大魔王·黎：想你想你~

    展·大魔王·黎：么哒么哒~

    展黎连续发了十张性暗示的斗图。

    原本以为容倾不会回复，却收到了她的回复。

    只有短短的五个字。

    展黎盯着看了半天，确定自己没有看错。

    容·金大腿·倾：来公司找我！

    展黎一个鲤鱼打滚从床上翻了下来。

    直接跑进浴室，开始洗澡澡。

    虽说金主的重度洁癖对他有减弱的迹象，但是为了让自己看起来更有食欲，他还是主动洗干净送上门给金主享用吧！

    多刺激啊！

    展黎贴了一张补水面膜，又搓了半个多小时的澡。

    揭下面膜，展黎用清水洗了一把脸。

    为了勾搭自己的金主，展黎换了一件比较骚包的枣红色衬衫。

    衬衫纽扣解开了两粒，露出了性感迷人的锁骨。

    下身则是比较普通的深黑长裤。

    他简单的打理了一下发型。

    看着全身镜里倒映出来的人影，展黎很是满意的点了点头，戴上一副墨镜出了门。

    虽说是过气艺人，但好歹坐拥十万僵尸粉的艺人。

    出门还是要乔装一下的。

    展黎下了楼，随手拦了一辆车。

    路经花店，他鬼使神差的让司机停车。

    他下了车，买了一大捧玫瑰花。

    金主……会喜欢的吧？

    展黎有些忐忑不安。

    等他回过神来，出租车已经停在了容氏集团大厦对面的道路上。

    展黎付钱下车。

    穿越马路，走进了容氏集团大厦。

    然而，他没有预约，前台小姐姐不让他进去。

    展黎给容倾打了个电话。

    五分钟后。

    凯文走出了电梯。

    “展先生，容总让您进去！”

    展黎冷哼一声，直接向着电梯走去。

    “展先生，这是容总的专用电梯，直达顶楼，您自己上去吧！”

    恭敬而又有理，让人挑不出毛病。

    但展黎就是莫名不喜欢这个男人。

    尤其是这个男人可以天天陪在她的身边。

    真心不爽！

    展黎直接迈进总裁专用电梯。

    下了电梯。

    整个顶楼被划分为两块区域。

    办公区和休息区。

    展黎直接向着办公室走去。

    他敲了敲门，得到容倾的允许，他这才进去。

    办公室宽敞明亮，不愧是总裁办公室。

    容倾正伏案工作。

    展黎在办公室里逛了两圈，直接走到了容倾的身后，将玫瑰花捧在她的面前，单手搂住她的腰。

    在她耳畔吹着热气，嗓音暧昧：“亲爱的，喜欢吗？”

    容倾一脸冷色，直接推开他，玫瑰花掉在了地上。

    她声音清冷，不含一丝人情味：“别闹！”

    **

    展黎看着掉在地上的玫瑰花，整个人顿时愣住了！

    漂亮的丹凤眼底折射着诡异的光，他低垂着头，让人看不清他的神色。

    这还是他第一次给人送花呢，却被人这般践踏，心里很不是滋味呢！

    我不好受，你也别想好受呢！

    她还有工作要处理。

    当然是不亲。

    好在展黎也没有继续作妖，而是紧紧地抱着她。

    容倾任由他抱着，心里却在默默盘算着接下来的工作进展。

    她的不专心，展黎自然是能够感觉到。

    展黎表示：他很生气，后果很严重！

    难道他一个大活人还不如一堆数据重要？

    好吧！

    他确实是没有那堆数据值钱。

    但他真的很生气！

    漂亮的丹凤眼底染着丝丝邪气，红光大盛。

    办公椅的位置很大，可以容许两人并排而坐。

    展黎从容倾的腿上起来，坐在了她的身侧。

    容倾的声音有些危险：“展黎，你适可而止！”

    适可而止？

    抱歉，没上过学！

    不明白什么意思。

    展黎依旧不管不顾，专心做着自己的事情，丝毫不受容倾的威胁。

    “想非要这样？”容倾的声音泛着寒气：“很好，我成全你！”

    下一秒。

    他连忙低声求饶：“金主，我……我错了！”

    清冷的女声缓缓传来：“晚了！”

    眼里的邪气在渐渐消退，就连意识也开始溃散。

    金主，真心不好惹啊！

    不知过了多久。

    展黎这才缓缓睁开了那双漂亮的丹凤眼。

    近在咫尺的脸，让他彻底吃了一惊，就连说话也有些磕磕巴巴的：“容……容小姐？”

    容倾只是淡淡的嗯了一声。

    “唔~”

    展黎闷哼一声，发现自己被容倾抱在怀里。

    天呐！

    他们这是在做什么？

    展黎下意识的挣扎着，声音有些微弱：“容小姐，请你放开我！”

    “放开？”容倾脸色冰冷，轻嘲出声：“难道这不是你想要的吗？”

    展黎不知想到了什么，遍布情潮的脸突然泛起几分惨白之色，尾音发颤：“那……那不是我！”