    他得到了自己喜欢的人。

    这个认知，让展黎的小心肝一阵乱颤。

    展黎再也忍不住心中的窃喜，唇角勾起一抹浅淡的笑容。

    他笑得很好看，也很阳光，仿佛能够暖到人的心窝。

    容倾刚推开门，就看到眼前的这一幕。

    一向冷硬的眉眼，此时却多了几分柔情。

    展黎抬头看了一眼，便看到容倾穿着浴袍走了进来。

    容倾的眼神扫过来，没有一丝凌厉，只是很平淡的一眼。

    却在展黎的心中掀起轩然大波。

    他像是一只受了惊的小兔子，连忙低下头，不安的抓着衣角，小心脏更是吓得怦怦直跳。

    现在，却微微弯身，一手揽住他的腰，一手穿过他的双膝，将展黎直接抱了起来。

    展黎惊呼一声，挣扎着就要下来，那张小脸满是怯懦不安：“容……容小姐，你……你放开我！”

    “去洗洗，嗯？”

    慵懒性感的嗓音，撩的他小心肝乱颤，羞赧极了！

    他现在身上只有一件破破烂烂的枣红色衬衫。

    直接被容倾给脱了下来。

    直到温热的水流将他整个身子彻底覆盖，展黎才后知后觉的发现，他已经被人放进了浴缸里。

    他抬头看了一眼容倾。

    发现她正在鼓捣一些瓶瓶罐罐，不时地往水里倒点东西。

    “缓解疲劳的。”

    展黎脸一红，没有说话。

    他现在是有点劳累过度。

    也许是这些瓶瓶罐罐真的起了作用，他感觉酸痛的身子好了很多。

    泡了半个小时，容倾将他翻了个身，亲自帮他按着腰。

    “啊……你轻点！”

    “嗯……好痛啊！”

    “唔~不……不要了！”

    嗯嗯又啊啊的声音，很是勾人。

    容倾眸色微暗，深吸一口气，直接用一块干净的毛巾堵住了他喋喋不休的嘴。

    但还是有勾人的闷哼声传来。

    容倾面色不变，在心中默念着清心经。

    若是再来，恐怕会伤了元气。

    “凯文，送一套男装上来！”

    五分钟后，凯文敲了敲门。

    容倾拿到衣服后，原本是想亲自给他穿的。

    只好认命的让容倾帮他穿衣服。

    从始至终，他都低着头，没有说一句话。

    “你等我半个小时，我收拾一下办公室。”

    良久。

    展黎缓缓抬起头，看到一道忙碌的身影。

    却再次羞赧的低下头。