    就让她自己收拾吧！

    他没忍住，又抬头看了一眼。

    真干净啊！

    他暗搓搓的想，如果哪天她不做总裁了，完全可以去当保洁，零差评的那种！

    然而，这个念头只是一闪即逝。

    她怎么可能会去做保洁？

    人家可是掌握着全国商业命脉四分之一的帝国总裁。

    正在他胡思乱想之际，容倾已经站在了他的面前，牵起他的手，声音平淡：“走吧！”

    他有些别扭的低着头，声音微弱：“你……你松开我！”

    容倾一本正经：“你站不稳！”

    展黎又羞又怒：“……”

    索性就被她牵着吧！

    反正……他很喜欢。

    走出公司，天色早已黑透，甚至还染着丝丝凉意。

    容倾去取了车，将展黎塞进了副驾驶。

    亲自帮他系好了安全带。

    展黎红着脸，低声道谢。

    容倾没说什么，只是默默地开着车。

    展黎一脸不安：“容小姐，我们去哪里？”

    “吃饭。”

    “哦。”

    一路无言。

    半个小时后，容倾在一家药膳店门口停车。

    展黎乖乖的被她牵着走了进去。

    侍应生将两人送到了二楼。

    飘香四溢的药膳几乎摆满了整桌。

    展黎有些好奇：“容小姐，我没病没灾的，为什么要吃药膳？”

    容倾一本正经：“补肾。”

    展黎据理力争：“我不需要补！”

    “这些药膳，要连吃七天，我已经安排好，会有人送到你的宿舍。”容倾帮他盛着药膳，声音很低：“话不能乱讲，东西更不能乱吃，万物相生相克，自然是有它的道理，你记清楚食用步骤，我只示范一次！”

    展黎除了接受，还能做什么。

    尽管药膳里有不少名贵中药材，然而并没有很浓重的药味。

    虽然不如她亲手做的，但是味道还算不错。

    展黎确实是有些饿了，再加上量不是很多，所以就真的把这一桌子药膳吃完了！

    不得不承认，跟她在一起，真的很是享受。

    不仅仅是视觉上的享受，而是一种全身心的享受。

    处处都展现着绅士风度，让展黎这个大男人有一种被照顾的感觉。

    虽然这个绅士是个货真价实的女人。

    因为公司宿舍早已上锁的原因，展黎只能去陆然家借住一宿。

    容倾将展黎送到了陆然家门口，便直接驱车离开。

    微微的凉风，将展黎迷迷糊糊的大脑吹醒。

    那么他们是不是可以像正常男女朋友一样交往谈恋爱？

    毕竟，他喜欢她啊！

    **

    题外话：

    说一下更新时间哦~

    四更：0:00，12:00，20:00，22:00。

    嗷~我的票票(*?▽?*)