    纤长的羽睫轻轻煽动，容倾缓缓睁开那双没有一丝温度的金色瞳眸。

    揉了揉酸痛的太阳穴，正想要起身，却发现怀中还躺着一名绝色少年。

    丧失的理智渐渐回归。

    容倾面不改色的放开少年，捡起旁边的淡金色纱衣，不紧不慢的穿上。

    少年依旧静静睡着，精致漂亮的脸蛋染着薄薄的红晕，安静而又祥和。

    良久。

    容倾才收回目光。

    她看向萌宝，问道：“过去多久了？”

    【三个月哦~】

    萌宝看着可怜兮兮的少年，心中忍不住赞叹：跟帝君大大十九岁那年如出一辙，也是被尊上给……

    容倾取出一张兽皮，将少年的身躯覆盖。

    【……】

    咦，这是要掩盖罪证吗？

    尊上果然还是尊上！

    【尊上，您打算如何处置帝君大大鸭？】

    “处置？”

    【尊上不打算给帝君大大一个名分吗？】

    作为帝君大大最宠爱的宠物，萌宝觉得自己很有必要为帝君大大讨要名分。

    尊上欠了帝君大大十万年的名分，更是帝君大大期待了十万年的名分。

    可惜，尊上却不记得了！

    典型的吃完不认账！

    “名分？”容倾轻笑一声：“不过是动物本能罢了！”

    【尊上……】

    “休要多言！”容倾将心中的复杂情绪暂且压制，清冷开口：“我与他，只能是姑侄关系。”

    她的声音，铿锵有力。

    不知是在提醒萌宝，还是警告自己。

    萌宝却是什么话也无法说出口了！

    如果尊上真的这么容易说话，帝君大大又为何辛苦筹谋十万年？

    容倾却突然感觉有些压抑。

    那是一种很陌生的感觉。

    容倾啊容倾，陌珩是你的师侄，你又怎能……

    轰隆一声，洞府被容倾的拳头砸出一个巨洞。

    碎石纷飞，一丝光线折射进来。

    容倾拂袖，山洞恢复原状。

    刚转过身，容倾便对上一双满是慌乱的眼眸。

    少年早已坐了起来，兽皮滑落至腰间。

    容倾眸色微暗，绯唇紧抿，什么也没有说出来。

    “你……”

    “只是一个梦罢了，不用在意！”

    平淡无波的声音，让少年内心的羞赧立刻被怒火取代。

    怒火瞬间被点燃，甚至还有愈演愈烈的架势。

    什么叫做只是一个梦？

    什么叫做不用在意？

    现在却告诉他，只是一个梦？

    去你大爷的梦！

    少年直接将兽皮扔到地上，半是愤怒半是委屈的开口：“这些……都是梦？”有这么真实，后遗症这么严重的梦？

    不要脸的女妖！！