    展黎跟陆然简单的打过招呼之后，就直接去了客房。

    客房是他的专属房间，就算是陆然都很少进来。

    叮咚一声，他的手机响了起来。

    他翻开手机一看，有一封未读邮件。

    嫖资.doc

    什么意思？

    他有些好奇的点开邮件，发现是一个电影剧本。

    是谁发来的？

    是容小姐吗？

    展黎颤抖着手，拨通了那个烂熟于心的号码。

    电话很快便被接通。

    但是谁都没有说话。

    良久。

    展黎才找到自己的声音，颤声问道：“你……你刚刚给我发了个邮……邮件？”

    对面只有一个简单的单音字：“嗯。”

    但他还是抱着最后一丝希望，声音有些哽咽：“为什么要给我？”

    “这不是你来找我的最终目的吗？”

    “目的？”

    “没错！”

    怎么突然之间，一切都听不懂了呢？

    他们两个不是在交往吗？

    怎么可能是这种……不纯粹的关系？

    毕竟，容小姐那么高雅的人物，怎么可能会允许……

    然而，容倾接下来的一句话，直接将他推入深渊。

    “展黎，合同上写的清清楚楚，我不会白睡你的！”

    就算是上次在酒店里抓奸，容倾睡了他两次，过后还是给了两个国际代言。

    从始至终，他们之间，只有交易。

    合同上？

    白睡你？

    所以，他们真的那种不堪的关系？

    所以，一切都是他的一厢情愿吗？

    电话不知何时早已被挂断。

    展黎反应过来，开始疯狂的在房间里找东西。

    他相信，东西一定在这间房子里。

    这个世界上，他只相信一个人，那就是陆然。

    贵重东西向来只会放在陆然家里。

    几乎没怎么用力，拉开抽屉，就看到那几张纸。

    白纸黑字，写的清清楚楚。

    他们之间，是包养的关系。

    展黎感觉天都要塌下来了！

    “为什么？”

    “你明明知道我喜欢她，你还跟她签了这种合同？”

    “你这个疯子！！”

    展黎不管不顾，歇斯底里的大喊道。

    “因为我也喜欢她啊！”

    “什么叫你也喜欢？”

    “我就是喜欢她！！”

    “你不能喜欢她！！”

    “凭什么我不能喜欢她？”

    “她是我的！”

    “不……她不是你的！”

    “她是我的，是我一个人的！”

    “我们原本就是一个人，不是吗？哈哈哈~”

    “不……我不是你！从来都不是！！”

    两道泾渭分明的声音，从同一人的口中缓缓吐出。

    就好像是两个人在吵架一般。

    原本温润的脸逐渐变得狰狞起来，他半跪在地上，额头上早已蓄起一层细密的汗珠，双手紧紧地握着椅子扶手，指尖泛白。

    他浑身颤抖，努力控制着自己心中的暴戾因子，声音很用力，甚至是带着颤音：“不……不能生气，不然他会出来的，不能生气！”

    “我是展黎，只有我才是展黎，他不是！”

    “不能让他控制我的身体！”

    “我不允许你再用我的身体，跟她发生任何关系！”

    “我不允许！”

    时间一点点流逝着，直到天将泛白，展黎这才有些无力的瘫软在地，彻底昏了过去。

    **

    再次醒来，展黎发现自己在医院里。

    浑身酸软，一点力气都提不起来。

    “陆哥，我怎么会在这里？”

    “你还有脸问我？”陆然扶着他坐起来，把一只枕头垫在他的后腰，没好气的说道：“多大的人了，真是一点都不让人省心！”

    “好好的床不睡，非要睡一夜地板！”

    “都是谁惯得你这些臭毛病啊！”

    陆然絮絮叨叨的，有些吵，但却是真心关心他。

    “喝水吗？”

    “……喝！”

    陆然给他喂了水，又摸了摸他的额头。

    还好，总算是退了烧。

    半个小时后，护士给展黎拔了输液管。

    又吃了点饭，身体总算是恢复了点力气。

    索性又没有多大的事，只是发个烧而已，展黎也不想在医院里待着，陆然直接给他办理了出院手续。

    回到陆然家里，展黎的脑子还有点迷糊，就是不困。

    展黎摸出手机，他倒是要看看，那个人趁他不在，又做了些什么。

    翻开微信，展黎感觉自己的三观尽碎了！

    金主想我了吗？

    %￥#……&amp;%￥&amp;*&amp;……&amp;

    以上，大概就是全部聊天文字。

    当然还有更过分的，他没脸看。

    剩下的都是图，图片中夹杂着几条语音。

    语音都是一些没耳听的声音。

    至于那些图片。

    没一张是正经的。

    大部分是一些污破天际的斗图，少部分是自拍照。

    展黎黑着脸，将这些聊天记录删了个干干净净。

    该死的！

    怎么可以在他喜欢的人面前如此败坏他的名誉。

    正在这时，陆然刚好端着一盘水果进来。

    “阿黎，脸色怎么这么难看？”

    展黎摇了摇头，长出一口气，故作平淡的说道：“没什么。”

    “对了，陈导刚刚打电话给我，他的新电影男一号打算请你参演……”陆然咬了一口苹果，对着他挤眉弄眼：“难不成……这就是你家金主给你量身打造的电影剧本？”

    展黎只是低着头，没有吭声。

    陆然推了他一把，“咋不说话？”

    展黎眼底闪烁着一抹水光，他没有否认，而是点了点头：“是啊，剧本都发给我了！”

    原来他也挺值钱的！

    别人卖烂了屁股，也不过是得个男三号。

    而他只是被睡了几次，却得到了一个可以拿小金人的好剧本。

    还是被自己喜欢的女人睡！

    很划算，不是吗？

    可是，心里为什么这么难受啊！

    还很想哭。

    却怎么都哭不出来。

    就连心里都好像被什么堵住了一般，很沉闷，很压抑，很难受。

    哭不出来，也叫不出来。

    只能像一具行尸走肉，苟延残喘着。