    展黎在家里养了两天的病。

    其实他没有什么大事，不过是发个烧而已，但是陆然却让他好好休息。

    《问剑》还有最后一场打戏没拍。

    这场戏很难，大概要拍一个星期。

    必须要以最好的状态拍。

    所以展黎就在家里躺了两天，不过他也没有闲着，而是一直背着电影台词。

    陈导是拿过国际大奖的名导，他的要求向来高，力求真实感，极少有人能达到他的要求。

    但是他每部戏都捧出来不少影帝影后。

    展黎拍完了《问剑》最后一条打戏，并没有直接进剧组。

    而是率先进行为期三个月的培训。

    因为电影男一号是一名特种队员。

    展黎没有当过兵，身上也没有士兵的那种气质，所以便被陈导直接送入训练基地。

    陈导只有一个要求，完成普通兵种的日常训练，明白士兵是什么，兵魂又是什么。

    跟展黎一块进入部队的，还有几位演员。

    这几位演员都是成名的演员，现在却给展黎这种过气演员做配，自然是不甘心的。

    几位演员抱成一团，展黎就这么被孤立了起来。

    不过他并没有在乎，而是专心完成训练，与真正的士兵同吃同住。

    展黎吃苦耐劳，从不偷奸耍滑，经常得到教官的夸奖，却让某些人愈发嫉恨。

    转眼间，两个多月过去了！

    小麦色的皮肤晒深了一些，看起来更有男人味了！

    很快就到了最后一场培训。

    那便是演习。

    这也是这次培训的重中之重。

    很快，便到了演习的这一天。

    四个演员，分成了两组。

    跟展黎同组的是知名青年演员陈森。

    展黎跟陈森交涉不多，只知道他外形不错，脾气挺傲，但是粉丝还是挺多的。

    演习地点是一座荒山，并且事先派遣专业人士勘察过，杜绝了多数生命隐患。

    前一天晚上，展黎还看了不少演习的视频资料。

    然而，还是出了事。

    眼看着就要他们这一组就要获得最终胜利的时候，陈森却突然跑了过来，大声喊道：“展黎，危险！！”

    跑过来的时候，不小心将展黎撞倒。

    偏偏展黎正在潜伏着，被陈森这么一喊，位置顿时暴露。

    敌方抓住这个时机，直接扫射。

    子弹是空包弹，不会有弹头从枪管中射出。

    猪队友！

    展黎怀疑陈森就是故意的！

    但是他却不能丢下队友。

    因为这一场是团战演习。

    必须要两个人一起活下来。

    展黎拽住陈森的手臂，向着前面跑去。

    但是刚跑出五百米，陈森却突然喊道：“蛇……”

    展黎看了一眼，不过是一条手指粗细的小蛇。

    他正想说不用怕，却突然感觉后腰一痛，重心有些不稳，整个人向着山下摔去。

    “展黎！！”

    陈森反应很快，连忙去抓展黎的手，却只抓住了半只袖子。

    **

    容氏集团大厦

    三十六层会议室

    会议正进行到最关键的时刻，一只白团子直接掉落在深黑色的会议桌上，将在场的众人吓了一大跳。

    【尊上，帝君大大出事了！！】

    容倾面色不变，郑重宣布：“会议结束！”

    简短的四个字，彻底结束了这场会议。

    凯文正想问问怎么回事，却发现眼前早已失去了容倾的踪迹。

    就连那只突然降落的白团子也消失不见。

    众人窃窃私语，纷纷议论着总裁为何突然匆匆结束会议？

    要知道，他们现在讨论的就是集团今年最大的合作项目。

    这可是关系到集团未来一整年的盈利。

    凯文给容倾打电话，却怎么都打不通。

    只能认命的安抚着躁动的诸位大佬。

    而容倾，此时正一脸冷色，开着直升机向着荒山而去。