    “陆哥，你……你帮我跟她说，我……我爱她！”

    此时的展黎，浑身是血，躺在陆然的怀里，接受医生的紧急救治。

    濒死之际，他还在想着心里的那个人。

    容倾。

    我的金主。

    我想，我真的要离开你了！

    “不……我不要替你说！”陆然眼含热泪，声音发颤：“阿黎，你家真爱在等着你，你还没有亲口跟他表白，你……你不能死！”

    “可……可是，我真的不……不行了！”展黎缓缓闭上眼，“我很累，我很困，我好想睡……”

    “不许睡！”陆然大声喊道：“我不允许，你明白吗？”

    然而，他伤的实在是太重了！

    就算有防护用具，但展黎还是摔得血肉模糊，伤情不明。

    陆然赶到的时候，展黎的情况已经太过危急。

    这里是荒山，车根本就开不进来，只能依靠直升机。

    但是直升机这种东西，哪里是他们能配备起的？

    他们都是徒步走过来的，陆然没有跟着上山，而是一直等在山脚下。

    配置了一个治疗外伤的医生以防万一，但是没有想到，还真的出事了。

    然而这里没有仪器，医生只能帮忙止止血，却收效甚微。

    至于展黎的具体伤情，医生也不太清楚。

    最主要的是，荒山甚至连个信号都没有。

    报警都不管用。

    眼看着展黎的情况越来越危急，陆然只能翻开展黎的手机，寻找一点信号，给他的真爱打电话。

    毕竟，他的真爱很厉害，没准真的能救救展黎。

    然而，手机却是没有任何信号。

    就在陆然的心一点点凉透的时候，上空突然传来轰隆隆的声音。

    他抬起头来，赫然是一辆直升机。

    “阿黎，我们有救了！”

    “你醒醒啊！”

    陆然十分惊喜，对着展黎大声喊道。

    却依旧没有唤醒他！

    直升机缓缓地在山脚降落。

    一名穿着黑色西装的高挑女人迈出了直升飞机，神色冰冷，浑身都充斥着与生俱来的疏离。

    陆然一愣，怎么会是一个女人？

    阿黎是不是还有救？

    陆然突然有些莫名的不安。

    容倾看着满身血污的展黎，眉心一拧，很想直接掉头走掉。

    太脏了！

    比起救他，容倾更想送他一程。

    【嗷呜~】萌宝咬住容倾的裤脚，可怜兮兮的撒娇：【尊上，您不能放弃帝君大大啊！】

    “就算能救的回来，但也要遭受很多痛苦。”容倾想了想，一本正经的说道：“索性只是转世，不然就直接给他来一个痛快的？”

    萌宝气得跳脚：【不要！！】

    容倾皱着眉头，上前检查了一下展黎的伤势。

    多处骨折。

    皮肤组织损坏。

    情况不太妙啊！

    就算救回来，也只能当个瘫痪患者。

    容倾直接拎起萌宝的小短腿，一刀划在它的脚腕处。

    【嗷呜~】痛痛痛痛痛~

    捏起展黎的下巴，一滴淡金色的血液流入他的口中。

    拿出数枚金针，扎在他的全身大穴，暂时止住了血，顺便吊住他的小命。

    容倾的动作很快，十秒钟不到，展黎就被扎成了刺猬。

    陆然看的一愣一愣的。

    容倾将展黎打横抱起，走进了直升机内。

    “这位小……”

    陆然正想要说些什么，却发现舱门就要关闭。

    吓得他连忙蹿了进去。

    刚蹿进去，舱门便被直接关闭。

    直升机渐渐升起。

    陆然刚稳住了身形，无意间瞥了一眼，却看到了刚刚救治展黎的女医生在……开飞机。

    现在的人类，都这么全能了吗？

    **

    题外话：男神是一个很喜欢翻看想法的作者，如果看到谁在水想法，男神会直接删除哦！

    濒临死亡的崽崽，撑着最后一口气，在线卑微求票qaq