    直升机最终降落在庄园的草坪上。

    容倾盯着满身血污，被扎成刺猬的展黎，有些为难。

    【尊上，公主抱哦~】

    “可是，他很脏！！”

    【哼唧，又不是没抱过！】

    “我觉得，还是送他一程吧！”

    萌宝直接跳了起来：【不要！！】

    容倾在心中不停默念：我的崽，我的崽，我的崽，要宠着，宠着，宠着！

    最主要是展黎现在身上扎着金针，不能乱动，否则会血脉逆行，彻底挂掉。

    真是上辈子欠你的！

    容倾还是皱着眉头，将展黎打横抱起。

    陆然也跟着下了直升机，因为关心展黎的伤势，并没有对周遭的环境太过惊讶。

    但是很明显，这里并不是医院，只是一处奢侈腐败的私家庄园。

    “这位小姐，您要带展黎去哪里？”

    “救他！”

    丢下两个字，容倾直接将展黎抱回了房间。

    陆然想跟着进去，却被佣人拦住。

    “这位先生，您不能进去！”

    “为什么？”

    “我家主人有洁癖，请您沐浴更衣……”

    佣人还没有说完，便被不耐烦的陆然打断：“沐浴更衣之后，还需不需要斋戒三日？”

    “这个倒是不用！”

    “……”

    陆然懒得跟他们啰嗦，直接就要硬闯。

    却被佣人拦了下来。

    打不过人家，陆然只好认怂：“去哪里洗……”

    佣人依旧一脸恭敬：“请您跟我来。”

    **

    容倾把展黎带回了房间，取下了他身上的金针。

    迷彩服被容倾扯了下来。

    萌宝的血还是起了点作用，最起码将展黎身上的外伤治愈，没有留下任何隐患。

    流了不少的血，需要补回来。

    还有多处骨折，需要调养。

    又要伺候病号！

    不过眼下的难题是，要给展黎清洗身体。

    容倾的内心是拒绝的。

    但是没有用。

    谁让展黎是她的崽啊！

    容倾做了很多心理建设，这才将展黎抱进了浴室。

    因为是病号的原因，容倾只是帮他简单清洗，并没有洗太长时间。

    毕竟还有别的伤势。

    多处骨折。

    容倾把展黎放到床上，拿起他软绵绵的手臂，直接折了过去。

    “啊！！！”

    展黎直接就给痛醒了，不停地惨叫出声。

    陆然听到惨叫声，心道坏了，连忙往楼上跑。

    刚上了楼，第一眼就看到那个冰冷强势的女人压着自家艺人，对他各种折磨。

    连病号都不放过，真是禽兽不如！

    “你住手！”陆然冷着一张脸，大声呵斥：“你在做什么？”

    容倾手下的动作不变，展黎继续惨叫出声。

    “你赶紧给我住手！”陆然看向容倾的眼神，很是凶戾：“你这是非法施暴，你信不信我报警抓你？”

    容倾闻言，声音清冷，不含一丝人情味：“正骨，没见过？”

    陆然一愣，显然没想到会得到这个答案。

    “为什么不把他送到医院里？”

    “我给他治，只需要修养百日，医院给他治，最少三年！”容倾看了他一眼，问：“你愿意浪费这个时间吗？”

    陆然顿时愣住了！

    三年后，展黎都二十八了，娱乐圈还有他的一席之地吗？