    “最后一下会很疼，你忍着点！”

    话落，容倾就要将最后一处错位扳正。

    展黎却突然喊道：“等一下！”

    “你又想干嘛？”

    这五个字，满是不耐烦。

    展黎艰难的伸出手指，碰了碰容倾的手，脸色惨白，满是脆弱，那双漂亮的丹凤眼却绽放着光芒，他疼的倒抽一口凉气，颤声问道：“容倾，我喜欢你，我们能……能不能在……在一起？”

    眼神是从未有过的真诚，还有几分小心翼翼的期盼。

    容倾神情未变，那双寒冷的眸一直望着他，带着看穿一切的犀利。

    良久。

    她直接动手，将最后一处错位扳正，展黎不停地惨叫出声。

    惨叫声一直回荡在耳畔，久久未曾停歇。

    展黎浑身都是汗水，仿佛从水里捞出来的一般。

    那双丹凤眼却是异常明亮，眼神执著：“回答我！”

    这已经是他用尽了所有的勇气才能够将这句话完整的说出来。

    如果没有死过这一次，他无论如何都开不了口。

    在摔下山的那一刻，他只能护住自己的脑袋。

    因为他的脑袋里藏着她。

    绝对不能摔失忆了！

    更不能忘了她。

    他以为自己会死的，毕竟从那么高的山上摔下来。

    就算不死，也要半残。

    好在上天垂怜，并没有夺走他的生机。

    她再一次犹如天神一般出现，拯救他于水火之中。

    他想，这辈子他是彻底栽在容倾的坑里出不来了！

    正好，他也不想出来。

    容倾只是淡淡的瞥了他一眼，声音有些漫不经心：“除了这个，你还有什么想说的没有？”

    展黎深情表白：“容倾，我爱你！”

    容倾神色未变：“还有吗？”

    展黎却突然有些紧张起来，眼神满是期盼，声音有些微弱：“我……我想跟你在一起，不甘心只做你的情人，容倾，我想跟你在一起，可以吗？”

    容倾坐了下来，单手捏住他的下颚，男人脸色苍白，漂亮的丹凤眼闪过一抹水光，眼角泛红，看着有些可怜兮兮的。

    那张没有表情的脸逐渐冷凝，仿佛覆着寒霜，让人不寒而栗。

    唇畔微勾，冰冷的声音细薄如刀，好似能够将人彻底刺穿，鲜血淋漓：“可你……就只配做个情人呢！”

    话落，直接松开他，转身离去。

    容倾的无情离开，就像是压垮骆驼的最后一根稻草。

    展黎想要去追她，但是他现在连动弹一下都做不到。

    眼角泛红，一滴清泪流淌而出，嘶哑的声音满是不甘与绝望：“为……为什么？”

    容倾恍若未闻，彻底消失在展黎的视线里。

    “你给我回来！”

    “你回答我！！”

    “为什么要这么对我？”

    “既然不喜欢，为什么还要救我？”

    “容倾，你好狠啊！”

    “咳咳……为什么？”

    “你回答我！！”

    他的神情太过激动，甚至还牵动了伤口，疼得他倒抽一口凉气。

    **

    猜一猜，姑姑为什么会拒绝崽崽？

    不是因为辈分问题哦~

    姑姑并不是那么绝情的人。

    至少，对崽崽做不到太过绝情！

    嗷~我的票票(*?▽?*)