    足足三分钟，陆然才反应过来。

    “阿黎，你别乱动啊！”陆然低声哄着他：“现在最重要的事情是养好身体，情情爱爱的咱们先搁一边。”

    展黎眼神呆滞，声音微弱：“为什么？我那么爱你，为什么不愿意跟我在一起？”

    其实，他没想过自己会被拒绝。

    明明对他也不是没有感情的，而他现在这副模样，一脚踏进了鬼门关，心灵脆弱，最是需要心理支撑，不能受任何刺激。

    就算她心肠再硬，也会给他一点希望，但是他万万没有想到，却是被她如此残忍的拒绝！

    只配做一个床伴？

    容倾，你好狠的心。

    陆然这才后知后觉的发现一件事。

    他一脸错愕，不可置信的脱口而出：“你家金主是女的？”

    展黎连个眼神都没有给他。

    智障经纪人。

    “怎么可能是女的？”

    “不可能啊！”

    “展小黎你天天被女人压的下不了床？”

    末了，他还补了一句：“你咋这么弱鸡！”

    展黎眼神冰冷的看着他，默默吐出一个字：“滚……”

    陆然委屈巴巴的闭上嘴。

    怪不得他每次关心阿黎的菊花，阿黎都会恨不得杀了他。

    原来，金主大大真的是女人啊！

    **

    “饭桶！”

    【嗷呜~】

    萌宝有气无力的趴在办公桌上，回应了容倾一声。

    可怜兮兮的小模样，让容倾第一次伸出手，摸了摸它的皮毛。

    很软，很舒服。

    怪不得那么多人喜欢撸猫撸狗。

    容倾眼神复杂，声音莫名有些低：“我给过他机会的，但他自己不珍惜！”

    【嗷呜~】帝君大大，这次伦家都救不了你啦！

    萌宝也很无奈啊！

    好不容易做通了尊上的思想工作，结果帝君大大这里却掉了链子。

    明明知道尊上最讨厌别人骗她。

    帝君大大还非要一意孤行。

    真是让本宠……无可奈何！

    **

    咣当一声，陈森直接跪在了一名老人面前。

    “表叔，您救救我！”

    他抱着老人的大腿，苦苦哀求道。

    老人不是别人，正是国际名导，陈导。

    陈导脸色冷然，一拐杖直接打在陈森的身上，一脸恨铁不成钢：“你动谁不行，非要动展黎！！”

    “我……我只是想着，只要展黎受点伤，男一号的角色，非我莫属！”陈森直接哭了出来，“我……我真的没有想着杀人啊！”

    “男一号？你的？”陈导嘲讽一声：“你凭什么这么认为？”

    “我的演技不差，您又是我的远方表叔……”

    他的话还没有说完，陈导直接将他踢开：“我跟你，没有任何关系！”

    “表叔……”

    “展黎背后的金主，给这部电影砸了五个亿，就是冲着影帝去的！”陈导看着陈森，冷声开口：“别说展黎只是受点伤，就算他真的死了，就算我是这部戏的总导演，别说你只是我的远房侄子，就算你是我亲爹，男一号的角色也轮不到你！”

    “而且，现在展黎的情况，生死不明，一切……都不好说啊！”

    说到最后，陈导不得不感叹：“陈森，你太天真了！”