    陈森这次是真的怕了，他没有想到事情会发展到现在这种地步。

    明明快三十的男人了，现在却哭得像是一个三岁的孩子，抱着陈导的大腿，哭着哀求：“表叔，您救救我！”

    “表叔，我真的知道错了！现在网上铺天盖地都是我的黑料，甚至还有人猜测我谋杀，公司甚至连公关都没有做，明显放弃了我，您救救我，您帮我去求求情，我不想坐牢！”

    陈森想的很简单，他只想让展黎受点伤，失去男一号的角色。

    而他很符合男一号的形象，导演又是他的远方表叔，稍加运作一番，男一号的角色就是他的囊中之物。

    但是他没有想到，展黎会伤的那么重。

    他很害怕，很怕被抓走。

    他甚至不止一次希望展黎直接死掉。

    也许是上天听到了他的期盼，展黎的情况越来越不好。

    就在他以为展黎已经死掉的时候，上空中突然出现一辆直升机。

    接下来，他看到了不可思议，甚至是让他惊悚万分的一幕。

    明明展黎已经快要断气了，不过被那个神秘女人扎了几针，却突然睁开眼看了他一眼，然后又闭上了眼。

    那个眼神，他到现在依旧心有余悸。

    他知道自己闯了大祸，所以便来陈导这里寻求庇护。

    然而还没有到表叔家，就接到经纪人的电话，经纪人骂他蠢货，并且声称以后不会再管他。

    他一脸懵逼的翻开手机，发现热搜前十都是他。

    他以前的那些事，全部被翻了出来。

    墙倒众人推。

    原本跟他抱成团的两个演员，甚至还说他为了男一号的角色，把展黎推下了山。

    现在除了陈导这个靠山，他根本就不知道应该去找谁。

    “表叔，你救救我，我真的不想坐牢！”

    陈导推开陈森，他摇了摇头：“你这次捅的窟窿，实在是太大了，我真的无能为力。”

    陈森还想说什么，却听到敲门声。

    佣人开了门，几名穿着制服的警官走了进来。

    “陈森先生，有人举报您贩卖毒品，请您跟我走一趟！”

    最终，陈森被带走。

    并且上了头版头条。

    容倾自然不会让陈森以谋杀罪入狱，虽然展黎伤的很重，差点丢了小命。

    但是经过容倾的救治，调养三个月，又能作天作地，活蹦乱跳了！

    到时候展黎出现在大众面前，很可能会往他身上泼脏水。

    毕竟，大众是不靠谱的，有心人稍微引导一下，就会产生难以预估的危险。

    **

    “阿黎，大新闻啊！”

    陆然将手机递到展黎的跟前，帮他滑动着网页。

    展黎原本灰败的脸上，逐渐蔓延上喜色：“我就知道，她对我是有情的！”

    陆然一脸敷衍：“是是是，你家真爱喜欢你！”

    展黎不知想到了什么，对着陆然说道：“陆哥，你帮我把容倾叫过来，就说我浑身疼，让她给我开点药。”

    铺天盖地的喜悦，早已盖过了所有的感官疼痛。

    他只是想见见她。

    陆然却明显当真了：“那你好好待着，我这就给你叫人去！”