    容倾很快出现，一身浅灰色的家居服，少了几分凌厉。

    展黎一脸幸福：“你来了！”

    容倾只是淡淡的嗯了一声，然后将展黎抱进了浴室。

    并没有太过深入的清洗，只是冲掉了他身上的汗水。

    容倾面无表情的问道：“很疼吗？”

    展黎可怜兮兮的撒娇：“疼~~”

    容倾冷漠脸，开始调制药膏。

    浓稠的药膏，呈深黑色，散发着很浓重的药味。

    直接贴在了展黎的患处。

    刚开始并没有什么感觉，但是很快，展黎就有些无法承受。

    “又疼又痒，好难受啊！”

    比当初摔下山，断手断脚还要痛。

    更别说，还特别痒。

    来自骨头深处的痒。

    就好像有很多小虫子在骨头里爬来爬去的。

    恨不得将骨头劈开，将那些小虫子赶走。

    容倾嫌他吵，直接用毛巾堵住他的嘴巴。

    展黎脸色惨白，疼的满头大汗，不停地唔唔出声。

    不过他也就哼唧了一个多小时，就直接晕了过去。

    再次醒来，是被饿醒的。

    “容倾，我饿！”

    可怜兮兮的小模样，很让人心疼。

    容倾用湿毛巾擦掉展黎脸上的汗，然后亲自喂他吃药膳。

    但是，就算是吃东西都堵不住他的嘴。

    “容倾，你真好！”

    “容倾，我好喜欢你……”

    “容倾，我能把你娶回家吗？”

    “容倾……”

    容倾被他烦的不行，一个冷眼扫过去，他顿时变得怂兮兮的，可怜巴巴的撒娇：“要不你娶我好不好？”

    “我给你当上门女婿，给你们容家传宗接代，一辈子都听你的话，你让我做什么，我就做什么……”

    容倾一脸冷漠：“我只有一个要求，请你闭嘴，立刻马上！”

    “哦~”

    他委屈巴巴的闭上嘴巴。

    喂完了饭，容倾继续帮他涂药膏。

    虽然身上又疼又痒的，但心里却是比蜜都甜。

    她怎么能这么好呢？

    好想带回家，把她珍藏起来。

    展黎突然想起，他好像是没有家的。

    那他去她家好啦！

    他不介意做上门女婿的。

    半个月后，展黎的身体已经好了很多，最起码能动弹几下，但是生活依旧不能自理。

    容倾每天都要给他上药，洗澡，泡药浴，喂他吃饭，推着他去花园晒太阳。

    不过她最近好像很忙，只能拜托陆然推他出去晒太阳。

    “阿黎，我突然有些羡慕你了！”

    刚开始，陆然并不相信容倾真的喜欢他。

    但是这半个月下来，对于展黎的照顾，无微不至，从不假手于人。

    如果她是一个暖女，对谁都这么好也就算了，但她真心不是一个温暖的人。

    相反，她很冷漠。

    对于所有的事情都不上心。

    除了展黎的事情。

    别看展黎现在变成了生活不能自理的瘫痪患者，但他真的挺羡慕的。

    展黎笑容欠扁：“你羡慕也没用，谁让你丑！”

    陆然：“……”

    怒摔！

    不伺候了！

    总是扎他的心！

    他不就是长得普通了点，吃的多了点，胖了点吗？

    胖胖哒也很可爱啊！

    时光飞快，转眼间便是三个月过去。

    展黎恢复的不错，早就能蹦能跳了！

    但是容倾依旧没有放人。