    但是展黎明显有些憋坏了！

    容倾忙着工作，每天早出晚归，展黎连个影子都抓不着。

    她不在，那他在这里住着还有什么意义？

    最终，展黎还是跟容倾小小的商量了一下。

    他想去工作。

    那部电影暂时是拍不成了！

    虽然他现在能蹦能跳，但还是做不了体能训练。

    容倾给他投了两部电影，一部文艺片，一部权谋片。

    都是男一号。

    兴耀为了讨好容倾，也给展黎安排了各种珍贵资源。

    前段时间，《问剑》开播，展黎的演技获得认可。

    展黎之后，再无南渊。

    借着《问剑》的大火，展黎参加了一期综艺节目。

    现在的综艺节目都是玩一些游戏之类的。

    展黎做游戏输了，当然需要接受惩罚。

    惩罚内容：给最近通话的三个人打电话借钱，不得少于五百万。

    经过展黎的同意，主持人将展黎的通话记录打开。

    联系人只有两个。

    亲亲大宝贝。

    陆然。

    而且，他的通讯录也只有这么两个人。

    陆然大家都认识，但是这个“亲亲大宝贝”是谁，所有人都十分好奇。

    其实，无论是什么综艺节目，都是有台本的。

    展黎身为兴耀力捧的新人，节目组自然是要考虑给他多一些的镜头。

    看过台本的展黎，自然是知道输了游戏是什么惩罚。

    他当然是故意输掉的！

    就是想跟他家金主秀恩爱。

    自从他从山上摔下来之后，他就把“容·金大腿·倾”给改成了“亲亲大宝贝”。

    倾倾的谐音就是亲亲。

    至于大宝贝，当然是后缀。

    果不其然，主持人直接问道：“展黎，这位亲亲大宝贝到底是何方神圣？”

    展黎笑而不语。

    “是未公开的小女友吗？”

    “不！”展黎直接否认，一脸幸福，眉眼温柔：“她是我的信仰！”

    展黎在大众面前，是优雅的绅士，彬彬有礼，没有跟任何异性传过绯闻。

    很多人都怀疑他已经有了女朋友。

    “她是信仰，是无所不能的神，数次拯救我于水火之中。”

    “而我，是她最虔诚的信徒。”

    “我现在所走的每一步，都是为了离她近一些！”

    “我爱她，此生至死不渝！”

    说到这里，展黎脸上的笑容逐渐收敛，严肃而又认真，眼神执著，就连口吻都充斥着浓重的占有欲：“我希望有一天，我能亲自将她拉下神坛，以我之姓，冠她之名。”

    空气中突然安静。

    足足半分钟，众人这才反应过来。

    “没有想到，我们南渊已经有了喜欢的人，真是让一众粉丝伤心啦！”主持人顺便祝福了一句：“祝愿你早日抱得美人归！”

    “谢谢！”其实，她抱我也行！

    展黎也很发愁，容倾对他很关心，就是不愿意跟他在一起，他也不知道为什么。

    主持人故意将话题往容倾身上引，轻声问道：“那展黎是要给亲亲大宝贝打电话吗？”

    “是啊！”展黎笑了笑，有些无奈：“谁让我交友不广，经纪人更是穷的叮当响，我总不能让他卖房子借钱给我吧！”

    众人闻言，哄堂大笑。