    展黎直接拨通了容倾的电话。

    好在电话只响了两声，就被接通了！

    未免容倾说出什么语不惊人死不休的话，展黎只好主动开口，声音很是温柔：“亲亲，在忙什么呢？”

    听到这个称呼，容倾眉心一拧，杀气突然袭来。

    恨不得将那只没大没小的小崽子给宰了！

    【嗷呜~】萌宝连忙给作死的某只崽求情：【尊上，帝君大大在录节目，直播哦~】

    容倾闻言，冰冷气息收敛了几分，声音却是一如既往的清冷：“准备开会！”

    展黎小心翼翼的问：“那我能占用你两分钟的时间吗？”

    容倾一如既往的直：“我说不可以，你会挂断吗？”

    展黎：“……”

    众人都乐疯了！

    从来没有见过这么耿直的姑娘。

    原本在容倾刚出声的时候，屏幕已经被各种[小姐姐好攻，想嫁]、[小姐姐好厉害]、[不愧是展先生喜欢的人]之类的弹幕覆盖。

    现在却是被同一条弹幕覆盖：[隔着屏幕我都能感觉到展先生那无处安放的尴尬！]，后面则是各种+1，+10086，+身份证号码。

    因为展黎是优雅绅士的人设，所以被粉丝称呼为“展先生”。

    好在展黎只是愣了三秒钟，很快便恢复了笑容：“当然不会！”

    容倾有些无奈：“又想作什么妖？”

    [哇……这宠溺的语气又是怎么回事捏？]

    [我jio得吧，展先生并不是单相思哦~]

    [双向暗恋，了解一下！]

    [好奇小姐姐是谁？]

    [好奇+1]

    [好奇+10086]

    [好奇+身份证号码]

    展黎的笑容愈发加深，甚至还带着几分撒娇的语气：“我没想做什么，只想找你借点钱！”

    容·大佬·倾：“上个月，不是给你送了一张黑卡？”

    展黎：“……”我踏马就知道是这样！

    至于弹屏，已经乱的看不清字幕了！

    他咬了咬牙，继续说：“我没收！”

    “那你现在过来拿？”

    “我过不去！”

    “我让人给你送过去？”

    “……”

    展黎长出一口气，差点要被她气死：“你也不问问我借多少钱，做什么用，真不怕我把你骗破产？”

    容大佬一脸倨傲：“我赚钱的速度，比你败家的速度要快很多！”

    展黎越来越觉得这天没法聊了！！

    尤其是底下的观众已经乐疯了！！

    更别说隔着屏幕的观众朋友们！！

    “亲爱的，你努力工作养我，我还有事，先挂了！”

    展黎匆匆挂断电话，耳畔充斥着各种魔性笑声。

    恨不得当场立刻走掉。

    主持人连忙将展黎拉了回来，节目继续。

    因为这件事，展黎还上了热搜。

    对此，展黎表示，他很满意。

    没错，他就是故意的。

    陆然：“……”不就是因为有几个粉丝叫你老公吗？

    你至于这样吗？

    啊？

    陆然看着唰唰掉的粉丝，心脏抽疼。

    展黎倒是毫不介意，甚至还发了微博，不许粉丝叫他老公。

    他再次进入娱乐圈，不是因为粉丝，他只想拿那个小金人。

    毕竟，当初他被人诬陷的时候，没有一个粉丝站出来为他辩解。

    对他只有无尽的谴责与怒骂。

    他才不需要什么粉丝。

    别说只是掉了几十万的粉，就算掉光了他都不介意。

    作品才是他的底气。