    玉珩低啐一声，正想要从乾坤袋里取出新的衣服。

    但是……他的乾坤袋去了哪里？

    瞄了半晌，才在地上看到乾坤袋的一角。

    心念一动，乾坤袋出现在他的手中。

    可是，为什么这么轻飘飘的？

    明明里面有很多东西的。

    玉珩仔细检查了一番，却看到乾坤袋破了个大洞。

    天呐！

    这是谁干的？

    要知道乾坤袋这种东西向来都是由世间最坚硬金刚石与最柔软的万年金蚕丝锻造而成，不易折损，所以这种东西通常很贵重。

    更别说，他的乾坤袋甚至还被四长老镌刻了很多繁复的法阵，寻常人根本就无法打开。

    就算不慎落到别人手里，也丝毫不怵。

    但是现在为什么会破了个大洞？

    更重要的是，他的乾坤袋还被四长老镌刻了自毁法阵。

    一旦乾坤袋受损，便会启动自毁法阵，将里面所有的东西全部摧毁。

    天呐！

    他所有的东西都在这里面啊，呜呜呜~

    玉珩不知想到了什么，突然看向容倾。

    “你……你给我过来！”

    凶巴巴的语气，奶凶奶凶的。

    容倾眉心一皱，陌珩以往并不是这般不知礼数之人。

    不过她还是走了过来。

    “何事？”

    “这是不是你干的好事？！”

    玉珩直接将破了个大洞的乾坤袋丢在她面前。

    她这才仔细思索片刻。

    当时虽有些神志不清，但大抵还是记得的！

    于是，她毫不犹豫的点头：“是我无意中毁坏的！”

    “我才不管你是有意还是无意，你说你怎么赔我？”

    少年的语气有些气急败坏，却有些奶凶奶凶的。

    容倾毫不犹豫的将原主的乾坤袋解开禁制，双手奉上。

    “赔你的！”

    谁稀罕啊！

    虽是这般想，玉珩还是将乾坤袋夺了过来。

    他的灵识往袋内一探，虽说这些东西在下界算是不可多得的宝物，但是却入不了他的眼。

    玉珩直接将乾坤袋丢给容倾，一脸倨傲：“谁稀罕你的破东西！”

    “那你到底想如何？”

    容倾有些无可奈何。

    在她眼里，陌珩向来乖巧懂事，哪里会这般难缠。

    如果不是答应了便宜师弟，她真的很想掉头就走。

    难伺候！

    “你赔我一模一样的！”

    “可以。”

    “你确定？”

    “自然。”