    展黎用了半年的时间，将容倾给他投的两部电影拍完了！

    但是还有一部电影没有拍。

    为了这部电影，展黎差点将小命搭进去。

    这部戏必须要拍。

    而且必须要拍好！

    但是他现在的体质，根本就拍不了这部戏。

    展黎求到了容倾的跟前。

    容倾亲自给他设定了为期半年的体能训练。

    半年过后，展黎成功出师。

    然而，那部戏的导演不再是陈导，而是换了一名已经封山的导演。

    导演虽然重新出山，但是吹毛求疵的性格却是一点都没有变。

    拍了八个月才杀青。

    容倾暗中使了手段，这部电影还没有播，便提前送审，甚至还提名了最佳男主角。

    视频中，播放着展黎的获奖感言。

    “这是我第三次拿到最佳男主角，但却是我最拼命的一次，为了这部电影，我付出了很多，甚至连性命都差点丢掉，对于这个奖项，我实至名归！”

    “但是，比起一个人的帮助，我所有的努力都显得那么微不足道。”

    “容倾，谢谢你！”

    “还有，我爱你！”

    咣当一声，容倾直接阖上了笔记本。

    后面还说了些什么，容倾没有听到，她也不想听。

    她打开保险柜，拿出了一份合同。

    容倾翻到合同最后一页，纤细白净的手指停留在合同截止日期上。

    刚好，就是今天！

    现在展黎功成名就，她也该功成身退了！

    事了拂衣去，深藏功与名。

    正在沉思间，电话响了起来。

    刚接通电话，耳畔便萦绕着性感磁性的声音：“容倾，我拿到了小金人。”

    “嗯。”

    “我们今天晚上一起吃顿饭，庆祝一下，好不好？”

    “好。”

    “我把餐厅位置发给你，今天晚上七点半，不见不散！”

    “不见不散。”

    电话被挂断，容倾那张脸依旧没有任何表情。

    七点的时候，她换了一身衣服，驱车前往约定的地点。

    **

    展黎离开了颁奖现场，直接包了一家西餐厅。

    他早就打算好今天跟容倾求婚。

    整个餐厅被装点的浪漫而唯美。

    展黎亲自做好了牛排，静静地等待着容倾的到来。

    七点二十七分的时候，容倾便赶到了餐厅。

    展黎犹如一个优雅的绅士，亲自帮容倾拉开椅子，将切好了牛排递到了她的面前。

    容倾道了一声谢，优雅而又自在的享用着美食。

    展黎却突然有些紧张了起来。

    踌躇了五分钟左右，他咬了咬牙，打算直接动真格的。

    喜欢就告白，被拒绝就下药，坐牢都不敢，还敢说爱她？

    展黎单膝跪在了容倾的面前，俊美的脸庞仿佛渡着光，眼神缱绻，深情的表白：“容倾，我真的很爱你，跟我永远在一起，好不好？”

    容倾闻言，放下手中的刀叉，她拿起手帕，擦了擦唇角，看着一脸真诚的展黎，淡淡的问了一句话：“展黎，我再给你最后一次机会，除了表白求婚，你还有什么想跟我说的吗？”

    她说这句话的时候，隐藏着连她自己都未曾发觉的期盼。