    “容倾，我只想跟你在一起，除了这个，我什么都不想！”展黎跪在地上，几近哀求的说道：“我真的很爱你，答应我，好不好？”

    容倾叹息一声，冰冷的眸底满是失望。

    陌珩，你最终还是让我失望了！

    她直接拿出那份合同，甩到展黎的面前，声音没有一丝温度：“展黎，我们的合同已经到期。”

    “不……”展黎一脸受伤，眼底满是震惊，就连声音都发着颤：“容倾，你不能对我这么残忍。”

    “展黎，你现在已经是三金影帝，我能帮你的，也仅限于此，只要你未来好好发展，你会冲向国际的！”

    “不要！”他跪在地上，眼角泛红，一滴清泪缓缓流出，嗓音哽咽：“我不要跟你在一起了，我现在只有一个条件……”

    他将那份合同夺过来，浑身颤抖，眼神带着恳求，言语更是急切：“既然合同已经到期，那我们再续约好不好？”

    “我们重新签订一个百年合同，我什么都不要，好不好？”

    容倾沉默。

    “百年太久，那十年呢？”

    容倾依旧沉默。

    “十年还是久，那五年？三年？”

    容倾面无表情。

    “三年不行，那一年可不可以？”他像是一个无助的孩子，伏首在容倾的大腿上痛哭流涕，近乎绝望的声音缓缓吐出：“容倾，我只求你，不要跟我断了联系。”

    容倾却是直接推开了他，声音有些低沉：“抱歉，我们现在已经没有了任何关系。”

    话落，她直接起身离开。

    下一秒。

    容倾的大腿被人抱住，软糯的童音再次响起：“姑姑，你要去哪里？是不是不要宝……”

    他的话还没有说完，便被容倾直接提了起来。

    容倾脸色冰冷，眼神覆着寒霜，声音是从未有过的阴戾：“展黎，你知不知道……我这个人，最讨厌别人骗我！！”

    展黎脸色突变，神情一窒。

    冰冷刺骨的声音萦绕在耳畔：“三重人格好玩吗？”

    那一刻，展黎只感觉浑身血液逆流，手脚冰冷，甚至连蠕动嘴唇都做不到。

    他只能呆呆愣愣的看着容倾。

    她都知道了！

    良久。

    他才找到自己的声音：“你……你什么时候知道的？”

    容倾神色冷凝：“三年前。”

    展黎呼吸一窒，眼底满满都是震惊。

    原来，这么早。

    原来，你一直都知道。

    “展黎，你这个人戏精起来，连自己都骗！”

    这句话很平淡，说不上失望还是什么。

    却让展黎心痛的窒息。

    “展黎啊展黎，你的舞台从来都不是片场，更不是镁光灯之下，而是在我的面前。”

    “在我的面前，你将你的影帝演技发挥得淋漓尽致。”

    “甚至有时候，我都会被你精湛的演技所蒙蔽。”

    “很可惜，我一直都很清醒！”

    “是从未有过的清醒！”

    “你口口声声说着爱我，可实际上你却一直在骗我！”

    说到这里，容倾的眼底是隐藏不住的失望：“我给过你很多次机会，可你……不珍惜！”

    **

    姑姑：该配合你演出的我，尽力去表演！

    还有，在办公室那次，姑姑之所以会失控，就是因为崽崽的戏精！

    姑姑向来讨厌别人骗她！

    表白被拒绝，也是因为崽崽的不坦诚！

    最后，姑姑并不爱崽崽，她只是对崽崽单纯的失望！