    展黎呆呆愣愣的，在心中疯狂大喊：你听我解释！我可以解释的！

    容倾，我求你……别放弃我！！

    但他却什么都说不出来。

    一瞬间，他像是彻底被冰封，成为一座失去言语和行为的雕像。

    容倾缓缓的松开了他。

    失去支撑的展黎直接瘫在了地上。

    “该配合你演出的我，一直都很尽力的去表演！”说到这里，容倾突然停滞了几秒钟，继续说道：“陪你演了三年，我也累了倦了……”

    “不……不要！”那双漂亮的丹凤眼底满是哀求：“容倾，我真的知道错了，我求你……别对我这么残忍！”

    他瘫坐在地上，痛哭流涕：“我求你……别放弃我！”

    容倾从背包里拿出一座晶莹剔透，纯净透明，璀璨夺目的钻石奖杯。

    “展黎，恭喜你获得最佳影帝的称号，像你这种咖位的演员，黄金奖杯根本就配不上你的演技，所以我专门给你打造了一座钻石奖杯！”

    容倾直接将那座钻石奖杯塞进他的怀里，声音有些低：“鉴于你这三年来兢兢业业，无时无刻不在飚演技，甚至连自己都骗的敬业精神，现颁发给你‘戏精影帝’荣誉奖杯，希望你继续努力，再创辉煌！”

    话落，容倾直接转身离开。

    徒留展黎在原地。

    他瘫坐在地上，抱着奖杯，哭的像是一个三岁的孩子。

    **

    容倾就此在展黎的世界消失了！

    手机号是空号，微信查无此人。

    通往庄园的路，被彻底封锁。

    容氏集团大厦，他也进不去！

    展黎甚至怀疑这三年就像是一个虚无缥缈的梦。

    他依旧在精神病院饱受折磨，而不是现在人人奉承的三金影帝。

    是他太过自负，认为没有人能够看穿他的演技。

    所以三番四次践踏了她的心意，更浪费了她给自己的机会。

    直到彻底失去，他才追悔莫及。

    叮咚一声。

    您有一封新的邮件。

    展黎颤着手点开，主题是分手费。

    邮件内容是一则财经新闻。

    王氏食品被有关部门检查，多数食品富有危害人体的有毒元素，王森王霖等相关负责人已经被扣留。

    王霖就是当初将展黎逼进精神病院的大佬。

    不得不说，这份分手礼物，真的是有够重。

    金主对他还真是大方呢！

    里面还有一张图片，是王霖被人压入精神病院的场景。

    展黎却突然笑了起来：“容倾，我的金主大大，你真是隔断了我所有的退路啊！”

    **

    【嗷呜~尊上！！！】

    容倾依旧处理着文件，连个眼神都没有给他，声音清冷：“又想作什么妖？”

    【尊上尊上尊上！！】萌宝上蹿下跳的，一刻也不老实：【帝君大大出事了！】

    容倾手中的笔一顿，问：“他又怎么了？”

    萌宝可怜兮兮的打滚：【嗷呜~帝君大大要杀人啦！】

    容倾：“……”小崽子可真够牛皮的！不仅是戏精，还兼职杀人犯。

    “他在哪里？”

    【天景花园3栋1701！】尊上快去阻止帝君大大嗷~

    容倾直接拨打了电话：“警察先生您好，我报案！”

    【……】这是什么骚操作啊！！