    萌宝连忙夺过了容倾手里的电话，开始饿龙咆哮：【有你这么当长辈的吗？你家崽子要杀人，你还大义灭亲报警！！】

    容倾思索片刻，很是认真的说道：【身为一个三观笔直的人，我不大义灭亲，难道还帮他挖坑埋尸？】

    【……】萌宝气得跳脚，大声喊：【他这不是还没杀呢吗？你应该去阻止他！！】

    而不是大义灭亲！！

    真是气死本宠啦！！

    “住口！”

    不知道陌珩为什么要养一只如此聒噪的宠物！

    真是烦不胜烦！！

    萌宝怂兮兮的闭上嘴巴，眨着一双水汪汪的大眼睛对着容倾卖萌撒娇，却被容倾彻底无视。

    容倾将最后一处错误改掉，将文件从头到尾浏览了一遍，发现没有什么错误，这才交给凯文，让他下去执行。

    做完这一切，容倾才走出总裁办公室。

    欠收拾的小崽子，总是无事生非。

    就不能老实待着？

    容倾表示：崽子不听话，姑姑很心累！

    **

    “展……展黎，你要做……做什么？”

    中年男人被绑在椅子上，身上穿着白大褂，体型偏胖，一张胖乎乎的脸很是面善。

    此时那张面善的脸却是一片惨白，眼里满是惊惧，看着不断持刀逼近的男人，害怕的扭动着身体，声音发着抖：“展黎，你……你不要冲动啊，杀人是犯法的！”

    展黎闻言，勾唇一笑：“难道陈医生忘记了吗？我是精神病，杀人不犯法！”

    末了，他还补充一句：“当初，我的病情还是你亲自确诊的！”

    当初，就是这个陈医生收了王霖的钱，把他跟具有强烈攻意识的重症精神病患者关在一起。

    他每天备受折磨，渴望着逃离这个魔窟。

    但就是无法逃离，只能被不断折磨。

    差一点点，他就真的被他们逼疯了！

    为了活下去，他只能伪装自己精神分裂。

    让自己跟真正的精神病患者一样疯狂，喋血，充满着血腥的暴戾。

    他的伪装，让他成功的在精神病院里活下去。

    他没有想到，会有一个人犹如救苦救难的天神一般从天而降，将他从那个魔窟里救出来。

    他不知道她为什么要救他？目的又是什么？

    他只能伪装自己是精神病。

    但是，他真的爱上她了！！

    为了她，患得患失。

    只想着跟她在一起。

    从来都没有想过，自己的演技也会有被人看穿的一天。

    还是被自己最爱的女人看穿！

    尤其是那句“该配合你演出的我，尽力的去表演”，更是刺穿他的心。

    他没有在表演，他是真的爱她！

    但是一切都已经太迟太迟。

    无法挽回的局面已经造成。

    “如果不是你，我不会差点被逼疯！”

    “如果不是你，我不会为了活下去，伪装精神分裂！”

    “如果不是你，我就不会失去我最爱的女人！”

    “这一切，都是因为你！！”

    “是你没有医德，是你收受医贿，是你毁了我的一生！”

    “既然毁了我的一生，那便用你的生命偿还吧！”

    “很公平的交易，不是吗？”

    展黎笑容喋血，缓缓举刀，向着陈医生的大动脉割去。