    咣当一声，房门与门框彻底脱离。

    房门摔落，一道高挑的倩影突然出现。

    “展黎，你在做什么？”

    声音冰冷，不含一丝人情味。

    展黎闻言，手下一滞。

    却还是不小心割破了陈医生的大动脉。

    大股大股的鲜血流了出来，染红了洁白的大褂。

    展黎望着那不断淌血的伤口，漂亮的丹凤眼里满是兴味。

    一向平缓的心脏，此时却砰砰跳动着，很是兴奋。

    血的颜色，真的很美！

    此时的他，早已忘记心爱的女人还在门口看着他。

    他的眼神一直盯着不断淌血的伤口，眼底仿佛绽放着光芒。

    咣当一声，手中的刀无意识的脱落。

    展黎这才猛然惊醒。

    他怎么会认为血的颜色很漂亮？

    他又不是变态！

    展黎有些不舍的将视线从不断淌血的伤口撤离。

    不知想到了什么，他连忙望向门口。

    他心爱的女人站在门口，目不转睛的盯着他看。

    “容倾，不是这样的，你听我解释！”

    展黎连忙将染血的刀踢到了沙发下面，销毁物证。

    他死死的按住陈医生的伤口，脸色惨白，身体发抖，就连声音都发着颤：“容倾，不是你看到的这样，我也不知道为什么会这样……”

    容倾走上前来，帮陈医生止了血。

    没多久。

    外面响起了警笛声。

    展黎突然有些害怕。

    他不想被抓走！

    不想再也看不到她！

    很快，便有医生将陈医生抬走。

    展黎预想中的警察并没有来。

    原来，只是救护车。

    容倾连看都懒得看他一眼，直接转身离开。

    咣当一声，展黎跪了下来。

    他紧紧地抱着容倾的大腿，颤声喊道：“容倾，求你……不要走！”

    容倾眉心一皱，将他直接拖进浴室里。

    “容倾，你别离开我！”

    “容倾，你别放弃我！”

    “容倾，我知道错了！”

    “容倾……”

    他浑身发抖，目光呆滞，口中一直重复着这几句话。

    撕拉一声，容倾撕开了他身上的衣服。

    展黎的视线落在他的衣服上。

    染血的白色衬衫。

    “容倾，我杀人了！”

    “我真的杀了他！！”

    “我不想坐牢。”

    “容倾，我该怎……”

    “容倾，我不想失去你！”

    展黎紧紧地抱着容倾的腰，死活不肯撒手。

    “放开！”

    “不要！”他可怜兮兮的撒娇：“我害怕！”

    “先洗澡！”

    “哦~”

    他不依不舍的松开手。

    容倾用了一个多小时才给他洗刷干净，将他抱上了床。

    但他依旧抱着容倾的脖子不撒手：“容倾，我好怕！”

    “怕什么？”

    “怕自己坐牢，再也见不到你！”

    “杀人都敢，你还怕坐牢？”

    “因为……他该死！”

    “你不是法官，没有权利判决他人生死！”

    “容倾，对不起……我不该骗你！”

    “对不起……你原谅我！”

    “容倾，你别离开我！”

    “容倾，你别放弃我！”

    “容倾，我爱你……”

    容倾下意识的想要推开他，但是他的身体一直在抖。

    现在知道怕了？

    杀人的时候呢？

    “容倾，你抱抱我！”

    “容倾，你亲亲我！”

    “容倾，我害怕……”

    展黎的声音一次比一次微弱，甚至还发着颤音。

    容倾被他喊得一阵烦躁，下意识脱口而出：“不要演了！”

    展黎眨了眨眼，声音是满满的委屈：“我……我没有！”

    他哪里还敢演。

    容倾将他的脑袋按进枕头里：“那就好好睡觉！”

    “不要嘛~”他忍不住撒娇：“容倾，你亲亲我！”

    容倾很是敷衍的么了一口。

    “太敷衍了！”他有些不依不饶：“要那种亲亲嘛！”

    容倾冷着一张脸，低声提醒道：“莫要得寸进尺！”

    “我好怕……”

    容倾被他吵得一阵烦躁，揽住他的后颈，渐渐的安抚着他。

    良久。

    明明知道他犯了错，本就不该来，更不该留下……

    但她还是没有抵抗住他的诱惑。

    容倾看着他微微泛红的眼角，亲昵的帮他理顺有些凌乱的发型。

    却被他抱得很紧，嗓音性感：“容倾，我爱你！”

    容倾没有回答他，心情却莫名好了很多。

    “亲亲，我爱你！”

    “……”

    “容倾，我知道错了，你原谅我，好不好？”

    “……”

    “好不好嘛？”

    “……”

    “唔~好不好嘛？”

    “……好！”

    **

    一切结束后，男人静静地躺在她的臂弯里，就算是睡着，唇角也微微勾起，显示出他的好心情。

    一本正经的声音缓缓响起：“知错能改，善莫大焉，望尔谨记，莫要再犯！”

    他依旧没有醒来，而是换了个舒适的姿势，紧紧地搂着容倾的腰，含糊应道：“我都听你的，别放弃我。容倾，我爱你！”

    容倾顿然失笑，幽幽叹息一声：“自己养大的崽，跪着也要宠完！”

    **

    题外话：

    关于原不原谅崽崽。

    1.崽崽只是为了自保才伪装精神分裂。

    2.姑姑没有被骗到，也没有受到什么伤害。

    3.姑姑身为长辈，还是崽崽“唯一”的亲人，生气也好，愤怒也罢，最终都会原谅。

    4.至于两人到底有没有在一起，请自由想象。

    最后，那些说不原谅的，请站在崽崽的角度思考一下问题，如果他没有伪装精神分裂，他早就死在了精神病院，他受的教训也够了！

    而且，我觉得根本就不是什么大事，偏偏某些读者认为崽崽好像做了什么不可饶恕的事情一般，说什么死也不能原谅！

    也不要说女主崩人设之类的。

    从始至终，女主只有一个人设，那就是全能女神！