    “打死他！”

    “该死的小野种又出来偷东西吃！”

    “真是给我们皇室丢脸！”

    “谁让他是一个没有爹娘的野种！”

    “四哥，母妃说不能欺负弟弟！”

    “他算什么弟弟，我母妃是宠冠六宫的贵妃娘娘，而他就是一个冷宫贱婢与人私通所生的杂种罢了！”

    一名穿着深灰色旧衣的小少年被一群衣着光鲜的男孩子给按在地上，肆意凌辱打骂着。

    小少年身子瘦弱，看着也就五六岁左右，他不喊不叫，也没有任何挣扎的迹象，肆意任由别人欺辱。

    “咳咳……”一声由远及近的轻咳声缓缓传来。

    女子身着一袭素锦宫衣，外披水蓝色轻纱，微风吹过，轻纱飞舞，淡雅中透着几分出尘气质。

    三千青丝被挽成一个简单的碧落髻，一支清雅的羊脂玉簪斜插在发间。

    肩若削成，腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪。

    一张清丽出尘的脸庞，未施粉黛，却透着一股病态的苍白。

    纤细白嫩的柔荑握着一块洁白锦帕，轻捂朱唇。

    女子轻咳几声，眼尾逐渐氤氲出淡淡的红晕，似醉非醉，为这张清丽出尘的脸庞又增添了几分妖娆。

    女子微微低头，声音有些冷漠：“你确定……陌珩在这里？”

    她的脚下有一只拳头大小的白色团子，此时正艰难的用四只小短腿向前爬着。

    【嗯嗯~】萌宝点了点头：【帝君大大就在这里哦~】

    容倾打量了一下四周环境，眉心下意识一皱。

    这里虽是皇宫不假，但却是绿草横生，苔藓遍地，就连院落都是破破烂烂的。

    别说是皇宫，就连京城之中都鲜少有如此破烂之地。

    而且，此处荒芜，甚至连个打扫的下等宫人都未曾看见。

    很显然，这里就是传说中的冷宫。

    【尊上，帝君大大就在前面哦~】

    容倾依言向着前方走去。

    刚走出百步，转了个弯，便看到一群衣着光鲜的孩子压着一人打骂。

    陌珩向来是小可怜。

    不用萌宝提醒，容倾便能知晓被压着打的那孩子是陌珩的转世。

    “咳咳……”容倾轻咳两声，眼尾氤氲着淡淡的红晕，声音却十分冷漠：“住手！”

    那群孩子也就五六个，都是皇子，最大的十二三岁，最小的也有八九岁。

    为首的孩子不是别人，正是大皇子殿下。

    大皇子殿下毕竟比其他几人年长些许，在看到容倾的第一眼，便连忙阻止了那几人，轻轻唤了一声：“永安郡主。”

    容倾没有搭话，而是缓缓踱步到小少年的面前。

    小少年瘦弱的身躯还轻颤着，他怯生生的抬起头来，悄悄看了容倾一眼，便再次垂下头去。

    容倾的声音放缓了几分：“想跟我离开吗？”

    小少年看了看容倾，漆黑的眸子闪过些什么，很快便被坚定取代，他点了点头，声音怯懦不安：“我……我想跟你走！”

    “但是我身边不留庸碌之人。”容倾的声音很轻：“你若是想跟我离开，那便以眼还眼，以牙还牙，别人怎么对待你的，你便怎么报复回去！”