    末了，她还补充一句：“出了事，我给你兜着！”

    这孩子太懦弱了，必须要激发出他的血性！

    不然的话，往后何谈称帝？

    小少年几乎是没有一丝犹豫，直接站了起来。

    他率先冲着年纪最大的大皇子冲去。

    因为身高的劣势，他只能将大皇子撞倒在地。

    手段狠戾，根本就不像是一个孩子。

    嗯，她就知道，陌珩不可能这么弱。

    狼崽子就是狼崽子！！

    小少年之所以只打大皇子，是因为这些皇子全是被大皇子唆使的。

    他知道，以他现在的能力，根本就打不过五六个人。

    他只能出其不备，对罪魁祸首下手！

    大皇子被欺负，别的皇子连忙冲过去帮忙。

    小少年再次被打的头破血流，但其他皇子身上也多多少少挂了彩。

    “够了！”容倾瞥了他一眼，声音很淡：“跟我走吧！”

    小少年艰难的从地上爬了起来，挺直背脊，跟在容倾的身后。

    大皇子被打，年纪最小的八皇子顿时有些愤愤不平：“她是谁啊？凭什么纵容那个野种打我们？”

    大皇子伤的最重，他捂着伤口，咬牙切齿道：“因为她爹是摄政王！”

    八皇子顿时不敢吭声了！

    谁都知道，整个京城之中，宁惹皇帝，莫惹阎王！

    阎王说的便是权倾朝野的摄政王。

    摄政王有个掌中宝，是他的独女，永安郡主。

    **

    容倾刚走出冷宫，一名绿裙丫鬟便迎了上来，连忙上前扶住了她，给她披上一件大氅，言语中满含担忧：“郡主，您这是去了哪里，真是让奴婢好找啊！”

    绿裙丫鬟不是别人，正是容倾的贴身丫鬟，绿茵。

    “咳咳……”容倾轻咳两声，声音淡漠：“我没事，回府吧！”

    绿茵连忙将容倾扶上肩辇，厉声训斥：“抬稳一些，若是有半分颠簸，小心你们的命！”

    抬着肩辇的六名小太监连忙应了一声是。

    容倾突然开口：“等一下……”

    看着头破血流，浑身脏兮兮的小少年，容倾有些为难，他太脏了！

    但是现在是寒冬，而他衣衫单薄，连鞋子都破了洞，小脚丫露了大半出来，冻得一片通红，容倾突然有些心疼。

    在洁癖和心疼之中，容倾还是偏向了后者，她缓缓开口：“你也上来吧！”

    脏兮兮的小脸对着容倾笑了笑，声音很甜：“谢谢姐姐！”

    “我不是你姐！”容倾一脸严肃：“我是你姑姑！”

    小少年没有问为什么要这么叫，而是甜甜的叫了一声：“姑姑。”

    “绿茵，你扶着他上来！”

    “是。”

    “不用麻烦绿茵姐姐。”小少年的声音很小：“我可以自己上去。”

    他的动作很麻利，三两下便爬上了肩辇。

    而且，他知道自己很脏，并没有离容倾很近，而是缩在角落里。

    容倾踢了踢萌宝，对着小少年说道：“把它抱起来。”

    小少年看了看脚边那只雪白的团子，小心翼翼的说：“我会把它弄脏的！”

    “送给你了！”

    “谢谢姑姑！”

    小少年将萌宝抱了起来，好舒服，好暖和啊！