    【嗷呜~】走开！不要碰窝，都把窝摸脏了！！

    萌宝一脸嫌弃，想要逃离帝君大大脏兮兮的爪子，奈何挣不脱啊！

    但小少年还是冻得不轻。

    容倾将身上的大氅解开，披在小少年的身上。

    漆黑的眸子里泛着水光，小心翼翼看了容倾一眼，声音有些哽咽：“姑姑？”

    “好好披着！”容倾想了想，又补了几个字：“别冻坏了！”

    “谢谢姑姑！”

    绿茵显然有些不赞同：“郡主，您怎么能将大氅赏给这乞儿呢？”

    小少年闻言，有些呆呆愣愣的。

    跟天仙般的她相比，自己可不就是卑贱的乞儿吗？

    “咳咳……”容倾挥了挥手，一脸淡然：“我没事！”

    容倾也没有想到，她的寄体会是一个病弱林妹妹。

    就连跟林妹妹染的病症都一样。

    美人痨。

    俗称肺结核。

    在这个没有抗生素的落后时代，这几乎就是绝症。

    只能用昂贵药物吊着小命。

    原主的身体很弱，三步一喘，五步一咳，虚弱的紧，好在并没有传染性。

    容倾虽然自身拥有医术，但是医者向来不自医。

    索性五六年之内是死不了的！

    容倾这个主子都这般说了，做奴才的除了听从还能如何。

    不过绿茵还是找了一件新的大氅披在了容倾的身上。

    肩辇到了皇宫门口。

    换乘了马车。

    因为容倾乃是千金病弱之体，所以马车走的很慢。

    半个时辰后，才抵达摄政王府。

    管家连忙迎了上来，举止恭敬：“见过郡主。”

    “你找个人帮他收拾收拾，洗干净了再来见我！”

    管家连忙应了一声，将小少年带走了！

    容倾被绿茵扶着回了房间。

    这一次，依旧是没有任何剧情。

    索性陌珩这一世的身世很好查。

    陌珩这一世投生在天明国皇室，名唤谢缙。

    但他的生母却是皇帝南巡带回来的风尘女子。

    容貌冠绝六宫，所以直接被皇帝封了妃，封号为丽。

    丽妃娘娘很是得宠，进宫三年方才怀孕。

    怀孕的消息还没有透露出去，便被人诬陷她与外男私通有染。

    而且外男还供认不讳。

    皇帝震怒，直接废黜了丽妃，将她打入冷宫。

    幸亏冷宫中有一个老嬷嬷。

    在老嬷嬷的帮助下，丽妃这才将谢缙平安生下来。

    但她却因为孕期营养不足，刚生下谢缙没多久，便香消玉殒了！

    丽妃还受宠的时候，皇帝曾经说过，他们未来的孩儿会取名谢缙。

    所以谢缙便有了这个名字。

    但是没有人会叫他谢缙。

    老嬷嬷会叫他九皇子。

    太监宫女会叫他小杂种。

    别的皇子也只会叫他野种贱种。

    久而久之，连他自己都忘了自己还有名字。

    在谢缙五岁那年，老嬷嬷也离他而去。

    虽然谢缙看着也就五六岁左右，但他实际上已经八岁了。

    老嬷嬷死后，谢缙没有钱，也没有身份。

    他虽然是皇子，却是一个连皇家玉牒都没有上过的皇子。

    他根本就不被谢家皇室承认。

    就连他的父皇都不知道他的存在。

    之所以是九皇子，是因为谢缙是皇帝最后一个儿子。