    失去老嬷嬷的照拂，谢缙的生活愈发悲惨。

    小小的他，只能去干一些粗活来换点吃的。

    但是得到的只是残羹冷炙。

    谢缙六岁那年，不知道是谁说漏了嘴，让人知道了他的存在。

    当年丽妃娘娘得宠的时候，可是后宫公敌。

    现在丽妃已死，但是却留下了一个孩子。

    正所谓，母债子偿。

    所以经常有皇子打着为母妃报仇的想法，变着法的欺负谢缙。

    因为有皇子的针对，再也没有好心的宫人给他吃的，就算他帮忙干活，也换不来一口吃的。

    为了活下去，谢缙只能去御膳房偷东西吃。

    每次被逮住，就是一顿殴打。

    为了活下去，他活的很艰辛。

    **

    天明国皇帝昏庸无道，不理国事，沉迷酒色之中，穷奢极欲。

    摄政王只手遮天，把持着朝政。

    摄政王有三子一女。

    长子是大将军，次子是大理寺少卿，幼子不爱文，也不爱武，常年在外经商。

    原主是摄政王最小的孩子，自幼丧母，从小被父兄宠上了天。

    因为自幼体弱多病，是以封号永安。

    永安郡主是整个天明国最尊贵的女人。

    就连尊贵的皇子后妃在她面前也是小心翼翼的。

    不过，因为身体的原因，永安郡主常年闭府不出，极少出现在人前。

    这具身体是真的不太好。

    不过是去皇宫走了一遭，便累得不行。

    容倾实在有些不能忍受如此虚弱的自己。

    但是却没有任何办法。

    容倾神色冷凝，浑身都散发着冰冷气息。

    没多久。

    绿茵前来禀告：“郡主，管家把人带来了！”

    容倾让他进来。

    洗干净的谢缙是一个很漂亮的小娃娃，只是小脸蜡黄蜡黄的，又矮又瘦，根本就不像是一个八岁的孩子。

    咣当一声，谢缙直接跪在了容倾的面前，软软的喊了一声：“姑姑。”

    容倾轻咳一声，眼尾仿佛染着胭脂，有一种别样的妖娆姿态。

    “起来！”她的声音很是淡漠：“男儿膝下有黄金，更何况你还是尊贵无双的皇子，除了天地父母，谁也不许跪！”

    谢缙闻言，心中一阵感动。

    除了嬷嬷，好像还没有人肯定过他的身份。

    他不是野种，他是尊贵无双的皇子。

    男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。

    “姑姑也不可以吗？”

    对于谢缙来说，容倾可以说是他的再生父母。

    “不可以！”

    “知道了！”

    谢缙连忙起身，一脸乖巧。

    “饿了吗？”

    他刚要摇头，小肚子却发出咕咕咕~的声音。

    容倾直接吩咐：“绿茵，传膳！”

    谢缙小脸羞红，有些不知如何自处。

    一室寂静。

    谁也没有说话。

    容倾闭目养神。

    谢缙有些不安的扯了扯新衣服，小声问道：“姑姑，我需要做什么活？”

    容倾睁开那双没有一丝温度的眸，声音清淡：“在我这里，你不需要做活，只需要听话。”

    “听话？”谢缙不知想到了什么，很是认真的说道：“我很听话的！”

    “在我这里，你虽然不需要做活，但你需要学习。”