    “学习？”

    “没错，你需要学很多东西……”容倾看着他，问：“学习可是比做活累多了，你愿意吗？”

    谢缙想了想，问：“有东西吃吗？”

    “有！”容倾看着他因为长期营养不良而有些蜡黄的小脸，声音缓和了几分：“管饱管够，你想吃什么都可以！”

    他这才笑了起来：“那我愿意。”

    甚至还对着容倾甜甜一笑：“谢谢姑姑。”

    多么纯真的笑容啊！

    果然萌娃什么的最可爱了！

    容倾正想要起身，却突然咳了起来。

    谢缙连忙跑了过去，一脸关心：“姑姑，你怎么样？”

    “无碍……”容倾摇了摇头，毫不在意的说道：“老毛病了！”

    “姑姑……很难受吗？”

    “没事。”

    他还想说些什么，容倾却一脸不欲多说。

    他有些气闷的低着头，不知在想些什么。

    容倾握着他的手腕，向着偏厅走去。

    “我带你去吃饭。”

    偏厅里，早有下人摆上精美的膳食。

    容倾揉了揉他的发丝，声音清淡：“用膳吧！”

    “姑姑不吃吗？”

    “我不饿。”

    谢缙这才坐下，抓起一只烧鸡便开始狼吞虎咽，吃的满嘴流肉。

    容倾眉头一皱，并没有说什么。

    他只是饿坏了！

    眼看着他的小肚子就要鼓起来，容倾连忙阻止他：“不能吃太多。”

    他委屈巴巴的放下食物，低垂着小脑袋，很是可怜兮兮。

    容倾破天荒的跟他解释一番：“暴饮暴食对肠胃不好！”

    他这才重新展现笑颜，一脸乖巧点头：“嗯嗯。”

    容倾给他盛了半碗汤，“把这个喝掉！”

    他乖乖的喝掉。

    谢缙乖的不行，软萌可爱。

    让人无法讨厌。

    但是她这身子实在是不争气。

    容倾将他领进她的隔壁房间，对着他说道：“以后，这里就是你的房间，喜欢吗？”

    房间不大，奢华中透着低调，摆设精美，让人心生愉悦。

    谢缙并没有注意房间的摆设，而是将视线落在那张雕花的拔步床上，床上铺着厚厚的的被褥。

    他并不知那被褥是价值千金的云锦，只以为是普通的布料。

    床很大，被褥很厚，晚上睡觉肯定不冷。

    他只注意到了这个。

    谢缙点了点头：“我很喜欢，谢谢姑姑。”

    “喜欢就好！”容倾靠着软榻坐下，声音轻缓：“若是有什么短缺，便去找绿茵，她会为你安排好一切。”

    “谢谢姑姑。”

    容倾缓缓起身：“你早点休息，明日再来找我！”

    正欲起身离开，却被谢缙扯住了衣摆。

    容倾低头看去，通红的小手满是冻疮，有些狰狞的可怕。

    “姑姑，你能不能留下来陪陪我？”他的声音软软的：“我有些怕。”

    容倾心神一动，思绪飘到了十万年前。

    十万年前，陌珩才十四岁。

    被她带回暮雪千山的时候，也是这般扯住她的衣摆，轻声撒娇：“姑姑你别走，我害怕！”

    回忆起往事，容倾的眉眼温柔了几分，牵着他狰狞的小手回了房间。

    “你这冻疮，是不是年年都长？”

    他点了点头：“是。”