    小的时候，因为爸爸妈妈工作忙，我便跟着爷爷奶奶住在乡下。

    那年，我记得我也就是十二三岁的样子。爷爷奶奶出去串门了，只留我一人在家。六月的天，已经开始燥热起来了，蝉鸣蛙叫，好不热闹。

    天色渐渐暗了下来，爷爷奶奶又还没回来，躺在床上我是翻来覆去的睡不着。

    突然，我听到西边隔壁的小屋子里面有动静，“呼啦啦、呼啦啦”的，同时好似有人在喊我的名字“小也，小也……”

    像是一个年轻男子的声音，不是很真切。我控制不住心中的好奇心，便穿好衣服和鞋子，拿着手电筒，蹑手蹑脚的下床……

    我住的房间和那出来奇怪声音的屋子隔得不是很远，我不一会便来到了那里。像是受到了什么蛊惑一般，我对那扇门里面的东西格外好奇。

    这是一扇古朴的雕花木门，也许是经年从未有人进去过的原因，上面已经缠绕着密密麻麻的蜘蛛网，我的心咯噔咯噔的跳着。

    爷爷奶奶不止一次警告过我，让我千万不要打开这一扇门，更不要坐里面的太师椅。

    一般小孩子的好奇心都是特别重的，越是大人不让做的事情越是偏要去做。之前的时候，我就想尽了各种办法进去，可是不是被爷爷和奶奶发现了就是我压根就打不开这一扇门。

    说真的，我特别想要看一眼那一把爷爷不让我碰的太师椅到底什么样。

    今天正好有这么一个大好机会，爷爷奶奶不在家，而那生锈的锁竟然自己开了！我的内心别提是有多么激动了，当初年轻小，并没觉得这一切都是那么的怪异，只是想着我终于可以进去看看了。

    小手轻轻的把上面的生锈铁锁打开，于是进了那一扇让我魂牵梦绕的门之中。抬眼望去，我看到了那一把太师椅。

    慢慢的靠前走去，仔仔细细的盯着那太师椅看了半天。太师椅通体枣红色，在手电筒的照射下甚至还散发出一种悠悠的光亮，上面雕刻着精致的繁琐的花纹，我想这应该是一件价值连城的宝贝，或者是个什么祖上传下来的古董，所以爷爷才不想让我看不想让我碰吧。

    他是害怕我给碰坏了吧，要是爷爷真的这么想那真的是太小看我了。我一定会小心翼翼的，心中突然有了一个想法，如果我坐上去玩玩该多好

    就像是受到了某种蛊惑一般，我对那太师椅格外的有兴趣。我小心翼翼的坐上了那把太师椅，顷刻之间，一阵困意袭来……

    我分不清楚是梦还是现实，我竟然看到了一个男人的身影。

    他的容貌我看不清楚，他来到我的身边，在我的耳垂边上轻轻一吻，他温柔的唤我“小也，小也……”

    我听的骨头都酥了，他的手一直游走在我身体的每一个角落，包括那般私密的地方，他声音呢喃着，“小也，我等你慢慢长大……”

    “宋小也，你快给我起来！”我是被奶奶的声音给叫醒的，我看着奶奶惊慌失措的脸，再看看周围的一切，天色竟然亮了，而我就坐在这太师椅上睡着了。

    也许昨晚那是一场梦吧，还是一场春梦！我不敢把昨晚的梦告诉奶奶，毕竟我还没有成年，要是被奶奶知道了，我还不知道她会怎么笑话我呢！

    “奶奶，我……”我本想和奶奶解释解释。

    谁知奶奶竟然一把拉起了我，双手合十不停晃动着，嘴里不停叨念着“小孩子不懂事，罪过罪过，对不起，对不起……”

    甚至，奶奶还拉着我跪在地上磕了一个头，我一阵不舒服，有点肚子疼，而我的裤子也觉得湿漉漉的，我这么大了不会尿裤了了吧

    我用手一摸，竟然是血……

    那是我第一次月经初潮，奶奶看到血的时候，脸色瞬间变得很难看。她拉着我急匆匆的出了门，就连我的鞋子跑掉了也不管，从那以后爷爷奶奶三令五申不许我再进那个屋子，甚至又重新上了一把锁。

    临走的时候，我的眼睛不经意之间又瞥了瞥那一把太师椅，座位上面红乎乎的一片……哎呀，那不是我的姨妈血吗！

    破坏了这么一个古董，我是心疼的……

    这次之后，我便大病了一场，对于这场忽如其来的病我已然没了印象，但我只记得奶奶和爷爷一直在我身边照顾我，直到我康复之后回了城里。

    后来，我也曾有几次梦到过那一把太师椅，梦到过那个男人，可这一切我只把它当成了自己的胡思乱想，并没有太放在心上。

    直到后来我和我舍友的一次“农家乐”之行，使我不得不再回到老家，而那些尘封的记忆再次被风吹了起来……--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )