    昏昏沉沉的浑身酸楚，慕锦安把我折腾的够呛，直到手机的震动声把我叫醒。我拿出手机看了一下，液晶屏幕上面显示着两点整。

    身边空无一人，慕锦安呢按道理来说，现在太阳还没有出来，鬼物不应该害怕才对啊他应该和我一起躺在床上才对啊，可是现在却没了他的身影。这倒是让我觉得十分奇怪。

    “呸！呸！宋小也啊宋小也你能不能清醒一点呢”我摸了摸我的嘴边好像还有口水……难道所经历的那一切都是我的臆想是我睡着所做的一场梦

    还是一场春梦……竟然梦到了自己会和一个男鬼在一起做那样亲密的事。我也真是够够的了，所谓日有所思夜有所梦。可能是觉得老宅这里太可怕了，而我毕竟也二十多岁了，不可避免的会……所以，这其实很正常。

    我穿好衣服起身，尽量不让自己发出一丁点的声音，省的再把大家伙给吵醒了，奶奶千叮嘱万嘱咐的这事必须我一个人来做还不能被别人发现。向来，奶奶的话一直都十分有道理，她既然让我们这么做自然会有她这么做的道理。我相信奶奶是不会害我的。

    猛然之间我还发现居然有一条未读的短信，于是我打开看了看，是奶奶发来的。

    “小也，不要忘了奶奶说的话……”

    我当然明白啊，更加没有忘记。不然的话我就不会大半夜的给手机定了一个闹钟来把自己给震起来了，我手心里面紧紧的攥着那个红色的观音菩萨吊坠。

    来到宅子西南角的那块地上的时候，我小心翼翼的蹲了下来，双手开始挖土，最终挖好了一个小小的坑，准备把那块吊坠给放进去。

    其实这种观音菩萨吊坠很常见，就是奶奶给我的这一块很是怪异。市场上面的多是那样通体白色的玉吊坠，可是这种通红通红的玉我却从未见过，更没见过谁用这样红色的玉会做一个菩萨的吊坠……

    按照奶奶说的，将吊坠放进去，然后又用泥土给掩盖上。最后我又从衣服的口袋里面找出来了那一道符咒，用事先准备好的火机点燃……

    看着那一道符咒的灰尘氤氲在这空气之中，渐渐的我的意识有点迷离。

    模模糊糊的我好像看见了一个人，一个长得十分丑陋的男人……不，准确的来说，他不是人，因为他的身体是和他的头颅分离的。

    那个鬼右手拎着他的头颅，正在款款朝着我走来。

    我内心早已经惊吓的了不得，我本以为这又是我的臆想。于是，我紧闭上双眼，或许等我再次睁开眼睛的时候他就不在了，可是……等我睁开眼睛的时候，那无头鬼竟然已经来到了我的面前。

    他手上的那一颗头颅正在冲着我龇着牙笑，他的嘴中不时的沽出鲜血来，甚至男鬼距离我很近，我都能够闻到他的身上有一种死尸的恶臭味。

    不时，心中泛起了酸水，想要呕吐。

    “女人，你好大的胆子，竟然想要害我们冥王大人！真是不想活了……那好，你就受死吧！”说完，他微微一笑，向我伸出了那双血淋淋的大手。

    我本以为我就这样一命呜呼，然而一阵阴风袭来，一个熟悉的身影出现，他迅速将我抱起，在我额头一吻，“女人，我不在，你就惹事……”、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )