    摆在我们的面前只有两条路，要么进去，但是我们或许会有危险；要么就不进去，可是结果便是舅妈会有危险。

    “我们走。”顾之鄞轻轻说了一句，我和菲菲便跟在了他的身后，蹑手蹑脚的进入了那个荒废的小屋子。

    里面黑乎乎的不着一点光亮，而且到处弥漫着一种死尸的味道。

    “啊，小也姐，你看。”我们借着手机微弱的光看着，菲菲手指指向了某一处。

    这一看不要紧，吓了我一跳。

    在墙角的角落里面，有一个个白色的床铺，而那些床铺上面却摆放着一具具的死尸。

    有的死尸看来已经有了年份，身上的肉早已经腐烂，甚至还发出了一股恶臭味。似乎这也让我弄明白了，为何刚刚我们进来这里的时候会闻到那一股腐尸味了吧。

    有的死尸还比较新，像是刚刚死去的样子……

    莫非这里是一个停尸间像是在医院里面，有很多流浪汉或者无家可归的重病之人，没有人知道他们是谁，更没有人知道他们究竟来自于哪里，所以，当他们死去的时候，医院只能随便找一个地方把他们处理了。

    我想，现在我们所处的这个看起来荒废已久的小屋子应该就是起到了一个这样的作用吧。

    相传，这样的尸体死去怨气极重，那个招魂人在这里招魂，莫非就是利用了这里极邪的阴气来炼鬼

    真要是这样，这里岂不是炼鬼的大本营了

    那么我们必须得找出那个招魂人来，免得他扰乱了人界正常的顺序，以致于给人界带来巨大的灾难。

    真要是到了那个地步，不管我们再做些什么事情来补偿，都已经来不及了吧。

    然而，我们一行来这里也有小一会儿了，却怎么也没有发现那个招魂人的影子。

    这个屋子就这么大，阵法的种种迹象都表明他在这里，可是所谓眼见为实，我们看不到他的人影也不能说明什么啊。

    既然这样，那么问题出现在哪里了

    “顾之鄞，会不会我们哪里弄错了他根本就不在这里”我疑惑的看着顾之鄞，却发现他的神情看起来格外的严肃，而且眼睛一直看着远方，一只手托着下巴，像是在思考着什么。

    索性，他摆了摆手，对我说，“不，不是哪里出错了。而是这里有结界，看来我还真是小瞧了这家伙了。呵呵，不过，他以为我对此就没有辙了吗那真是太小瞧我顾之鄞了。”

    也就几秒钟的功夫，在顾之鄞脸上的那一种忧愁严肃瞬间不见了，他脸上反而是被一种悠然自信所取代。看来，顾之鄞已经有了十足的信心，也已经确定问题出在哪里了。

    “结界”我不可思议的问了一句。

    顾之鄞重重的点了点头，然后便从他随身的背包里面开始拿工具。

    “师妹，帮我摆台开坛！”几个字浅浅的在顾之鄞的嘴中吐了出来，但我自然明白他的意思。

    想不到顾之鄞那个小小的背包看起来那么小，却那么能放东西。

    我在里面拿出了一条长长的黄色符咒幡布，铺到了一张简易的架子支起来的桌子上面。桌子上面再摆放上两根白色的蜡烛，中间放着一个香炉，香炉里面烧三根长短不一的香。

    正前面摆一空碗，等到坛启动的时候，顾之鄞便命令我在空碗之中加入清水，渐渐的，清水便开始发浊……

    顾之鄞在坛之前挥舞着他的铜钱剑，随着舞动频率的越来越快，那盛着水的碗里面的水慢慢转动起来……

    起先水都是在碗中的，可是在一瞬间，那水就像是涌动的泉水一般从碗中来到了地下。

    漩涡一直都在，渐渐的我发现在我们的面前形成了一个水门。

    “走，我们进去，这里面便有我们想要知道的一切的事。”顾之鄞已经率先进入了水门之中。

    见他进去，我和菲菲自然也进去。

    可是，当看到里面的一幕的时候，我惊呆了……

    一个男人的背后是几十个目光呆滞的鬼物，其中，一个鬼物看起来那般的熟悉，竟然就是我们在火车上看到的那个被＂jianshi＂的女子。

    那么这个背对着我们的男子就是……

    没错，就是那个猥琐大叔。

    他转过脸正对着我笑，“美丽的姑娘，我们又见面了。我就知道，我们的缘分没那么容易断……哈哈，哈哈……”

    他笑的是那般的令人作呕。

    菲菲受不了，对着那个大叔就破口大骂，“老东西，快把我妈的魂魄放了，不然有你好看。”

    她这担心舅妈的心情我完全能够理解，可是这不是可以冲动的时候。这大叔是茅山邪道，我担心仅仅凭借我们三个的力量是无法与之匹敌的，到时候万一救舅妈不成，我们三个再出什么事，可怎么办

    我的心里七上八下的，因为担心的缘故，额头上更是渗出了豆大的汗珠。

    “别担心，有我呢，不会有事。”顾之鄞看出了我的担忧，紧紧的攥住了我的手。

    当他温热的体温碰触到我的时候，那一刻我竟然觉得是那么的安心。就像是慕锦安在我的身边一样……

    可他毕竟不是慕锦安，我在想，如果这话要是在慕锦安的嘴中说出来，我还不知道会多么感动呢。

    “想什么呢，这么出神小也，你就放心好了，虽然解决他有点困难。但是，不管怎样，我都不会让你受一点伤害的。”顾之鄞说的是那么的认真，我相信他。

    我明白，这个茅山邪道不好对付。不然的话，顾之鄞不会趁着他不注意，和我说话的间隙便偷偷将一道符咒放在了我的手中。

    这个符咒我知道，叫做“遁咒”，顾名思义，只要念咒咒语，便可以带着你离开。

    最初的时候，我跟在顾之鄞的身边，没学过几个符咒，可这遁咒却是顾之鄞教给我的最实用的符咒，当时他还讲了一个笑话，最不济的时候用来逃命。

    可是，我万万不想用到这个时候啊。

    再说了，我逃命了，那他怎么办

    为了我，顾之鄞都已经做了太多太多的事儿了，我不想因为我的关系，再让他白白害了自己。那样一来，我就太对不起他了。

    “我劝你们还是乖乖的投降好了，小伙子，只要你留下你身边的这两个美女，我就给你一条活路。其实，在火车上我就发现了，你不是一般人。而是茅山正道，说到底，我们还是同宗呢。我可是一个珍惜晚辈后生之人，只要你听我的，我是不会伤害你的。”这猥琐大叔是在对顾之鄞威逼利诱啊！

    “哈哈，同宗亏你也能说出这样的话来。我们可不一样，正道和邪道势不两立，再说你们做的都是一些伤天害理的勾当，比如现在，你炼制了这么多的鬼物，是想要做什么我想肯定不是单纯玩玩这么简单吧，我今天才要灭了你，算是给茅山一门除掉了一个祸害！”顾之鄞的表情看起来是那么的坦然自若。

    “那好，既然你不听劝，那就不要怪我不手下留情了。”说完，猥琐大叔用了一张符纸，站在他后面的那些鬼物竟然开始动了起来。

    虽然他们的脸上都没有一点表情，可是攻击威力却挺大，竟然直接冲着我们过来了。

    顾之鄞见状，嘴中念动咒语，便在我们面前出现了一个大大的虚幻的圆球，将我们团团的包围在里面。

    可是，随着外面那鬼物的不断进宫，这个圆球的面积正在越来越小，顾之鄞的脸上也大汗淋漓，看出对付这些鬼物他也是十分的吃力。

    “哈哈，这下知道我的厉害了吧我的这百鬼阵可不是儿戏，你也是太小瞧我了。实话告诉你了吧，炼制这些鬼物我并非用在人界，而是有个厉害的角色摆脱我帮他炼制的，将来的三界势必会引起一阵洪波。谁将会成为这个世界的主宰，还说不定呢……”猥琐大叔的话语一字一句的都落在了我的耳朵里面，什么三界、什么洪波为何这样的字眼听起来就像是一场大大的阴谋呢

    我虽然不知道三界动荡会是一番怎样的情形，但是我可以猜出，那一定是生灵涂炭。三界一旦阴阳失调，势必会给人界带来浩大的灾难。，

    想不到，这其貌不扬的茅山邪道竟然有这样的心思。不过，刚才他所说的那个厉害的角色又是谁呢

    在三界之中，人、鬼、神中厉害的角色那么多，我实在是很难去猜。但是我心中会猛然想出一个名字来。

    慕锦安，他是冥界之王会不会这一切会和他有关呢毕竟，三界之中的霸主，都想要一统三界，恐怕在这种**的使然之下，他们都会走上这样的道路吧。

    “小也，快用我给你的遁咒带着菲菲离开，这里交给我吧。”顾之鄞像是命令，又像是祈求，然后这时候，我宋小也又怎么能舍弃他，一个人逃命呢

    “不，顾之鄞……”我摇头。

    可这时，我却觉得背后有一股力量，竟然推了我一把，将我推了出去，正好落到了那猥琐大叔的怀中。

    我不可思议的看着，怎么也想不到竟然是菲菲……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )