    “菲菲，你这是在做什么你怎么这么对我”我的身子被猥琐大叔搂在怀里，他的双手扼住了我的脖子部位，让我说话的时候都有种发不出音、喘不过气来的感觉。－八－八－读－书，..≧

    但是，我怎么也想不到就在刚才的那一刻，菲菲竟然会背叛我，将我置入一个绝境之中。

    “小也姐，你不要怪我，我这也是身不由己噢~”菲菲说话的时候，我看到在她的脸上浮现出来一抹得意的微笑。

    身不由己呵呵，为何我听起来会那么的可笑呢她又有什么身不由己的事儿呢有什么事儿是值得她想要这般害我

    “你这丫头是疯了吗你这是在帮这茅山邪道吗你难道不知道在他的手中有舅妈的魂魄吗你这岂不是助纣为虐”我完全搞不懂菲菲这丫头在做什么，甚至在我的心中还存有一点的侥幸，是不是菲菲被这邪道要挟或者她中了这邪道的蛊惑

    “哈哈……你懂什么，小也姐，你不觉得从那鬼楼开始，你就一步一步的落入了我的圈套之中吗当时救你，呵呵……你不知道三十六计之中有苦肉计吗况且，大哥哥对我来说比你和我妈在我心中更为重要。为了大哥哥，这一切都值得！所以，我并不是在帮这个什么大叔，我要的只是你宋小也的命！自始至终从未改变，哈哈，哈哈……”菲菲冷冷的笑着，这一刻我觉得她是那么的陌生，和我从小一起长大的那个小表妹竟然变成了这般狠绝

    我有点心痛，更多的是不解，究竟那个大哥哥是谁为何把菲菲迷成了这般情况是不是他对菲菲做了什么

    “哈哈，想不到这小鬼这么想要你死！很好，很好，正合我意，正合我意……哈哈，哈哈……”猥琐大叔色眯眯的笑了起来。

    他温热的气息吹到我的脸上，让我觉得是那么的恶心。

    之前在火车上的时候，那大叔＂jianshi＂的事情还历历在目，我生怕他再对我做出什么不轨的事情来。其实，依照他的脾气秉性，是完全有这个可能的。

    “你放了我……”握试图挣扎，可是我的力量对他来说简直就太小了。他已经将我紧紧的搂在了怀中，手竟然变得开始不安分起来了。

    “哎呦，小美女，想不到你的身上这么香……真是让我内心一阵澎湃啊，死了再玩弄尸体，那感觉真心不好。不如鲜活的生命，这样才更加的有趣，不是吗你放心，我会让你好好享受这一刻的，让你明白什么叫做欲罢不能！”猥琐大叔笑的是那般的猖狂。

    菲菲也在一边笑着，她瞪着大大的眼睛，亲自目睹这一切，竟然无动于衷。

    我的眼泪刷刷的流下来，我望了一眼顾之鄞，从刚才的时候开始，他就呆呆的站在那里不动了。

    难道是他受伤了吗我在被圆球的结界弹出来的那一刻，结界也在瞬间倒塌，我看到顾之鄞也被一股巨大的力量给摔倒在地，而他的嘴角更是流出了鲜红的血液。

    “顾之鄞，救我……救我啊……”他是我唯一的希望，可是看到一动未动的顾之鄞，我心中几乎已经绝望了。

    “没有人可以救你了。小美女，等一会让我爽完了，我就把你杀掉，你放心，你会是我这一群鬼物之中最美丽的那一个。还有，你死的时候，我不会让你有一丁点的痛苦的，毕竟一夜夫妻百夜恩，不是吗”对于猥琐大叔的污言秽语，我早就听不下去了。

    我紧紧的闭上了我的眼睛，试图不让自己的眼睛看到他那一副恶心的嘴脸，可那些话却像是一根根刺一样，深深的扎进了我的肉中。

    “住手！”正当我以为我的命运会真的这样结束的时候，我却发现顾之鄞的嘴角浮现出来一抹让人难以寻味的笑。

    “怎么，你这小道士，还是想不自量力的和我较量一番吗你知道的，你根本就不是我的对手。到头来，你会死的很惨很惨的。好在大爷我现在心情好，只想要我手中的这小美女，你们嘛，就放过你们一条生路了，这也算是我为自己积善行德了。”茅山邪道倒是说的一副冠冕堂皇的理由，显得他是一个多么仁慈的人一样。

    我看着顾之鄞的样子，觉得好像在他的身子里面住着另外一个灵魂。像是顾之鄞，可又不像是他……

    或许，是我看错了吧。这明明就是顾之鄞，不是吗

    “茅山邪道，我再对你说最后一句，放了她，不然我让你五马分尸，尝一尝这浑身的肉被撕扯的滋味。这样以来，你死后魂魄也会魂飞魄散，无法遁入轮回隧道。我本不想出手，可这是你逼我的……”顾之寒瞬间像是换了一张脸一般，平时他都是对我嘻嘻哈哈的开玩笑，可是现在为何会变得这么冷酷呢

    甚至，他现在给我的感觉就像是慕锦安那霸道的鬼给我的感觉一样，有着一种不近人情的味道。

    茅山邪道自然不会听信顾之鄞的话，他完全觉得顾之鄞这就是在信口开河，从心眼里说，他就一直没有把顾之鄞当一回事。

    也许是见茅山邪道根本没有要放我的意思，顾之鄞便什么也不说了，嘴角依旧带着那微微的笑意。

    然后便从背后拿出了铜钱宝剑，顺势念动符咒，这铜钱剑就像是自己长了翅膀一样，直接对着茅山邪道飞来。

    这样以来，茅山邪道自然无暇顾及我，便顺势把我扔到了一边。我本以为自己会摔一个狗啃泥的，却不曾想到正巧落入了顾之鄞温暖的怀抱之中。

    他把我放心之后，便继续专心的对付茅山邪道。

    茅山邪道似乎也懂得操控铜钱剑的咒语，所以使得这宝剑一会朝向他的方向，一会又朝向顾之鄞的身体了。

    他们两个就这样一直僵持不下，这种情况也就持续了几秒钟的时间吧，顾之鄞淡淡的说道，“看来，我不用我的本事，是对付不了你了。”

    话音刚刚落地，顾之鄞的右手便迅速的伸出来，对着茅山邪道心脏的位置猛地一掏，我便看到茅山邪道的脸瞬间变得狰狞、惊恐，同时还带着一股不可思议。

    鲜活的心脏，还流着血的心脏就这么被握在了顾之鄞的手心里面。

    我万万想不到，顾之鄞会变得这么残忍……我知道平日里面他捉鬼降妖，可是我明白他，内心之中的顾之鄞是一个嘴巴很臭可是心肠不坏的人。

    刚刚对茅山邪道做出的这一幕，的确有点让人觉得十分费解。

    他完全只可以将这茅山邪道降服住了就好了，顶多在废掉他的术法，或者将他交给警察处置，毕竟在他的身上已经犯下了那么多的命案。只要警察稍微一调查，再采了dna什么的，他就很难逃脱法律的制裁了，让他伏法更是轻而易举。

    可是……

    “宋小也，你受死吧！”菲菲刚刚的时候，一直躲在一个角落里面。看来，我没有死成，这让她十分的失望。

    所以，她拿着那一刀她口中所谓的“大哥哥”给她的刀直直的冲着我过来了。

    可顾之鄞的手这么一挡，再来一个反手，小刀便落在了顾之鄞的手中。而后他顺势将小刀插进了菲菲的身体，那一刻，菲菲的身影便开始变得透明。

    被这小刀刺中，那红衣女鬼的下场便是菲菲现在的下场，魂飞魄散……

    “不要，菲菲……”虽然菲菲想要害我，可在我的脑海记忆之中，她还是那么我最疼爱的小表妹，那个一直想要黏在我身后追着我跑的小表妹，那个在我看来一直长不大的小屁孩。

    看着菲菲的身影变得越来越透明，我的眼角不经意的有一滴泪划过，我承认，我哭了……

    “你是……你是……”菲菲快要消失殆尽的时候，说出了这么一句话……

    还没说完，便已经没了一点痕迹。

    “顾之鄞，你怎么了你怎么像是变了一个人的样子”我疑惑的看着顾之鄞，似乎菲菲那意犹未尽的话格外有深意，也许顾之鄞会给我一个完美的解释吧。

    谁知，他一把将我搂过来，温热的气体扑在了我的耳边，“女人，你连我是谁都不知道了吗”

    渐渐的，在顾之鄞的身体里面便分裂出来另外一具身子。

    是慕锦安……

    他出来的时候，顾之鄞便虚弱的倒在了一边，不动弹了。

    “慕锦安，你……你怎么上了顾之鄞的身”我皱眉问道。

    “没什么……你放心好了，那小子没事。怎么，也就这么短的时间没见我，就把我给忘了”我觉得慕锦安这家伙绝对是在故意挑逗我。≧≧

    我支支吾吾的脸色羞红，说不出话来，只好趁机转移话题。

    “慕锦安，刚刚菲菲是说你是……她是知道你的身份喽”其实，我感觉菲菲这话似乎并没那么简单。

    但是要说究竟是哪里有问题，我还真的说不出来。

    “应该是吧，冥王大人的名号自然响当当，别管了……管她知不知道了，反正她想害你，就该死！”慕锦安将我拥入怀中，低头一吻。

    “恩，慕锦安，求你帮我救救舅妈好吗”我小声的祈求。

    谁知，慕锦安那家伙冷冷笑道，“好啊，就看你一会的表现了……”

    我自知他的言外之意，不觉耳根发烫。天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )