    我记得和慕锦安好一阵缠绵，期间我的身子很是乏累，四肢无力……顾之鄞一直就在我们的身边，我有点心不在焉，毕竟万一他醒过来，看到这活色生香的画面，我以后在他面前还要怎么办

    “放心吧，他是不会醒来的。八八读书，..≥等我离开的时候，他才会醒。女人，我还是那句话，你一定要少管闲事，保护好自己。”慕锦安像是猜出了我心中所想，准确的替我解答了我的疑惑。

    其实，他的话有时让我觉得十分的费解。

    仿佛自从和慕锦安扯上了关系，我的身边景出现了各种各样的危险。而那些躲在暗处的敌人有很多，我就连他们是人是鬼都不知晓。

    不过，鬼物想害我的比较多吧，毕竟自从我肚子里面怀了这个鬼胎之后，就成了招鬼体质。

    这大大小小的鬼见了我都想要害我的性命，说到底，这慕锦安绝对就是我的灾星，是我灾难的开始。

    “好了，你好好休息一下吧，你舅妈的事儿放心。只要是我慕锦安答应你的事情，就一定会办到。等到你醒来回到医院，估计你舅妈也可以出院了。”慕锦安悻悻的说道。

    对于他的话我是不会怀疑的，我相信他有这样的本事，关键是他完全没有骗我的必要，不是吗

    至于后来我是怎么睡着的，我已然记不清楚了。

    等我睁开眼睛的时候，我便发现自己已经在舅妈的病房之中了。和我一起醒来的还有顾之鄞……

    “小也，后来是谁解决了那茅山邪道我们是怎么脱险的”顾之鄞自然好奇啊，为何我们会平安归来了呢

    “我……我……”我支支吾吾的，不知道是不是应该把慕锦安附体的事情告诉顾之鄞。

    “呵呵，是不是冥王慕锦安做的我就猜是他……”当提起慕锦安的时候，我总觉得顾之鄞的神色之中有着太多我看不懂的神色。

    有时，我甚至在想，是不是顾之鄞和慕锦安之间曾经发生过什么事呢或者他们两个之间有什么过节吗每次说起慕锦安的名字的时候，顾之鄞都是一种心存芥蒂的感觉。

    “好了，好了，我们只要平安没事不就好了吗顾之鄞，你快看看，舅妈是不是没事了”我将话题赶紧的转移，我真不知道再继续刚才的那个话题，还会发生什么样的事情。

    顾之鄞听罢，点了点头。便快走了几步，来到了舅妈的病床前面。他的手轻轻的将舅妈的眼皮挑起，看了看，对我说，“恩，舅妈的魂魄都已经归体了。现在已经没什么大碍了，等她自然醒来就可以了。”

    “谢谢你，顾之鄞……”终归究底，这事如果没有他的帮忙，舅妈这事是不可能圆满解决的。

    所以，我应该对他说一句谢谢。

    “谢什么，我们两个什么关系啊！宋小也，你要是这样就太见外了吧。再说，毕竟最后还是慕锦安解决了大麻烦……”顾之鄞的眼神有点躲闪，似乎有点不好意思。

    我伸了伸舌头，不知道该要怎么回答。

    就在这尴尬的时刻，门打开了，我的目光立刻过去，竟然是我妈。

    “小也，你回来了怎么回来也不和妈说一声，我都给你打了好多电话了，可是你也没有接。”其实，我也有点想我妈了，当我妈对我说这些话的时候，我内心的情感在这一刻全部喷发出来。

    原来，奶奶的事，我也已然从心中原谅了我妈。

    她终归还是我妈，是我在这个世界上最亲最亲的人。

    我拿出手机一看，果然有好多的未接电话。

    “噢，刚才这里信号不好。老妈，其实……我也想你了，看完舅妈我就打算回家看看你的。”我的眼泪婆娑，泪眼汪汪的看着老妈。

    “我的孩子，你不生妈妈的气就好了，你放心，妈妈再也不会那样对你奶奶了。妈妈知道错了……”我妈快走了几步，一下子将我搂在了怀中。

    这一刻，我们娘两彻底冰释前嫌了。

    后来不一会，舅妈就醒来来。我和我妈规劝了她一会，见她完全想开了，这才放心的准备回家去。

    当然和我一起回家的还是顾之鄞，毕竟他和我一起来的，这不是我的朋友吗都这么晚了，我回家，自然也没有把他一个人舍到这里的道理啊。

    打了一辆的士，到了我家的小区门口我们三便下车了。

    我挎着我妈的胳膊，和她一起走在最前面。顾之鄞和我们保持了一定的距离，走在后面。

    在月色之下，我发觉我妈在笑，最后甚至笑出了声音。

    我觉得诧异，便问，“老妈，你这是怎么了平白无故的笑什么呢”

    “小也啊，妈得郑重其事的问你一件事。”老妈本来笑着的脸瞬间变得十分严肃，这倒是让我觉得有点不自然了，真搞不懂我妈的脑子里面又突然闪现出什么鬼点子来了。

    “你说吧，我听着……”反正我是实在无法去猜，干脆让我妈自己告诉我得了。

    我妈假意咳嗽了几声，然后趁着顾之鄞不故意，偷偷的指了指他，顺便小声的附在我的耳朵边上，询问我们二人的究竟什么关系。

    顿时我明白了，我妈这是怀疑顾之鄞会不会是我的男朋友呢！

    于是，为了怕我妈的误会更深，我赶紧的告诉她，“老妈啊，他就是我的同学，而且是我特别好的一个哥们。我们两个之间可真是纯洁的友情关系呢，只不过他这次回来是……有事罢了。”

    我差一点就把顾之鄞回来是为了帮我，帮菲菲这事给说出来。可我及时管住了自己的嘴巴，我妈是一个虔诚的马克思主义者，她是压根就不相信闹鬼这一说的。再说了，我妈胆子小，我也不想告诉她这种事。

    就让她天真的以为，生活在这个世界上只有人类罢了这事吧。

    万一真把她吓出一个什么好歹来，的确会让我十分头疼。

    “真的”我妈似乎还有点半信半疑，不太相信我的话。

    “真的。老妈，你要是不相信的话，我可以对天发誓的。我向老天爷，不，我向我们伟大的**发誓，我和顾之鄞之间决定就是普通的纯洁的友谊关系，我不喜欢他，跟不爱他，除此之外，我们再没别的什么关系。还有，如果我说了一句瞎话的话，那我就天打……”后面的雷劈还没说完呢，我就被我妈给狠狠的训了一顿。

    她无非是告诉我，我这孩子在说什么胡话呢！怎么能够发这么重的誓言了，最终她好了好了的说着，说相信我便是了。

    于是，我撒娇般的像是小时候一样，往老妈的怀里钻了钻。

    老妈十分无奈的笑了笑，“你这鬼丫头，天儿这么热，你也不嫌热，都这么大的还往妈妈的怀里钻。”

    而我却看到，在老妈的脸上，分明有着一种宠溺的味道。

    是啊，不管我们孩子长多大，在父母的眼中，我们就是孩子而已。永远是他们身边的贴心小棉袄。

    “和老妈在一起，我才不怕热呢。我就要往老妈的怀里钻……”我嘿嘿的傻笑，顺便回头看了一眼顾之鄞，那家伙好像在笑我呢。

    可我压根就没放在眼里。

    “小也啊，你也老大不小的了，前几天咱们家有人给快递来一个东西。我打开看了，是一封信……是林逸给你写的。咳咳，这事我本想给你打电话说的，既然你回来了，那一会你自己看看吧。”老妈偷偷笑着，我看着她，觉得很奇怪。

    她到底在笑什么啊而这个林逸又是谁

    “妈，林逸是谁那封信上写了什么”我好奇的问着，想要提前知道。

    说起来也怪，这年头谁还写信啊，都有微信和邮箱了，真是搞不懂！

    可老妈并没有直接告诉我，而是故作神秘的说了一句，“回家你就知道了。”

    回到家，安顿好了顾之鄞，我回了屋子收拾东西，正收拾着的时候，老妈把那一封信交给了我。

    夜深人静，我打开了那一封信静静的看着。开始的时候，我怎么也没想起这个林逸来，信越往后看我那尘封的记忆闸门开始慢慢打开。

    而这一封信竟然是一份求爱信，我似乎明白了老妈为什么会有那样的笑容了。

    林逸是我的青梅竹马，小学初中高中一直都是同学，后来听说去了国外留学，便失去了联系……老妈肯定以为我们两个这是“旧情复燃”了！

    可……

    那封信竟然起皮了……我尝试着将那一层皮撕开，却不曾想到竟然内有乾坤。

    而看到这隐藏的一行小字的时候，我呆呆的怔住了，久久无法让自己的心情平静下来……

    “宋小也，十四号晚上八点，我在老地方等你，不见不散。你要是不来，那我就活不了了，呵呵……”

    开始，我也以为会是一个玩笑。可是林胖子，噢，对了，小时候他很胖，所以我给他起了这么一个外号。索性后来，对于他的本名我竟然有点生疏了，这也是为何我听我妈说起林逸这个名字来的时候竟然不知道他是谁的原因。

    然而，那隐藏的小字，还有上面的一点血迹，再加上林胖子偏激的性格，我似乎觉得他没在开玩笑。

    十四号，我嘴里默默念着，那不就是今晚吗—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )