    说起林逸信中所说的老地方，我是在脑袋里面想了好半天，才想起了那个地方。5∞八5∞八5∞读5∞书，..≈

    小时候，我家还住在北环，那时林逸也住在那里。北环不像我家现在所在的这个位置，不似这般的繁华。

    那边有点偏僻，不过靠近我家和林胖子家的位置，有一个三层小洋楼，我们那一片的警察局。当时林胖子的爸爸是那里的警察局长，所以警察局倒是成了我和他常去的地方。

    警察局的院中的操场等很多地方，都曾经留下过我和林胖子的欢声笑语。

    “轰隆”一声，外面竟然电闪雷鸣。

    被这雷声这么突然一吵，我猛然间想起了林胖子对我说过的话，“臭丫头，以后这警察局就是我们两个的秘密基地，万一有一天我们走散了，你就来这里找我噢。”

    那时的我还曾天真的问林胖子是不是以后他也想成为一名人民警察，他重重的点了点头，咧嘴一笑，露出了里面银色的牙套。甚至，我清晰的还记得林胖子笑起来的时候，脸上的肉总是在动啊动的。

    直到高中毕业，我所见到的林胖子一直都是一副很胖很胖的样子……直到他高中毕业去了美国留学，从那以后我们再无联系，而我也再无见过他。

    难道我这是在幻想林胖子会突然之间变瘦吗

    天呐，我不停的告诉自己，宋小也，你觉得这事可能吗像是林胖子那样，他可是一个绝对的吃货，他一顿的饭量完全可以顶我一天的饭量，他要是一顿不吃饭，根本就受不了。

    所以，我是压根都认为他是那种根本不可能减肥的人。

    匆匆拿了一把雨伞，然后小心翼翼的开门，发现老妈他们都已经睡觉了，甚至顾之鄞的房间里面都没了声音，我这才敢拿着雨具出门。

    我不想让我妈他们几个知道这事，再说这么晚了，我要是一个人出去，她肯定不放心。可是，林胖子的性格，说让我一个人去就绝对一个人去，他可是偏激的很，我真的担心他会做出什么过激的行为来。到时候就算是我想要后悔，恐怕也有点晚了吧。

    我一直很努力的使自己的所有动作都变得十分的轻，尽量不发出一丁点的声音。可是在关门的那一刻，尼玛我的雨伞竟然摔在了地上，发出了响声。

    “完了！”我闭上眼睛，心想坏事了，这下我妈该不会听到了吧。或者顾之鄞，他睡觉一向不是很轻吗

    不过让我意想不到的是，呆了半分钟，屋内竟然没有一丁点的回应，这说明他们都没有听到。

    我庆幸的了不得……

    可是，我万万想不到，我正坠入了一个巨大的阴谋之中，而这一切不过都是预兆罢了，就像是今晚这诡异的雨一样，明明这几天天气预报说了是大晴天，根本不会下雨的。

    不过……

    我看了一眼手表，现在正好是十一点半，距离林胖子和我约定的时间还有半个小时。

    如果打车的话，估摸半个小时可以到那警察局，可是这电闪雷鸣的天气，又是午夜，真担心这出租车根本不好打。

    索性，下楼的时候，我便打开了打车软件叫车，当然我加了五十块钱的高额小费。

    果然没让我失望，这重金之下必有勇夫啊！一个司机王师傅成功抢单，并且在我到达小区门口的时候，他竟然已经到了那里。

    其实，这么晚我一个姑娘家的坐车，我有点害怕。毕竟在网络上，出现了那么多女孩子坐车遇害的事儿，不是被猥亵就是被杀害，闹得是人心惶惶。

    我算是因噎废食吧，为了我的安全着想，我把司机师傅的车牌号短信发给了林萌萌和艾米，这个点她们两夜猫子肯定没睡。我还告诉她们我会每隔十分钟就给她们发一条短信来报平安，如果间隔超过了十分钟就让她们赶紧报警。

    结果这两丫头都回了我一句，宋小也，你tm是疯了吗这大晚上的一个人跑去哪里浪了！

    想着短信上面也给她们两个说不清楚，我便简单的回复了一句，等我回学校的时候再说吧。应该也不会有事，我就是太害怕了罢了。

    “姑娘，看你这又是记我的车牌号又是带着这样一幅表情的，看来你是害怕我是坏人啊！要真是这样的话，那你可想多了，我可是老实本分的司机。”王师傅好似看出了我的心事，这倒是把我弄的一阵尴尬。

    事情一下子被他看破，被他拆穿，我多少觉得有点不好意思，更是不知道该要怎么回答他的话。

    “额，不是的。王师傅，你想多了……”我自然不能那么承认的，只好极力的否认。

    却没想到，王师傅哈哈大笑起来了，还说我不必这样，就是说了实话他也不会怪我什么的，毕竟最近这新闻上女孩子出事出的太多了。要是我一点也不担心，倒才是真的有点反常呢。

    最终，我无奈的笑了笑。

    “好了，姑娘，这么晚你这是去哪里”言归正传，王师傅问了我的目的地。

    “北环城关警察局。”七个字浅浅的在我的口中吐了出来。

    王师傅一个急刹车，他的表情瞬间变得有点不自然。

    “姑娘，这大晚上的你去那里做什么你一个女孩子家的，去那里……哎！”王师傅重重的叹了一口气，他这说半句又保留半句的话，让我觉得十分的古怪。

    莫非，这其中有着什么不可告人的秘密吗

    “怎么，王师傅那里很古怪吗”我疑惑的问道。

    “当然，那边邪气的很！据说那里闹鬼，前段时间那里的警察和关押的犯人都莫名其妙的死了很多，现在都搁置起来了，成了荒废的一个警察局了，城关警察局全局搬迁，寻觅了一个风水好的地儿去了。”王师傅一时间将那脑袋凑到了我的耳朵边上说着，他说着的时候，我就浑身打哆嗦。

    “王师傅，你是不是在开玩笑啊”我用纸巾擦了擦额头冒出来的冷汗，我内心期望他这是在和我说笑话呢。不过想一想，这大半夜的谁会闲的没事和自己的客人开这样的玩笑呢

    这样的玩笑压根一点都不好笑好吧。

    “呵呵……姑娘，你觉得我像是在开玩笑的样子吗要不我们回去吧，那里真诡异的很。我一到了那地就觉得瘆得慌，更何况你一个女孩子呢。你是不知道啊，那里到了晚上十一二点，就会听到警察局的广播里面传来那些犯人鬼哭狼嚎的声音……你想想啊，现在都成了荒废的楼了，哪里还有什么犯人啊！犯人都挪走了，那你说那些哭的会是什么东西”司机师傅煞有其事的说着，仿佛这些事都是他亲眼所见似的。

    “好了，王师傅你赶路就是了。那个地方，我去定了！”不管怎么样，为了弄明白林胖子的事，我决定冒险一次。

    实际我真担心那偏激的家伙会做出什么事来。

    “你这小姑娘，怎么不听劝呢！”司机师傅看来有点着急。

    “这是我自己的事，你就不要管那么多了。放心，钱我是一点也不会少给你的。”我不想和这司机师傅说太多的事，所以想要尽快结束这样的对话。

    可司机师傅一听我这么说有点生气了，“你这丫头，我这是为了你好。你还不领情！哎……”

    其实，他的心情我是可以理解的，可能是他以为我是那种不听劝自以为是的人吧。

    已经十分钟了，我赶紧的给艾米她们两个短信报了平安。又过了十分钟，再发了一条短信。

    就在我这条短信发送没多久的时候，城关警察局竟然到了。

    也许是雨夜街上人比较少的缘故，再加上红绿灯瘫痪了，所以车速快使得很快就到了目的地。

    “把钱已经打过去了，王师傅你查收下。”说完，我再给艾米她们发了一条短信，无非是告知她们我已经安全到达了目的地，不让她们挂心这样的话。

    “姑娘，你可一定要小心啊！对了，既然你坐了我的车，也算我们两个有缘。这香囊包送你，这是我去泰山的时候求的平安符，我有两个，送你一个，希望你一切平安。”司机王师傅倒是一个热心肠的人，我本想不要的，可是盛情难却，最终我还是收下了。

    “谢谢你，王师傅……”我笑了笑，手里拿着他给我的沉甸甸的香囊平安符包。

    “好了，我得走了，到了这里我就觉得浑身凉飕飕的，我八字软，一来这种地就难免会发烧生病的，我走了，小姑娘。”说来也怪，王师傅的车竟然自己熄火了。》≠》≠，

    他费了好大的劲儿才打火成功，看着他绝尘离开的身影，我陷入了沉思。

    片刻之后，我挪动步子，慢慢的朝着警察局的正门进去。

    不一会，“城关警察局”几个字眼便映入了我的眼帘。

    我看了看，里面这不有灯影吗！看来，那个王师傅也是道听途说吧，或许这里没什么诡异之事吧。

    向来人们都是喜欢以讹传讹。

    我刚想迈着步子走进去，一张布满皱纹的老脸突然出现在我面前，而那一张脸上竟然没有眼睛，黑洞洞的眼眶，这么看着我……

    “是谁在这里”苍老的声音从那干枯的身躯里面发出，我惊吓的了不得，迅速的往里面的那束光源之处跑去……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )