    我用尽了这辈子我最快的速度，往前面那处光源之处跑去。八八读书，.≦.≧直觉告诉我，或许林逸就在那个屋子里面等着我吧。

    等到见到他，我倒是想要问问他，他究竟想干什么

    背后沉重的脚步声一直在，这说明那怪老头子一直紧紧的跟着我。

    也真是奇了怪了，看他瘦骨嶙峋的竟然体格这么好少说从门口到这警察局的正门也有三四百米的距离，我这跑的都有点受不了，心脏更是“扑通、扑通”的跳个不停，都有种咯血而亡的感觉了。

    可人家呢，竟然……

    看样子，那家伙不像是人。

    “啊！”更当我马上到了光源处所在的那个屋子的时候，在拐角处一个地方，我重重的被一堵墙给撞击了一下。

    有点凉，可是软乎乎的，我抬头一看，竟然是一张异常英俊帅气的脸庞。我向来对帅哥有点感冒，尤其是遇到了这样极品的帅哥，难免会多看几眼。

    可是为何看着这帅哥的时候，有着一种似曾相识的感觉呢总觉得自己是在哪里见过他，不过当自己拼命在脑袋里面搜寻着各种可能的答案的时候，却一无所获。

    或许只是因为他长了一张明星帅气的脸吧，所以才会看着这般的眼熟。

    “宋小也，我就知道，你会来的！”帅哥龇牙一笑，露出了洁白的牙齿，笑起来的时候尼玛竟然还有两个特别好看的梨涡。

    这完全就是一个妖孽啊，留在世上，得祸害多少纯情的姑娘啊！

    然而，我感到最奇怪的是，为何这帅哥会准确的喊出我的名字呢可是，在我看来，我压根就不认识他啊！

    这时候，一个很恐怖的想法猛然间出现在了我的脑海之中，难道说现在在我面前的这个异常英俊帅气的小伙子就是约我来的林胖子

    不……不可能吧。

    我摇着头有点往后退，我感觉发生这种事情的概率几乎为零。林逸那个林胖子怎么能和眼前这个帅哥相提并论呢

    可……

    “宋小也，你有这样的表情我并不感到奇怪。毕竟咱们也好多年没有见了，我变化这么大你认不出来也是应该的。我郑重的告诉你，我是林逸，你的青梅竹马林胖子，在国外的时候我瘦身成功了，所以……”帅哥呆萌挠头的样子特别可爱。

    被他这么一说，我往前一走，还别说，仔细看的话，他和林胖子还真有点相像呢。最终，我确定了他就是林胖子这个事实。

    “糟了，我们快走！”正当我和林逸在这里交谈的时候，我听到那一阵沉重的脚步声已经距离我很近很近了。

    于是，我迅速的回头，正好和那个瞎眼怪老头迎了一个照面。

    我拉起林逸的手就想要往外面跑，他的手心有点冰冷，甚至还有点湿润。不过我也顾不得那么多，真要是出了什么危险，我可不能看着我的小伙伴在这里遇险。

    我得和他一起逃出去。

    “李大爷，您先回去吧。这是我请来的朋友，不是坏人，我想这其中肯定有什么误会。我应该提前告诉你的。还有，小也，你不要害怕，这是城关警察局的看门大爷，他不会伤害你的。”林逸放开了我的手，轻轻搂了搂我的肩膀，然后拍了拍，像是在安慰我，让我不要害怕。

    听闻林逸这么说来，那个老大爷也直挺挺的呆呆站在那里。

    既然林逸解释了，那他就不是鬼喽，不过就是长的有点瘆人罢了。只要不是鬼，我心里就放心了，就不害怕了。

    我那一颗悬着的心脏这才放了下来，索性才敢舒服的喘了一口气。

    可让我觉得怪异的是，那老大爷……

    “林警官，可是……”老头苍老而又带着有点撕裂的声音似乎想要说些什么，但是却被林逸给摆手制止住了。

    同时，这老头的一句“林警官”也让我明白了林逸现在的身份。

    敢情现在他已经成为了这城关警察局的警察啊，看来小时候的梦想已经实现了。

    自小我对警察有着一种天然的崇拜感的，觉得他们威风凛凛的好神气。要不是我的眼睛有轻微近视的话，我高中毕业的时候就选择个警校了，这样毕业我也能当个警察。

    哎，说来我的警察梦这辈子是没了希望喽！

    “您先回去吧，有什么事不是还有我呢！”林逸的话似乎格外管用，虽然我从那个老头的脸上看到了一万个不愿意，可他还是悻悻的离开了。

    也真是的，他到底在担心什么是担心我是小偷，会偷窃警察局的东西吗天呐，这简直就是开玩笑好吧，就算是小偷，谁会敢在这里犯案呢这不是摆明了自己找死吗

    看来，这老头的脑袋不是很好使。上了岁数的人，哎……

    “林胖子，额，不好意思！现在再喊你林胖子真心不合适了，真没有想到你竟然会瘦了这么多，变得比以前更帅气了！”我羞涩的笑了笑，吐了吐舌头。刚才我会不会太失礼了不过，我觉得林逸应该不会太在意吧。

    对于，说起正事，我来这里一个很重要的原因是，问问他那表白信到底怎么回事！在我的记忆匣子里面，我们两个属于那种穿一条开裆裤长大的好兄弟或者好姐妹，他把我当兄弟看，我把他当姐妹看，总是，在彼此的心目之中应该是同性，可现在怎么会

    会不会这就是林逸的玩笑呢

    “小也，你是不是要问我表白信的事儿呵呵，该不会你认真来的吧”林逸突然表情突变，眼神带着一种狡黠。

    我猛然间顿时，尼玛我又被他耍了！小时候这样的事情就会经常发生，从小到大，我败在林逸手下的次数甚至围绕地球都能一个圈了。

    当然，这是一种夸张的说法。我只是想要表明这么一个意思。

    “我就知道你在逗我，你就是想要我来这里找你呗！哎，你还整了那么一句吓人的话，你知不知道我真的担心你偏激会做出什么傻事来。林胖子，都这么大了，你虽然瘦了吧，可你这脾气秉性啊，真是一点都没有变！”渐渐的，我和林逸越来越熟络。

    似乎这三四年没有见的时间，并没有让我们之间的情谊变得生疏起来，而是因为这种暂时性的离别，更加加固了我们之间的友谊。

    林逸喊我进了屋子，我们两个坐在办公室的凳子上面嘿嘿的笑着。

    “林逸，你真的当了警察吗”我想要亲耳听到他告诉我这个答案。

    林逸笑了笑，见了点头，算是给出了我直接的答案。

    “刚才来的路上，我遇到了一个司机王师傅，他告诉我，这里诡异的很。而且警察和犯人都一起搬迁了，那么你为什么又会出现在这里还有那个看门的老头又是怎么一回事”虽然觉得林逸出现在这里很诡异吧，而之前那个王师傅说的话也不像是在骗我的样子。

    可我实在是不想把林逸和鬼联系起来，毕竟我也没看出他多么古怪来，脸色红润的，根本不像是鬼。

    要说鬼，那个看门的老头绝对有那个可能。

    “咳咳……别听那个师傅瞎说，这里哪里有什么诡异的事儿啊！就是有人以讹传讹罢了，我们警局的确搬迁了，不过这边还是留下了一个特别行动小组，其中就有我。而我们刚才见到的那个看门老大爷，也是唯一留下来的门卫罢了。小也，你该不会害怕我是鬼吧哈哈，要是我是鬼，那我就……吃掉你！哈哈，哈哈……”林逸做出了一个吃人的鬼脸，不过他那帅气的一张脸这么一弄，根本没有丝毫的诡异，却是显得十分的呆萌。

    “啊呀，我真是好怕怕啊！林逸，你大半夜的找我来到底是要做什么”我眼睛一直盯着林逸的帅脸看着，我觉得他似乎心里有事儿。

    “没……没什么啊，就是想你了啊！这么久没有见你了，真的想念你了，我最好的朋友。”如果林逸没有说最后一句“最好的朋友”的话，我想我真的会想多。

    为何在刚刚他对我说话的时候，我从他的语气之中，听到了一种暧昧呢

    我简直不敢相信林逸不会真的对我有了什么除了朋友之外的其他感情吧要真是那样，我真不知道自己该怎么做。

    同时，我明白自己的担心……

    万一被慕锦安那家伙给知道了，恐怕会杀了林逸吧！曾经我和顾之鄞的关系走的很近，都让他感到十分不舒服。

    何况慕锦安吃醋生气起来的样子，简直太可怕了！

    那冷血无情霸道的冥王大人，可不是闹着玩的。

    因为我的关系，真让林胖子受到什么伤害，我简直不能原谅自己。所以，就算林胖子对我有什么非分之想，我也得尽快的把这个苗头给掐死在摇篮之中。

    “林胖子，额，不……林逸……”还是叫林胖子叫顺嘴了，一时间还真不好改呢。

    林逸打断了我的话，“名字是代号，我不介意你像之前一样喊我林胖子。其实，我挺喜欢你喊我林胖子的，那样特别亲切……”

    他嘴角上扬，暖暖的笑了。

    我尴尬的笑了笑，“那个，我们永远只能是最好的朋友……”

    我不知道他能不能听明白我说的话，然而就在这时，突然……--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )