    一阵诡异的声音仿佛从无线电广播之中传了出来，我猛然间想起了那个司机王师傅的话，有关这个城关警察局的恐怖传说……

    莫非，真的有鬼

    “林逸，这是什么声音啊莫非真的闹鬼”我有点害怕，忍不住往林逸的身后躲了躲。c八』c八』c读』c书，..

    听完我的话，林逸很明显，面部表情有点僵硬，甚至在他的情绪之中我看到了一种无法诉说的情感。

    “小也，你在说什么呢！这么怎么可能有鬼呢，可能是我们特别行动小组的同事突然碰到无线电广播的开关了吧。可能吓着你了吧，我……我现在就给值班的同事打电话。”说完，林逸就自个走到了一个角落里，拿出了手机，好像是和谁在通电话。

    还别说，林逸挂断电话的时候，那诡异的广播声竟然真的停了。

    “看来我真是把自己的神经蹦的太紧了，林逸，这里看起来荒废了也有一段时间了，还挺恐怖的。你还在这里做什么啊！”我有点不理解林逸，其实依照他的家庭背景，想要去一个更好点的警局，那是十分简单的事儿吧。

    可是，他为什么要呆在这里呢

    “我喜欢这里啊，城关警察局和我的感情不一般，这里有着我太多的回忆了。所以，我毕业之后直接来了这里，至于为什么现在还不走，不是……不是告诉你了吗，我们队在这里有个特别行动小组，要在这里破案，虽然这里环境条件是恶劣了一点，不过这却一点也不耽误我们做事的。”林逸挠了挠头，向我解释。

    “那现在你忙完了吗要不我们出去走走”我提议着，毕竟觉得一直呆在这里有点瘆得慌，浑身总是有一股凉气传来。

    “那好，既然你不喜欢这里，要不去我家坐坐我家就在这附近，我自己租的房，很方便的。其实，小也，我真的有事想要和你说……”林胖子的表情突然变得有点暧昧，让我觉得十分的尴尬。

    可是我又不好意思拒绝他，当然因为从小一起长大的缘故，我知道他肯定不是什么坏人，自然不会担心他会对我做出什么不轨的行为来。这一点我还是比较确定的。

    于是，我点了点头，说了一句“好。”

    林逸冲着那个看门老头点了点头，便准备带着我先行离开。

    可是就当我们马上就要出了警察局大门的时候，却和迎面走来的一个穿着警察制服的男子撞了一个满怀。

    “林逸，这是谁”那个警察制服男表情看起来特别的严肃。他似乎有点生气，看样子是因为我的关系。

    不过我自知我一个人也没做什么事情啊，干嘛这个警察一副见鬼的样子啊！对我的敌意竟然这么大！态度恶劣的我这一个正常人显而易见。

    “张局，这……这是我的女朋友，她就是过来找我，我们现在就回家……”林逸突然脸色发红，他竟然脱口而出说我是他的女朋友。

    这简直太不可思议了，太令人想不到了。

    “林……林胖子……”我本想反驳，说明我们两个的关系并非是像是他所想的那样，希望这个张局不要误会。

    可我还没说说出口的时候，林逸这家伙竟然当着张局的面，一把紧紧的搂住了我，然后最让我意想不到的事情还是发生了……

    这个天杀的林逸竟然吻上了我的唇！

    我吓傻了，竟然不知道接下来该怎么做了。

    穿着制服的张局，竟然咧嘴一笑，然后摇了摇头，嘴里嘟囔了一句“现在的年轻人啊……”然后便离开了。

    对于他如同六月天气的变脸，我更是匪夷所思！

    出门之后，我立马对林胖子发火了！

    “泥煤的林胖子，怎么这几年没见，你胆子真是太大了。你刚才什么意思吧！看来我一会真不敢去你家了，我们就此别过吧，各回各家，各找各妈！哼，再见！”我彻底怒了，然后说完把腿就想走人。

    就在这时，林逸竟然一把拉住了我。

    “你听我解释啊，不是这样的……对不起宋小也，我对刚才我对你的行为道歉，可是我那么做也是有原因的。实话告诉你了吧，小也……我们张局早就交代过，城关警察局现在是我们的秘密基地，任何人都不能来。尤其是陌生人，很可能会被抓起来关禁闭的。可是说你是我的女朋友就不一样了，起码是内部自己人吧，这样张局应该就不会处罚你了……”林逸慢慢的说着，试图想要解释的更加明白。

    可能是我看他的态度特别诚恳吧，我自己也没想到，我竟然鬼使神差的答应了。

    &n—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )