    既然我爸我妈已经见到了慕锦安，我要是再把他给赶走，还指不定他们老两口怎么“对付”我呢！所以，为了我自己的人身安全着想，这慕锦安这一尊大佛也只能好好的请回家去。c八』c八』c读』c书，..

    “小也啊，这就是你们两个去接的朋友啊给我们介绍一下吧。”我妈看着慕锦安的时候便两样放光了，我承认，慕锦安的脸蛋的确有着一种蛊惑人心的魅力，可我没有想到他的这一种魅力竟然是老少通吃。

    我滴个妈呀，这绝对的是我的亲妈！

    “叔叔阿姨好，我是慕锦安，是宋小也的男朋友。”说完，他还来了一个标准的慕锦安式的微笑。

    这让我倒是尴尬的很，这下我怎么和我爸妈交代

    谁想到，我爸妈听了之后竟然很高兴，拉着慕锦安好一阵嘘寒问暖，同时把慕锦安的祖宗三代都给问了一遍，包括他的职业什么的。

    我本以为，慕锦安是冥王大人，一直都生活在冥界，对我们人界的人情世故都不了解，可让我意想不到的是，他竟然对答如流，说的头头是道，就连我都听不出这其中有什么问题。

    “好了，都已经这么晚了，小慕啊，你也好好休息吧。”我妈这下总算是发话了，慕锦安也算是给安排下了。

    我回到自个的屋子，想着今天发生的这么多奇奇怪怪的事，总觉得今天就像是演电影一样，我的脑袋都昏昏沉沉的。

    “啊，好痛啊！”我双手摸了一下我的脖子后面，中间的关节部位有点疼，还有点痒。我不禁想到，是不是过敏了

    等到一会洗完澡就抹点药，反正我没把这事给当一回大事。

    我刚刚进入浴室，脱下衣服，正准备洗澡呢，却不想后面有一个黑影，我用眼睛的余光分明看到那个黑影灼热的目光正落在我＂chil＂的身子上面。

    “你……”我刚想大声喊叫，却被后面的黑影揽在了他的怀中。

    这熟悉的味道，这微微冰冷的身子……是慕锦安无疑。

    于是，我迅速的挣脱开了他的怀抱，然后顺势将旁边的浴巾匆匆的裹在了我的身上，脸色潮红一片，不敢直视他的眼睛，“你……无耻！”

    这是我思索了半天才说出的一句话，慕锦安这家伙真是太可恶了，他不要忘记，这可是在我家！万一真的被我妈我爸看到了，可怎么办

    想来，他们一直对我的管教很是严格的，而且我们家属于那种特别保守的家庭。要是真的被他们知道了，我想我会死的很惨很惨的！

    “呵呵……怎么在我的面前为何这么惊慌失措你还拿这东西盖在你的身上做什么再说，你的身子什么样子我又不是没有见过！所以……”慕锦安话音落地的那一刻，他的大手那么一挥，被我裹在身子上面的浴巾便准确无误的掉了下来。

    第一反应，我来不及管我的身子！只是捂住了自己的脸，我才不要被他发现我内心的慌张以及……

    “慕锦安，你无赖！你不要这样好不好”闭着眼，我不敢看他，而是伸手摸索着……

    我是想要再摸那一条浴巾，仿佛那是我身上唯一可以遮羞的东西。

    “女人，你不是一向大胆的很吗怎么现在却成了这个样子，真是一点都不可爱了……我命令你，现在睁开眼睛，看着我！”慕锦安的话总是有着一股不让人拒绝的味道，我明白如果违背他的话将会受到怎样的惩罚。

    所以，我只好睁开眼睛……

    尼玛睁开眼睛的那一刻，我尴尬的什么话也说不出来了。

    慕锦安身上的衣服什么时候已经褪掉了现在我们两个可谓是坦诚相见了……

    “你……你……”

    “我呵呵……别支支吾吾的了，女人，你知道我要做什么！我承认，几天没见你，我真的想你了……”说罢，慕锦安的吻便开始铺天盖地的袭来，被他这么挑逗，我浑身很不舒服。

    可他并没有那么直接的要了我，似乎他是故意的……

    他就是想要看着我欲火焚身的样子，想要看着我大汗淋漓被他戏弄的脸色潮红。

    “宋小也，求我……求我的话我就会让你舒服的享受这一刻。”他就像是一个高高在上的王者一样，我……心里本不想这么做的。

    为什么我在慕锦安的面前就是那么的下贱呢总是觉得自己低人一等总是在受着他的摆布

    什么时候，我可以光明正大的告诉慕锦安，我不愿意！｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )