    我是躺在床上翻来覆去的睡不着，却不曾想到慕锦安那家伙竟然呼呼大睡，甚至还打出了轻微的鼾声。

    看来这打呼噜并不是人类的专利啊，就连这鬼也会这样啊！

    一时间忍不住，我的嘴角浮现出来一抹微微的笑意。

    渐渐的，我的意识开始模糊，等到我再次睁开眼睛的时候，便已经是第二天的凌晨了。

    我习惯性的翻了翻自己的身子，摸了摸右边枕头的位置，似乎……慕锦安不在。我赶紧的睁开眼睛，难道说昨晚的那一切都是我的梦吗

    噢，要真的是梦就好了吧。

    我穿着睡衣出了卧室，尼玛客厅中间的沙发上面赫然坐了两尊大佛。一个是慕锦安，一个是顾之鄞，我妈和我爸乐呵的了不得，他们的嘴角一直挂着微笑，真有点合不拢嘴的意思。

    “原来不是梦啊！”我叹了一口气，便慢吞吞走到洗刷间准备洗刷。

    谁想到，有人在后面拍了我的肩膀一下，我被吓的半死，回头一看是我妈，这才摸着我心脏的位置，长长的叹了一口气。

    “老妈啊，你知不知道人吓人会吓死人的！你喊我一声就好了，干嘛突然在后面拍我一下，可把我吓坏了！”我开始把牙膏挤到牙刷上，牙缸里面灌满水，准备刷牙。

    “宝贝儿，妈妈问你一件事……外面的那两个男孩子都那么优秀，你到底喜欢哪个其实我看啊，他们两个对你都挺有意思的，看你的眼神都不一般。妈妈是过来人，小也啊，你可要听妈妈的，先不要草率的做出决定，你可以和他们两个都谈谈，看看哪一个最适合你。到时候再做决定也不迟啊！”在我刷牙的期间，老妈一直在我的耳边唠唠叨叨的说个不停。

    我简直不可以理解我妈的思维了，她居然想要让我和顾之鄞、慕锦安同时交往……看来，她是真心觉得他们两个特别优秀了吧。那两个家伙已经完全从心眼里面打动了我妈。

    哎！我禁不住叹了一口气，然后匆匆漱口。

    “我亲爱的老妈，你就不要瞎操心了好不我才多大的，这种事等到我大学毕业再说也不迟啊，还有……慕锦安其实不是我的男朋友，他只是……”对于我和慕锦安之间的关系，我不知道该要怎么解释给老妈听，我实在是想不出一个好的关系可以用来搪塞。

    “什么他不是你男朋友，可为什么当初他会那么说小也，你肯定在糊弄老妈吧，就算他不是男朋友，肯定也是想要追求你的人吧。准确来说就是你的爱慕者喽！”我妈这是认为她闺女我是有多么大的魅力啊！

    想到我妈会说慕锦安是我的追求者和爱慕者，我就觉得有点搞笑。其实我和慕锦安之间更加准确的来说像是一种炮友的关系，比如他想要发泄的时候，就会想到我吧，除此之外，我不曾认为慕锦安是爱我的。

    是啊，他可是堂堂的冥王大人，怎么会爱上我这样一个平凡到尘埃之中的人界女孩呢

    一个不争的事实摆在我的面前，或许“我”真的不一般……

    只是那个有关我不一般的事儿我却对此一无所知罢了。

    “对不起，阿姨……我就是小也的男朋友。只不过，我们两个闹了一点小矛盾，惹得小也有点不高兴了。所以，小也才会使小性子这么说的。”不知道什么时候，慕锦安竟然站在了卫生间门口。

    看来，刚才我和老妈的对话已经完全被慕锦安听见了。

    慕锦安似乎还格外有深意的看了我一点，被他那么直勾勾的盯着，我就算心里想要反驳几句的，也不敢再造次了。

    “哎呀，小慕这孩子，我真是越看越喜欢。小也，你可要抓紧噢。既然听小慕这么说，我也放心了……小慕啊，我和你叔叔就只有小也这么一个孩子，从小到大，他一直都没有吃过什么苦，也被我们两个宠的不像样。所以以后的日子你多担待她一点，多关系她，多爱护她，让着她一点……”都说孩子是父母的心肝宝贝，我明白我妈这完全是因为爱护我，不知不觉，听着她这么说着，我竟然被感动了。

    眼泪更是不自觉的刷刷落了下来，就像是断了线的珠子一般……

    “恩，阿姨你放心，我会好好的对小也的。我爱她，会用我的一切来爱她……”这是慕锦安第一次在我的面前说爱我，怎么一时间听起来这话的时候，有点诧异！

    慕锦安说他爱我，会用一切来爱我……这句话就像是魔法一般，蛊惑着我的心脏。因为这一句话，我的心脏跳动的是那么的快，我承认，在我的心上，早已经爱上了他。

    对慕锦安，我抱有期待，可是我清楚的明白，我所留有的这一种期待会把我送入一种万劫不复的境地。不过，我却是乐此不疲……

    都说女人一旦陷入爱情之中就会变得很盲目，就会变成像傻瓜一样的人。开始的时候，我不理解，现在我却渐渐的明白了。

    我们一起吃了一顿早饭，老爸老妈便上班去了。老妈说奶奶去乡下姨奶奶家了，过几天去接她。看来，老妈是害怕我再误会什么，所以才想要给我解释奶奶这个事的。

    我点了点头，爸妈走后，屋子里面便只剩下我们三个了。

    慕锦安是对于人界的食物是一点都不吃的，所以吃饭的便只有我和顾之鄞。这期间，他一直盯着顾之鄞看，似乎还是对他心存芥蒂。

    “咳咳……”为了缓解这一种尴尬，我只好假意的咳嗽几声。

    “吧嗒”一下，我的筷子掉在了地上，正当我弯腰去捡掉落在地上的筷子的时候，顾之鄞一把抓住了我的手。

    慕锦安瞪大眼睛，一副想要吃人的样子。

    “臭道士，你这是做什么别忘了，她可是我的女人！本君的女人是你说碰就碰的”说吧，慕锦安只是轻轻挥舞了一下衣袖，本抓住我的手的顾之鄞便给这术法弹出来了好远好远，被重重的摔在了地下。

    “慕锦安，你看宋小也的脖子后面！”顾之鄞的嘴角流出了丝丝的鲜血。

    我想过去扶起他来，但是又害怕这再迁怒了慕锦安可怎么办到时候再伤害了顾之鄞，让他伤上加伤，那我岂不是罪过了

    “什么！”慕锦安似乎不相信，一把拉我过去，低头一看。

    我分明从他那拧巴的眉头上面看出了他的一点诧异和愁容……

    于是，我借此摸了一下我的脖子后面，好像有点鼓鼓的……从昨天的时候开始，就有点疼还有点痒，我本以为是过敏的缘故，可现在这鼓起的东西，证明了应该不会是这原因。

    再加上顾之鄞和慕锦安的反应，不觉猜想，看来这事没我想象之中的那么简单。

    “宋小也，我就说了，你是不是去见什么奇怪的人了或者遇到什么奇怪的事了看来我真是大意了……”慕锦安这是在自责吗为何我在他的表情之中看出了一种痛苦呢

    这是因为他在心疼我吗

    “小也，你知不知道你脖子后面的这鬼东西是什么”顾之鄞的脸上也出现了一种从未有过的忧愁。

    “这是什么鼓鼓的应该是起包了吧，或许是皮肤过敏，你们是不是小题大做了”我不敢把这事往大了想，再说了那样根本就是自己在吓唬自己。

    “这是尸胎。一旦侵入你的五脏六腑之中，就是我也救不了你。死亡之后魂魄无法坠入轮回，将流离在三界缝隙之中，永不为人。”一句话缓慢的在慕锦安的嘴中吐了出来。

    我仔细的听着，对于这尸胎我好像是从哪里听过似的。

    对，就是在爷爷的一个小手札上面。

    至于为何直到现在我都记忆犹新，完全是因为有过尸胎留给我的印象实在是太恐怖了……

    曾经有一个女人，接连三日都觉得自己的手臂有点痒和痛，起初并没有怎么在意，后来她渐渐的发现她的手臂开始鼓的很高很高。

    最后，那个地方越来越高，随着手臂那处脓包的破裂，女人的整个身子全部膨胀裂开，身体里面的五脏六腑全部都流出来了，此外七窍流血，死的时候样子甚是恐怖。

    爷爷作为安魂道士去安魂，可是那女人的魂魄仿佛在这世界消失了一般，不管用尽什么办法，也都找不到。≧≧

    现在我却遭受了这样的事，莫非是有人想要害我

    而想要害我的那东西或许不是一个人，可是到底是谁呢

    “宋小也，你不说实话，我们也帮不了你。这尸胎你知不知道怎么除去只有杀死了那种尸胎的那东西，你这尸胎才会自行消失。否则，后果你自己也清楚。”慕锦安完全不是在和我开玩笑，因为顾之鄞也说出了同样的话。

    我拼命的想啊想啊，在此期间，要是说我见过什么人的话，那只有一个！那便是林逸……

    可我压根不想把这事和林逸牵扯在一起，而慕锦安和顾之鄞一直在不停追问我，最终我顶不住，便把这个事情的经过告诉了他两。

    “好，今晚我们就去会会那个林逸，看他到底是一个什么东西！我慕锦安的女人岂是他说动就动的，我会让他吃不了兜着走！”霸气侧漏的话，这完全就是慕锦安一贯的作风。

    而我怎么也想不到……｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )