    “宋小也，这林逸很可疑……或许，你身上这鬼东西就和他有着莫大的关系。”顾之鄞说罢，便陷入了一种沉思的状态。

    “恩，我也觉得林逸这家伙有问题。今晚就让我们去一探究竟吧。”慕锦安点了点头，顺势一把将我搂进了怀里，像是在对顾之鄞宣誓着他对我的主权。

    其实，想来完全没有这个必要吧。我和他之间的关系，顾之鄞不是一清二楚吗

    突然，一阵手机铃声响了起来。我本以为是我的手机，摸出来一看却不是，而慕锦安是鬼他又不使手机，那么只能是顾之鄞的了。

    这手机铃声竟然和我的一模一样，难免不会让我觉得十分怪异。

    顾之鄞不好意思的起身，然后接电话，“喂，怎么了”

    电话那边听起来是一个女人的声音，不知道对顾之鄞说了些什么。这边的顾之鄞频频点头不说话。

    这种情况持续了五分钟，顾之鄞这才挂断了电话。

    “师兄，怎么了是不是出什么事了”当着慕锦安的面，我习惯性的称呼顾之鄞为师兄，似乎这也是向慕锦安说明了我们两个之间的关系，想要让他更加的安心。

    “有点事……看来今晚我没法陪你一块找林逸那家伙了。不过，有冥王慕锦安的陪伴，我想你也不会有事。小也，那我先走了……等完事给我打电话，告诉我你脖子上的那鬼东西除掉了，也好让我安心一点。还有，慕锦安，我希望你好好保护小也，一定要保证她的安全！”顾之鄞似乎还是各种的担心，对我是千叮咛万嘱咐。

    慕锦安一听他这么说，很明显的有点生气，就连他说话的时候就带着一副盛气凌人和咄咄逼人的样子。

    “顾之鄞，这事还有你提醒我吗你怎么总是摆正不了你的位置呢宋小也是谁啊她可是我慕锦安的女人，你现在是在告诉我让我保护好我的女人呵呵……你不觉得这就是很明显的越俎代庖吗”慕锦安一步又一步的逼近了顾之鄞，他们两个的个头差不多高，彼此靠的那么近，免不了鼻尖就和对方的鼻尖差点碰触到。

    这样的一个姿势，竟然会那般的暧昧……

    其实，他们两个都是那种难得一见的美男子。他们两个站在一起的时候，会看起来那么的美好……

    “呸呸呸！宋小也，你这脑袋里面到底在想些什么乱七八糟的东西啊！”这一刻，无疑我有点暴露了我的腐女本性，顾之鄞vs慕锦安，这压根就是不可能的事情好吗亏我居然还敢这么想……

    “我自然知道宋小也是冥王大人的女人，可是这和我刚才的忠告并不冲突。宋小也是一个好姑娘，我希望冥王大人可以好好珍惜……如果你觉得自己做不到，那么尽早收手好了！”顾之鄞丝毫没有畏惧慕锦安的恐吓，对于他们两个悬殊的身份，在他的语气之中更是体会不到一丁点的卑微来。

    “你！好大胆子，顾之鄞，别以为我真的不敢杀你！杀你对我来说简直是易如反掌……”我想，慕锦安现在这暴跳如雷的样子，说明他是彻底已经被逼疯了。

    慕锦安一把抓住了顾之鄞的领口位置，将他从座位上面给拎了起来。双手青筋暴起，握紧了拳头。

    这一幕可是把我吓得够呛，万一慕锦安再对顾之鄞做出什么过激的行为来，可怎么办呢

    所以，我必须得赶紧的阻止这一种灾难的发生。

    “好了，好了……慕锦安，你消消气。我想我师兄并非是那个意思，他只是担心我罢了……既然师兄去不了，那么我们两个去不就行了我相信，有你在一定会没事的。而我脖子上面的这鬼东西一定也可以除掉。慕锦安，我最相信的便是你！”虽然我口口声声的说着，我这么做的目的是为了平息慕锦安的怒火，是想要趁机将这个话题给转移，想要……

    可是我明白，同时这又是我的真心话。

    只要有慕锦安，我就会感受到一股别有的安心。恐怕我永远也想不到，曾经我一直想要的这一份安全感竟然是一个男鬼所带给我的。

    “慕锦安，别人怕你，可我从来都没有怕过你……”顾之鄞这家伙这是怎么了，我刚才不就是在帮他吗，怎么他还想不明白的去刺激慕锦安呢

    “你……”慕锦安想要过来，却被我一下子给拦住了。

    “好了，好了……慕锦安，你消消气儿，师兄你也少说几句……”可能我从中调解多少真的起了作用，他们两个竟然真的不再争辩什么了。

    顾之鄞摔门离开，其实刚才他的行为就特别的奇怪。怎么一言不合就和慕锦安吵起来了难道他都没有想过这样做的后果会是什么吗

    万一，慕锦安的脾气真上来了对他做出些什么事来，可怎么办呢

    还有，顾之鄞对慕锦安的芥蒂也是越来越深了……

    “慕锦安，我有话对你说……”思考了很久，我也不知道自己到底是心血来潮还是深思熟虑，我竟然想要……

    “什么你说吧……”慕锦安的脸色还是不不好，依旧淡淡的说着。

    “你对我到底是一种怎样的感情你到底爱不爱我这天底下有那么多的姑娘，为什么偏偏是我”说完的时候，我有点后悔了。

    关于这事慕锦安从来都没有正面回答过我，而今天……想必他也什么都不会说吧，我自己岂不是在作死

    “呵呵……女人，怎么你想起问这事来了是不是顾之鄞那个家伙对你说什么了”我不知道为何慕锦安听我说完这事，还会把这个和顾之鄞扯上关系。

    而顾之鄞能对我说些什么还是一直以来，其实顾之鄞真的知道些什么，可是却没有告诉我

    “没，没有……师兄从未对我说过什么，就是我自己想要知道。慕锦安，你知道吗……我觉得自己开始有点爱上你了……”我的声音索性越来越小，其实有关我已经爱上他这件事，打很早的时候就一直憋在了我的心中。

    我想要告诉他，可是又害怕告诉他……

    这一种矛盾的心情一直萦绕在我的心间，将我憋的也着实难受。

    当今天把我的心里话都说出来的时候，有一种从未有过的轻松……仿佛一直以来压在自己心中的那一块大石头落地了。

    “呵呵……女人，你说的这都是真的吗”慕锦安的眸子里面闪现出来一种从未有过的激动，他的眼神告诉我他很高兴。而这一种喜悦是来自于我刚才的那些话……

    所以，慕锦安的心上也是有我的，是吗

    “恩，是真的……可是慕锦安，我们两个之间也许根本就不可能。所以我害怕……我一直以来都在逃避，我们人鬼殊途。我记得爷爷说过，人鬼之恋是天地不容的，势必要遭天谴的……我承受什么样的后果倒是没什么，可是我不想看着你遭受什么天谴……你是冥王大人，你的未来是一片光明……慕锦安……”我的话还未说完，便已经被慕锦安的嘴巴给堵住了。

    他轻巧的用他的舌尖探入了我的嘴中，凉凉的，很舒服，似乎还带着一种慕锦安独有的味道。

    每次被他吻着的时候，我的身子就会一阵酥软，浑身上下都没了力气。我被他蛊惑，沉浸在属于慕锦安的独有的温柔之中。

    我们两个忘情的吻着，这一刻管它什么三七二十一，什么都已经顾不上了。时间也仿佛在这一刻停止了，如果可能，我竟然那么的希望时光永远的这样停止，停止在这美好的浪漫一刻。

    “我就知道，你一定会爱上我。宋小也，你永远也逃不出我的手掌心……现在距离七月十五没多长时间了，到时候我要你成为我真正的新娘。我们永远的在一起，你愿意吗”慕锦安的嘴角邪魅的一裂，露出了一抹好看诡异的微笑。

    我看不懂他这微笑之中有着什么特殊的含义。

    虽然慕锦安并没有正面回答我的问题，可我依然从心中认定，他也是有我的……

    至于现在他又提起了七月十五百鬼迎亲这事，我现在竟然不像原先那么感动恐怖了。

    我明白，如果七月十五百鬼迎亲，那就代表，以后每年的那一天都将会是我的忌日。而我将会成为鬼，永远的陪伴在慕锦安的身边。≧≧

    似乎，这样倒也是一个不错的结局，我们两个在冥界做一对神仙眷恋，不也是很好吗

    不过，想到这儿的时候，我的心口之中总会隐隐作痛。

    仿佛这就是一个预兆，是一个灾难的开头……

    又像是对我的警示，不过慕锦安做这些不就是想要和我永远的在一起吗他根本不会害我，不是吗

    “宋小也，你已经渐渐上钩了，呵呵……现在唯有我才能救你……”不知道从哪里突然冒出了一个声音，我到处看着，却什么也没发现。

    我有特意看了一眼慕锦安，他像是什么事都发生一样。

    莫非，这是我的幻听可这清晰的声音未免太真实了吧……、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )