    “慕锦安，真的是你原来昨晚……那不是梦……”我像是一个小女人一般瑟瑟的依偎在他的怀抱之中。

    明明他的身体是那样的冰冷，然而此刻却让我感受到一种诉说不出的温暖。或许，我对慕锦安，早就已经不一样的感情吧。

    经年之后，我再回想到那时的自己，自己是那样的愚笨，不经世事的我真是太容易抛出自己的真心。以至于后来，受伤害的、那个默默承受这一切的人便自始至终都是我一个人罢了。

    “宋家丫头，你知不知道你刚才在做什么呵呵……你想要害我”浅浅的话语从慕锦安的嘴中轻轻的吐了出来，是那般的云淡风轻。

    没有责怪，没有生气，但是却让我的心中有一种说不出来的自责和难受。

    慕锦安这是什么意思为何他会说我这么做是想要害他呢而且仔细的想一想刚刚那个穷凶极恶的鬼物所说的话，貌似和慕锦安的话十分的契合。

    莫非

    一种念头已经在我的脑海之中浮现出来了，难道慕锦安就是刚才那个鬼物口中的冥王大人吗

    天呐，宋小也，你也太倒霉了吧！我不仅是被一个鬼物给缠上了，而且缠上我的这个鬼物还不是一般的鬼，居然是冥王。

    原来在这世间真的有冥王的存在，偏偏凑巧的被我遇到了……

    “小人叩见冥王大人！”那凶狠的鬼物在慕锦安的面前立刻蔫儿了下来，这无疑不印证了我的猜测。

    “好大胆子，竟然敢伤害她记住，以后这个女人是我的，我不允许在我的地盘上面再发生这样的事。否则，你的下场便是魂飞魄散……”慕锦安的话语是那般的冷绝。

    明明他对我是那么的温柔，可是在对其他鬼物说话的时候却有着一种特有的清冷。我在心中猜想也许那是属于冥王大人的一种特殊的威严吧。

    “冥王大人，那女人分明想要害……”鬼物的话还并未说完，却被慕锦安给打断了。

    “这里没你说话的份，不想魂飞魄散那就赶紧滚！”我不明白为什么在顷刻之间慕锦安突然变脸了，刚刚他也不是质问我为何想要害他吗怎么这个鬼物一说，他竟然有点不乐意了呢

    鬼物听到慕锦安这样的话，显然十分的害怕。也就一眨眼的功夫，就在我的眼前消失的无影无踪了。

    “慕锦安，刚刚他的话什么意思还有，你为何说我想要害你奶奶让我做的事和你有什么关系”我按捺不住心中的好奇心，想要让慕锦安给我一个满意的答复。

    然后他笑了笑，摸了摸我的脑袋，温柔的说道，“没什么……就是你在这边烧符咒，会烧了我们冥界的大门的！呵呵……天快亮了，快点回去吧。我还有事要做，宋家丫头，我会去找你的……”

    慕锦安的表情之中有着一种我所看不明白的神情。

    也许真的是他说的那样吧，可是……我心里还是纳闷。奶奶为何要我这么做而奶奶是否知道慕锦安的事难道是奶奶想要害慕锦安

    如果说这一切有谁可以告诉我答案的话，那么那个人便是奶奶。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )