    “慕锦安，刚才的时候你有没有听到什么奇怪的声音”我不安的看着他，生怕那些话被他听到心里，再找我的麻烦。八八读书，.23.≥

    “什么”很显然，看他迷茫的样子，似乎慕锦安并不知道。

    “噢，没什么……走吧，我们去找林逸。”我看了看客厅墙上的钟表，再过几个小时天又黑了。我们得赶紧行动了。

    慕锦安点了点头，于是我们准备前往。

    “这么远，我们打车去吧。”我建议着。

    可慕锦安却冲着我摆了摆手，告诉我不用这样。只见他从他的袖子里面拿出了一张黄色的冥纸，上面似乎画着一个汽车的图案，他拿出了打火机，将其点燃，嘴中念念有词。

    这时便在我的面前出现了一辆豪车！尼玛居然还是限量版的劳斯莱斯，慕锦安太神通广大了吧，他要是把这豪车送给我，然后我拿去卖钱，恐怕我的下半辈子都不愁吃不愁喝的了。

    “女人，你在想什么呢！还不上车”慕锦安皱了皱眉，他已经打开了车门，做出了一个邀请的姿势。

    “慕锦安……你……你……”我在一边支支吾吾的不知道该要说些什么才好。似乎他明白我的意思，一直对我笑……

    “好了，有什么不明白的路上我再给你解释。我们得抓紧行动，要知道这尸胎要是过了二十四小时，那就回天无力了。放心，我的车技很好，不会有事。”慕锦安见我有点犹豫，便伸了伸小手指头，对我使用了一个小小的术法。

    我的身子便开始不受我的控制了，等我完全可以控制自己身子的时候，我已经坐在了慕锦安豪车的副驾驶的位置上，就连安全带都已经系好了。

    “女人，你不是在担心我的车技问题，而是在好奇这车是怎么来的，不是吗”果然，慕锦安是了解我的。他仅仅盯着我的眼睛看了几秒，对于我心中怎么想他便已经猜出来了一个大概。

    其实，对于这样的慕锦安，我是感觉有点害怕的。这完全意味着以后我在他的面前将会意味着我没有什么秘密可言。

    不过，也许刚才慕锦安不过是凑巧才猜对了吧。对，这不过就是一个巧合罢了，我努力的告诉自己，宋小也啊宋小也，你能不能不要总是这么的疑神疑鬼，好吗

    “恩，这车怎么就凭空出现了它会不会一直存在”我疑惑的看了慕锦安一眼。

    谁想到慕锦安那家伙竟然哈哈大笑起来了，“小也，你真是太有趣了！莫非你是在想如果这车要是可以一直存在的话，让我把它送给你，然后你再卖掉”

    果然，慕锦安是相当了解我的，这都可以猜出来。

    被他猜中了心事，我多少有点尴尬。脸蛋已经不由自主的红了起来，慕锦安该不会以为我是一个多么贪财的女人吧

    其实……其实……

    哎，所谓解释就是掩饰，我还是什么都别说好了。慕锦安愿意怎么想就怎么想吧，反正无所谓了。

    “好了，不逗你了。刚才我用的那一招术法叫做冥车借道，我给你通俗一点来解释吧。你们人界死人之后在头七时候不是烧了一些马车、别墅什么的东西来，寓意可以让死人在冥界好好生活。当然，这是一个道理的。我不过是把冥界的东西换成了人界现实的东西，冥车跑在马路上，我想这真是特别拉风！”慕锦安得意的说着。

    我却吓了一大跳，冥车在大马路上开……万一被某些人发现，再引起什么恐慌可怎么办

    而再次的慕锦安又看出了我的疑惑，他浅浅对我说道，“女人，你不要想太多了。这冥车一般人是看不到的，你只管坐我的车去往目的地便是了。其他的都不要考虑……”

    我这才放下了心。

    这也是我第一次坐豪车，虽然是一辆冥车吧，但是和人界的车坐起来车感是一样一样的。不过，豪车终归就是豪车，就算它是冥车，可它的舒服程度还是和一般的轿车无法比拟的。

    “宋小也，这东西是你的”慕锦安说着的时候，便从我的包包的拉链处衔下来一片黄色的纸片。

    我看着这纸片有点眼熟，我记得……

    对，当时我坐林逸的车去他家的时候，我曾拾到一个这样的小黄纸片，可是当时林逸不是当着我的面把那个东西给扔掉了吗

    怎么现在它自己又跑出来了呢这会不会让人觉得很怪异

    “慕锦安，这东西怎么了”我从慕锦安的目光之中察觉到了一丝的异样，仿佛他有事瞒着我。

    “没事儿，放心吧，有我在，不会让那东西害你。”摆明了，慕锦安不想再多说什么。

    我了解他的脾气秉性，要是慕锦安不愿意告诉我的事儿，就算我使尽了浑身解数逼问他，他肯定也不会说的。干脆我就没有再继续问下去了，因为这完全没有那个必要。

    “是这里吗”顺着我指的方向，我们最终到达了目的地，城关警察局。

    至于为何我和慕锦安会来这里而没有直接去林逸的家里呢因为来之前，我先给林逸打了一个电话，接到我的电话，那边的林逸显得那么的惊讶。

    恐怕他以为发生了那样的事，我是一定会对他避而不见的吧。却不曾想到我竟然会主动找他

    当我问林逸是不是现在在家的时候，他磕磕巴巴的告诉我他正在单位上。我说一会我就过去找他，有急事……

    开始的时候林逸有点推三阻四的，可后面不知道怎么的，他就像是变了一个人一样，爽快的答应了，还让我去他的单位直接找他。

    “这里真是阴气十足啊！不过越是这样的地方我越是喜欢，然而宋小也……你终归是人类，把这个东西给我吃掉。这种地方你多来几次，你信不信你就会变成鬼”说罢，慕锦安伸出手便把一颗黑乎乎的东西塞到了我的嘴中。

    那么的苦，我忍不住咧开了嘴角，眉头紧皱。

    慕锦安见我这样子，觉得好笑，“呵呵，有这么难吃吗你要是吃不下去的话，我来喂你”

    他已然将那一张帅脸贴近了我的脸上，我的鼻尖可以呼吸到他阴冷的气息，我自然明白他那一句喂我是什么一个意思……

    想到我们两个再有这样的亲密接触，我的耳根子一瞬间就红到了底。

    “呵呵，宋小也，我真是越来越喜欢你了。直到现在，你的脸皮怎么还这么薄我告诉你，这样可不好，不然的话，以后我们怎么还能……咳咳，你懂的。”怎么在这个时候，慕锦安这家伙还有闲情细致想要逗我玩呢

    既然这里都阴气十足了，恐怕里面肯定有可怕的东西吧。就算他是冥王大人，可对于未知的东西，我们又不知道那东西的实力如何，不是应该保持一颗警觉的心吗

    然而，我在慕锦安的脸上却看不到一丁点的担心。然而取而代之的却是一种说不出来的淡定平和。

    “慕锦安，你能不能正经一点你说这里是不是很危险”我试图让他变得正常一点。

    “对，很危险。所以一会的时候，你一定要寸步不离的跟在我身边。还有对你那个林逸，我猜他一定不是一个一般的家伙。你啊，做好心理准备。”却不曾想到，我竟然又被慕锦安给教训了一番。

    不过，他说的的确在理啊，我只能不停的点头应着。

    “越是往里面走，这阴气就越重……而那家伙似乎灵力并不在我之下，真不知道怎么在这地方，还有这么厉害的鬼东西！真想见识一下！”慕锦安的唇边浮现出来一抹奇怪的微笑，我看不出这微笑里面到底他是在害怕呢还是在对此十分不屑呢

    都说女人的心思让人难以捉摸，而在我的身边，这慕锦安的心思才最难让人理解呢！

    跟着他，我有时觉得好累啊！因为我总是在不停的猜着他的心思。

    “慕锦安，谢谢你陪我来这里……”我有点感动。

    现在林逸的身份越来越诡异，很多事情已经向我证明，林逸似乎并不是人……

    “傻女人，你这是在说什么胡话你是我的女人，陪你这是自然而然的事情。”慕锦安的大手牵着我的手，然后往前走着。

    前面的大楼亮着灯，而在门口赫然站着一个人。，

    是林逸在等我吗

    想到他很可能不是人，而且我脖子上面的尸胎很可能就是他给弄的，我就觉得他好可怕啊……

    于是，我的脚步已经不受自己的控制了，越来越慢……

    “没事，有我在，你怕什么不管他是一个什么东西，都可以摆平！”慕锦安为了让我心安，一直不停的抚摸着我的肩膀。

    在他的怀抱之中，被他的话这么一说，我心中的紧张害怕不安，的确减少了不少……

    “小也，你来了啊！他是……”来到门口，林逸便麻利的过来迎接我，只不过他在看了一眼我旁边的慕锦安的时候，停顿了几秒，眼神也一直落在慕锦安的身上。

    “你好，我是慕锦安。宋小也的……男朋友！”我分明看到，慕锦安的自我介绍，让林逸傻了眼。天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )