    “小也，你什么时候有了男朋友了，怎么没有对我说呢”林逸对我像是责备，又像是……

    反正在他的神色之中有着太多我看不懂的东西。c∮八c∮八c∮读c∮书，..≈

    “有没有男朋友宋小也没有对你交代的必要吧。况且，你现在不是已经知道了吗你现在已经看到我了，我想问问林先生，有没有事情想要对我坦白呢比如你对我的女朋友有什么非分之想”慕锦安的嘴角微微上扬，轻轻的一笑。

    期间，他的手一直紧紧的搂着我的肩膀，似乎是在宣誓他对我绝对的主权。

    通过了之前林胖子对我的突然表白事情，我明白了他是喜欢我的。所以当听到慕锦安的话和看到他和我那么暧昧的举动的时候，林逸脸上的表情十分的尴尬。

    “林逸，其实……其实这次我来这里就是想要告诉你这事的。我希望你不要再误会了，我现在有男朋友……而且我们两个过的很好，我希望你可以放手。当然你可以拥有属于你自己的幸福……”对于我们来这里的真实目的，我想不能直接告诉林逸吧。

    要是他真的是想要害我的凶手的话，那么我们岂不就打草惊蛇了

    为了接下来进一步的行动考虑，我只能将计就计。

    “呵呵……宋小也，没了你，我还有什么幸福可言好了，既然来了这里，那么我们进屋坐坐吧……我也有些心里话想要对你说，我希望你可以再考虑考虑。我们那么多年的感情难道就比不过你刚刚认识没多久的这家伙吗”很显然，林逸这是在说慕锦安。

    他肯定这是吃慕锦安的醋，或许在他的心中还存有点点的希冀吧。期待着或许可以再次挽回我的心……

    然后我真的好想告诉他，林逸，感情的事有时候真的不是时间可以来决定的。

    就算我和他之间有着很多年的感情，可是我清楚的明白那并不是爱情啊。一直以来，在我的心里，我只把林逸当成是我最好的朋友，除此之外，再没其他……这一点，我希望他可以明白。

    “林逸，我觉得我说的已经很明白了……”我本想拒绝他的。

    却不曾想到慕锦安掐了我的手一下，笑眯眯的说道，“好啊，那么我们就进去坐坐……有些事我也觉得有必要说清楚。何况你到底对我的女朋友做了什么事，恐怕没人比你更清楚了吧。”

    慕锦安步步紧逼，我明白他在意的是有关我脖子后面尸胎的事。这也是我们此行来这里的唯一目的……

    可是刚才慕锦安不是也已经说过了吗，这里似乎很危险，而且有一个鬼东西的灵力术法并不弱，甚至可以和他一较高下。

    万一真的是林逸，我担心慕锦安会受伤，我不想因为我的缘故，而害了他。可我又明白，如果尸胎的事解决不好，我的命则会有危险。

    要是在我的生命和慕锦安的安全之间非要做出一个选择来的话，那么我宁愿保慕锦安平安，我自己丢了生命又能怎样对我而言，最不能看到的便是慕锦安为我受一丁点的伤。

    最终，我拗不过慕锦安，和他一起慢慢的走进了那一幢大楼。

    和上次来的时候不一样，这一次我分明感到那一股冰冷的阴气更加浓烈了。七月的天气，本来还处于伏天，热的要命才正常。

    可这里呢浑身凉飕飕的，一股寒气袭来，会让人忍不住打一个寒噤……

    我在这边瑟瑟发抖，慕锦安看出了我的不正常，便主动牵着我的手。将我的手紧紧的握在了他的拳头之下……

    虽然他的体温同样冰冷，可被他这样拉着，我的心中却有一种说不出来的踏实。或许刚才的那一种寒意，更多的是来自于我恐惧的内心吧。

    “不用害怕，有我呢，不是吗”林逸走在前面，我和慕锦安走在后面，和他保持了一定的距离。

    这倒是给了我和慕锦安可以说些悄悄话的机会。

    “恩，好。慕锦安，你刚才有没有发现林逸的奇怪其实……我有阴阳眼，可是我的眼睛似乎并不管用，我并没有看出他的古怪来……甚至，在我看来他压根就是人。”我把我自己的想法告诉慕锦安。

    慕锦安只是叫我放心，还让我不要想太多的这事。这事只要有他在，就一定会没事的。

    不过，后面他还是浅浅的告诉我，“小也，这个林逸有着人的生命。可是我想他并不是人，现在我还不清楚为何他会变成这样……但是我敢确定一点，你脖子后面的尸胎一定和他脱不了干系。一会，我就杀掉他，我就不相信了，这鬼东西会除不掉！然而，你不是说他是你的好朋友吗我慕锦安身为冥王大人，这次看在你的面子上，会给他一个机会。要是他自己招了，或许我会考虑考虑看看有没有什么两全之策，既可以把你脖子后面的尸胎给除掉，又可以留他一条命！但是，如果他要是一直什么都不说的话，那我也绝对不会手下留情了……”

    慕锦安的话语之中有着一种说不出来的狠绝。

    我知道，但凡是牵扯到我的事儿，慕锦安就一定不会妥协！就像他曾经说过的那样，对于想要伤害我的人或者鬼，哪怕是神，他都不会手下留情！

    遇鬼杀鬼，遇神杀神，这话绝对不是儿戏。

    “进来吧……”不知不觉，已经到了林逸的办公室。他直挺挺的站在门口，正招呼我们进去。

    我们前脚刚刚进去，林逸便把屋门给关死，再上了锁，把钥匙扔到了楼下。

    “林逸，你这是要做什么”我惊恐的看着林逸的行为，对此是实在不能理解。

    却不曾正在这个时候，林逸竟然哈哈大笑起来了……

    我分明从林逸的身体里面看到了分裂出来另外一个人来！额，不，准确的来说是一个魂魄……

    或许现在我有点弄明白了，为何我的阴阳眼还有慕锦安都看不出他的古怪来了，这是因为他借用了一个活人的身子，上演了一出借尸还魂。

    这完全和真正的人类无益吧，才使得我们完全看不出这其中的怪异之处来。

    “小也，既然你自己找上门来了，那就不要走了！永远不要离开……和我永远的在一起，好不好你说你有了男朋友，我不介意……因为我现在就要先把你的这个男朋友给解决掉。到时候我们两个不就永远可以在一起了吗哈哈……哈哈……”从林逸体内分离出来的那个魂魄发出了一种淫秽的笑声。

    而这时，我也渐渐的看出了林逸嘴本来的样子……

    亏我之前还以为这林胖子是真的瘦身成功了呢！这完全就是……瞎想！对，就是我自己的瞎想。

    现在从这魂魄的大体轮廓可以看出，他压根还是一副肥头大耳的样子好吧再加上那淫秽的声音，实在是让人有种反胃的感觉，恶心的了不得。

    这时，我竟然有点为倒在地上的那个被林逸借用了身子的男人在担心，不知道他现在怎么样了……是活着还是死了

    “喏呵呵……你竟然这么想，想要把我杀死，再和宋小也永远的在一起。呵呵……真是让人听起来好害怕啊！”面对林逸的恐吓，慕锦安完全不以为意，反而是用微微一笑来做出回应。

    “怎么，小子……你害怕了但是现在已经晚了，谁让你这么大的胆子，竟然是我心爱姑娘的男朋友！那么你就该死！”林逸恶狠狠的说着，而且我发现林逸发怒了。

    当鬼发怒的时候，真是可怕！

    眼眶猩红，眼珠里面就像是滴落出鲜血来一般……而皮肤白皙，就像一个纸人一般，可是力气却大的要命。

    “我先问你一个问题，希望你老实回答。宋小也脖子后面的那鬼东西是你弄的吧”慕锦安已然让我回过头去，把我脖子后面的凸起部分给他看。

    林逸看到此景的时候，样子多少有点奇怪。

    他竟然在吃惊……莫非，这真和他无关

    “怎么回事哈哈……哈哈……看来，小也你必须得跟我在一起了！或许和我在一起还能救你一命……”林逸竟然在得意。

    “看来这事和你脱不了干系了。好，我知道了，那么你的命，我要定了！有句话我再告诉你一下，但凡是想对我的女人图谋不轨的，杀无赦！”慕锦安也不再是装作一副小绵羊的样子，而是……，

    他笔挺的西服已经不见了，在他轻轻念动咒语，全身发出一阵光亮的时候，慕锦安便便会了他本来的样子。

    冥界至尊慕锦安……

    一袭长发飘落在这夜色之中，因为阴风的关系被阵阵的吹起，而他穿着一身白色的长袍，与这夜幕的黑色形成了鲜明的对比。

    眉眼之处都是一股狠绝，有着一种居高临下的王者气息。

    林逸在这一刻才傻眼了，“你……你到底是谁”

    恐怕谁看到这样的慕锦安都会感到害怕吧。

    慕锦安嘴角上扬，几个字浅浅的从他口中吐了出来，“冥王慕锦安……”—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )