    “冥王呵呵……这怎么可能你怎么会是冥王大人呢小子，你要是真的害怕了，或许我还真的可以放了你。【≤八【≤八【≤读【≤书，..可是，你犯不着这般的和我开玩笑！”林逸的脸上带着丝丝的笑意，看来对于慕锦安的话，他似乎并没有放在心上。

    “喏既然你不相信，那么……我便让你看看我的厉害！”慕锦安的眸子里面带着一种不屑，他仅仅是轻轻小手指头一勾，林逸的魂魄就被禁锢住了。悬浮在空气之中……

    “快放我下来！好，我相信你是冥王大人就是了！”林逸试图几番的挣扎，无奈不管他施展怎样的术法，都无法挣脱开慕锦安术法的钳制。

    “小子，在这个世界上，真没有几个鬼敢这么对我说话！你可以说是第一个，不过我现在还不想杀你，给你一个机会。你只要告诉我我的女人脖子后面的那个鬼东西是怎么弄的就可以了……”慕锦安瑟瑟的说着，在他褐色的眸子之中闪着一种一样的光芒。

    这样的慕锦安，仿佛天生带着一种光环一样，闪亮的让人挪不开眼睛。

    “好，你放了我，我告诉你小也的脖子后面那鬼东西是怎么一回事。”林逸思索了片刻，才答应。

    慕锦安听罢，满意的咧嘴一笑。嘴中轻轻念了几句，被禁锢在半空之中的林逸的身子便瞬间的落地。

    在落地的那一刹那，林逸出其不意的对慕锦安使了一个黑手。虽然他的动作已经很快很快了，可慕锦安毕竟是慕锦安啊，他可是堂堂的冥王大人。

    所以，对于林逸这家伙的突然进攻，无疑来说是徒劳的。

    “你真是好大胆子，不仅想要骗我，现在还想要害我！看来，你是以为我慕锦安是一个好欺负的家伙，是吗呵呵，林逸……这个机会真是给你给瞎了，不用你我慕锦安依旧可以知道这背后黑手是谁！现在，我就要你魂飞魄散！”说时迟那时快，慕锦安念动咒语，渐渐的便从他的身体四周萦绕着一层层蓝色的光芒，随机这光芒便径直冲着林逸虚幻的灵体冲了过去，在那一刹，那光接触到林逸身子的那一刻，他的灵体便随着魂飞魄散了。

    我看着这一切，简直有点不可思议……

    “慕锦安，你是不是……太残忍了”对林逸的做法，我虽然理解，可是并不赞同。

    有的时候，他总是那么偏激。

    虽然慕锦安嘴中一直在说，这都是为了我好。可是我不想他因为我的关系，而背负太多的罪孽。

    “呵呵……呵呵……冥王大人果然厉害！佩服佩服啊！”不知道从哪里突然崩出来一个幽幽的男人的声音……

    这声音听起来有点熟悉，似乎在哪里听到过。可是一时间我还真的想不起来……

    “出来吧，既然现身了，那么就让我们好好的认识一下吧。尸尊大人，你说是不是”慕锦安的脸上也浮现出了一种笑容。

    我听到尸尊大人这几个字，心中不免在想，这又是在哪里突然冒出来的一个人物听这名号，应该也是一个狠角色吧。

    “冥王大人，我们好久不见啊！真是别来无恙！”阴冷的男鬼声音刚刚落地，我便看到了一张熟悉的脸……

    天呐，这不是我和林逸在这个城关警察局遇到的那个张所长吗怎么他成了尸尊大人了呢

    也许会像是林逸一样吧，他不过是借尸还魂，灵魂附着到了人类的身体上吧。

    “其实看到小也脖子上面的尸胎的时候，我就应该想到是尸尊大人了。只不过，三界传言说尸尊大人在闭关修炼，所以我才会没猜到。但刚才在消灭林逸那鬼魂的时候，我竟然在他幻灭的形体之中看到了有尸珠的光亮。所以，我才顿时知晓了这一切，恐怕这幕后的黑手就是尸尊大人吧”看慕锦安和这个尸尊客客气气的说话的样子，我想他肯定是一个蛮厉害的角色。

    之前的时候，慕锦安不是说了吗，当来到这里的时候，就觉得这里被一股很厉害的力量包围着。而那一股力量或许对他来说，都不一定好对付。就现在来看，这完全就是在指尸尊啊！

    “冥王大人就是聪明，这事一想就明白了。实话告诉你也没什么，那尸胎的确就是我的杰作，我就是想要让那个女人神不知鬼不觉的死掉，可是……还是被你发现了。”尸尊恶狠狠的看着我，我眉头紧锁。

    在我的印象之中，我一向是与人和睦相处的。更别提得罪什么鬼了！为何这尸尊看我的样子，就像是我和他有着多大的深仇大恨似的，一副要把我杀死才甘心的样子，莫非这其中有什么误会吗

    “怎么尸尊，我们两个一向都是井水不犯河水的。看来现在，你已经知道。这宋小也是我的女人，七月十五的时候，我将要百鬼迎亲来娶她，可是你现在就想要了她的命，你这不是摆明了想要和我慕锦安作对吗”慕锦安有点怒了，在他愤怒的脸上，我已经分不出他到底是因为爱我、害怕我会受到伤害而恼怒呢还是因为我仅仅是他的女人，现在有人藐视了我就相当于藐视了他冥王大人的尊严而恼怒呢

    有时候我越来越搞不懂慕锦安了。

    “我们两个倒是没什么仇恨，不过我完全是答应了一个小朋友的事儿。我现在要兑现我的诺言，所以说这个女人留不得。我才不管她到底是谁的女人呢！慕锦安，也好，这几百年过去了，是不是也让我看看你的功力是不是见长了呢”尸尊的唇角微微一笑。

    “慕锦安，这尸尊是不是很厉害你会不会有危险”我从一边悄悄的捏起了他衣袖的一角，小声的问着。

    殊不知，我的眼睛里面更是满满的泪水。

    虽然我害怕被尸尊给杀死，可是我更害怕的是慕锦安会出什么事。我只是想要问问他，如果真的没有十足的准备，那就让他赶紧离开吧。我的命没什么，可他却不能出一丁点事。

    “女人，放心好了，我是不会有事的。这尸尊是很厉害，要是一百多年的我，或许打不过他……可是现在，不一定！我愿意一试……宋小也，给，亲我一下，给我一点能量！”慕锦安半开玩笑的说着。

    我不免有点尴尬，同时又有点心疼，责备他这都什么时候了，怎么还在开玩笑呢

    谁知，慕锦安压根什么都不顾，搂住我的脸，他的吻便铺天盖地的袭来了。这拥吻时间好久好久，久到最后尸尊都忍不住在一边咳嗽出了声音。

    “看来冥王大人真是对这女人动了心了，呵呵……怪不得那个小朋友要杀了她，的确她将会成为这成功大业最大的阻碍！”尸尊已经开始操控术法，在四周形成了一个结界。

    他的幻术很厉害，明明是七月艳阳天，却硬是给幻化出来一个白雪皑皑的世界……穿着这样单薄的衣服在这样的一个世界之中，我感觉自己快要被冻死了。

    全身的每一个细胞都忍不住的打了一个寒噤，“阿嚏”“阿嚏”的更是打个不停……

    “慕锦安，想不到吧这极寒的冰雪可是你们鬼物的克星，等我先把你冻住，再亲手杀死你的女人，让你永远的痛不欲生！哈哈，哈哈！答应那小朋友的事，我总算做到了……”尸尊的脸上露出了一抹得意的笑容。

    似乎，他这下以为我和慕锦安必死无疑了。

    谁知，慕锦安轻轻抚摸了一下我的肚子，然后便用我肚子里面小宝的力量再加上自己的力量，竟然十分轻松的突破了这皑皑的冰雪。

    反之，他操控术法竟将这冰雪对尸尊来了一个反噬。

    尸尊的整个身子便被整个一块大冰块给冰冻起来了，灵力无法施展，更是无法动弹，好在还可以说话。

    “慕锦安，你……你竟然……这一百年你竟然变得这般厉害了。不过你这功法还没完全练成吧，还差最后一步，不是吗呵呵……天煞孤星，注定你这一辈子不会得到爱。慕锦安，这便是你的下场！”怎么被困在这里，这尸尊还这么一副嚣张到不行的样子

    正常来说，不是都应该对慕锦安求情吗祈求他可以放过自己，为何这尸尊大人的行为那么的反常

    莫非仅仅是因为他那可悲的自尊心吗  88.＄.

    “我问你，你那个小朋友到底是谁”慕锦安的注意力一直集中在了尸尊的那个小朋友的身上，这倒是让我忍不住想起了菲菲口中说的小哥哥……

    在我的背后，总是有一双手想要害我，而这是不是和这个他们口中所谓的“小朋友”“小哥哥”有关系，我对此还不了解。

    可我却觉得这几件事之中有着某种联系。

    “我是不会告诉你的，小朋友是谁哈哈……是你，是他还是……哈哈，哈哈……”尸尊恐怕已经疯了。

    “好！那我给你一个痛快！”慕锦安一生气，整个冰块便全部碎裂了，而尸尊顿时化为了一副骷髅的样子，露出了他最本来的样子。

    其实，他就是一堆虚张声势的骷髅罢了，但是为何我总觉得哪里怪怪的呢

    尤其是他看慕锦安的眼神……｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )