    “来，让我看看……”慕锦安的嘴角微微一笑，然后朝着我慢慢走过来。∟八∟八∟读∟书，.23.︾

    “喂，你做什么，慕锦安”我看他色眯眯的样子，明显觉得他不怀好意。

    “当然是脱掉衣服让我看看，看看那鬼东西还在不在你的身上。”说罢，他顺势将我的衣服扯掉。

    我明显觉得他这是故意的，那鬼东西长在脖子后面，只要轻轻一扯衣服就能看到，怎么他还……

    “慕锦安，你无赖！无耻！不是人！”我有点生气，可这也依旧无法控制我的脸蛋慢慢变红。

    我这么一说，慕锦安倒是乐开了花，嬉皮笑脸的和我插科打诨，“是啊，我就是无赖！无耻！当然我本来就不是人，莫非你还在心里奢望我会是什么”

    “你……你……”我支支吾吾的说不出话来，被这慕锦安给逼迫的完全哑口无言了！

    反正我无力反抗，只能任由慕锦安接下来更加放肆的行为。

    当然，我猜对了。慕锦安这家伙完全就是醉翁之意不在酒，他看了一眼我的脖子后面的那鬼东西完全消失之后，便开始对我＂chil＂的身子上下其手……

    随着他一步步更加疯狂的行为，我的耳根子变得通红，而身子更是开始变得滚烫起来……

    像是中了慕锦安的蛊惑一般，我的身体开始不受控制的扭动起来了。而让我更加意想不到的是，竟然在我的嘴中发出了轻微哼哼的声音……

    宋小也，你怎么变得这般……下贱了我忍不住在心里责骂自己，责骂自己的不争气……

    “女人，我最喜欢的就是现在你这般诚实的样子。因为……你的身子要比你的嘴巴诚实的多。”说完，慕锦安的一个转身，便把我重重的给压在了下面，他冰凉的气息吹在我的脸上，凉丝丝的……

    很舒服……

    慕锦安冰凉的身子和我滚烫的身子形成了一种鲜明的对比，这冷热两重天的感觉，让我酣畅淋漓……

    “慕锦安，你觉得这么欺负我挑逗我是不是很有意思还是你看到我这般的窘态，你的心里会觉得很爽呵呵……我真是越来越不明白你了。”我有点搞不懂自己，为何心中突然生出了一种失落来。

    这中间或许有着一种怅然若失和患得患失……

    我明明白白的清楚，横跨在我和慕锦安之间的，是一道无法逾越的鸿沟。

    人和鬼之间注定是不可能的，这一点爷爷早就告诉过我。

    虽然慕锦安一再强调我们两个之间是可以永远在一起的。可是……我承认，在我的心中还是有着一万分担心的。

    这并不是因为我不相信慕锦安，而更多的是……

    这是一种我自己也无法诉说的感觉。

    “咳咳……咳咳……我这是在哪里”当我和慕锦安默默的坐在一边的时候，便听到了一阵男子的声音。

    我匆匆穿戴完毕，发现是林逸附身的那具身子苏醒了……

    当看到他的时候，我的脸不由自主的红了起来。

    因为，当林逸用这具身子的时候，曾经和我有过一个意外之吻……对于那个吻，我承认我是尴尬的，对此很不自在。

    虽然那事本是因为林逸而起，或许在林逸的意识之中是记得这事的。可是对于这个年轻的英俊男子来说，他或许是什么都不记得的。

    “女人，你是不是背着我做了什么事情为何你见到这个男人的时候，你的脸会变得这么红”不知道慕锦安是有意还是无意，嘴角已然浮现出来一抹有意无意的笑容。

    可对于我和那个英俊男子之间意外的那个吻，我坚决告诉自己千万不能告诉慕锦安。他那么喜欢吃醋，我实在是无法想象到他知道了这个结果之后会是一个怎样的情况！

    “没……没有，慕锦安，你想什么呢！”我赶紧的回避了慕锦安的目光，然后借故准备转移话题。

    “你被一个恶鬼附身了，不过现在没事了……那鬼已经魂飞魄散了，你安全了。”我简单的告诉那男子这是怎么一回事。

    英俊男子沉思了几秒，渐渐的他点了点头，这才慢慢的告诉我，他想起来了……

    他说有一段时间他都不能控制自己的身子了，原来是这个原因……

    “谢谢你们……我的名字叫做冯逸轩。现在，能不能请两位大师帮帮我，事成之后，冯逸轩必有重谢！哪怕倾家荡产也再说不惜！”一瞬间，我看到在这个冯逸轩的脸上浮现出来了一抹愁容。

    最令我吃惊的是，冯逸轩竟然扑通一下子跪在了我和慕锦安的面前。

    这不仅让我觉得奇怪，就连一边的慕锦安，都有点吓傻了。

    我赶忙起身，把地上的冯逸轩给扶了起来。

    “冯逸轩，你这是在做什么呢有什么事你说就是了，我们要是能帮上忙，肯定会帮的。你不用行这么大礼的……”看到他这落败的样子，我承认我有点心软了。

    我骨子里面就是一个热心肠的人，当看到有人需要帮助的时候，我总是会尽自己最大的力量，这一点我知道虽然有时候很不好，这样总会因为我多管闲事而给自己带来很多很多的麻烦。

    可这毛病也并非是一下子就能够给改了的。

    “宋小也，这事你有没有问过我的意思这家伙刚才说的是，要找我们两位大师怎么，你觉得你自己是大师吗还是对于一些什么诡异之事，你觉得自己本事大的足够自己可以解决”慕锦安这话分明就是＂chil＂裸的在挖苦我。

    一时间，我语塞……

    “我明白，慕锦安……可是我们能帮就帮不行吗你看看冯逸轩，他这愁容满面的样子，能够救他一次，这也算我们之间的缘分不是吗那再帮他一次好不好”看慕锦安有点不乐意，我试图想要劝一劝他。

    “求求两位大师了，自从我请了那鬼东西回来之后，我家里就总是发生各种各样诡异之事……包括这次我被鬼附身，我也觉得这事和那鬼东西脱不了干系。既然你们能把我从恶鬼手中救下来，自然法力无边……大师，求求你们，求求你们了……”冯逸轩这个大男人的脸上竟然流下了泪水……

    看来，他一定是遇到很可怕的事了。人家都已经求我求到这个份上了，我绝对不能这么无动于衷。

    “慕锦安，我求求你了，好不好”我一手拉着慕锦安衣服的衣角，一边可怜巴巴的看着他。

    也许慕锦安是看在我的面上，又或许是被冯逸轩的一阵说辞给感动了，他竟然答应了！

    不过像是慕锦安这样冷酷无情的家伙，一般是很难感动他的心的吧。实在搞不懂他这是哪一根神经错乱了。

    “好吧，冯逸轩。你能遇上我这真是你的福气了！既然我的女人这般替你说情，那好，我便应了你……这天底下的事还真没我慕锦安摆平不了的呢！”慕锦安一副得意洋洋的说着，甚至在他的脸上，浮现出来一抹不为人知的微笑。

    “谢谢大哥……能遇到大哥这样的人，真是我的幸运！大师师从哪里，是不是茅山道门人士不然为何术法这般高强呢”很明显，冯逸轩这是在和慕锦安套近乎。

    谁知慕锦安听罢，哈哈大笑起来了。

    “我可不是什么茅山道门中人……我的身份说出来吓死你，哈哈，哈哈……”我生怕慕锦安把他是鬼的事给说出来，便一把捂住了他的嘴。

    “他师从高人，只不过他师父的身份不好泄露，所以才不方便说……”我还特意的看了慕锦安一眼，他和我倒还真是心有灵犀，我这么一点，慕锦安还竟然真的明白了。

    虽然他现在嘴上并没说什么，但是等到我们两个在一起的时候，他肯定不会就此放过我。

    “对，我师父……还真不方便泄露。反正，你要相信我的实力便是了，冯先生，你现在可以告诉我你家里到底出了什么事吧”慕锦安笑了笑说着。

    “走，和我回家，去我家看看……也许你们就知道了。”冯逸轩起身，便催促我们两个和他一行离开。

    还好，他家倒是离这里真不远，我们开车也就走了十多分钟，便就到了……

    等到到了冯逸轩家里的时候，我傻眼了……

    我万万没有想到冯家竟然这般的奢华低调有内涵！看着外面的精致的装潢，这复古的欧式别墅，在我们这个小城之中甚是少见。

    冯逸轩家里很有钱，可我真没想到竟然会是这般有钱！

    “请进！”冯逸轩对我们两个做出了一个请的姿势，然后我们便跟着他的手一起进了屋。

    进屋的那一刻，一股诡异的感觉便已经袭来……，

    阴气很重，我偷偷从口袋里面拿出了罗盘，这还是顾之鄞的宝贝……

    罗盘上面显示，东南方，主鬼煞……

    我赫然发现，东南角有一个很奇怪的屋子。

    “冯先生，那屋子有问题……”慕锦安抢先一步，已经发现了这其中的怪异之处。

    “对，对……真是大师，一下子就看出来了。那屋子里就是鬼东西的藏身之处啊……哎！你们快帮帮我吧，不然我们全家都为此丧命了……”就在冯逸轩说话的时候，我的面前出来了两个身形枯瘦之人。

    从衣服来看，这是两个女人，可是她们的身上却没有一丁点肉，皮包骨头，甚是吓人……

    到底怎么回事、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )