    “慕大师啊，你到底在想什么啊你刚刚那么问我，让我的心中好不舒服啊！是不是你的意思是说真的没有什么补救措施了那个鬼东西真的除不掉了”冯逸轩的脸上浮现出来满满的一种愁容。〖八〖八〖读〖书，.2∞3.

    被他这么一说，再加上刚刚我看慕锦安凝重的神色，我真的觉得这事也许真没有我们所想象的那么简单。

    我承认我的心中有点害怕，万一慕锦安真的对抗不了这佛骨舍利可怎么办

    这并不是因为我对慕锦安不自信，着实是因为在我们的身边有着许许多多强悍到足以令我们心生畏惧的对手，难免心中不会有所焦虑吧。

    谁知慕锦安听罢之后，竟然哈哈大笑起来了。

    他给了冯逸轩一个笑脸，这次的脸上竟然是那么的轻松自在。

    “冯先生放心好了，我现在已经想到了彻底了却这佛骨舍利的办法。虽然我们中国有句老话说的很好，叫做请神容易送神难，可是这鬼东西是孽障，是恶神，自当人人得而诛之。”顺便慕锦安还对我们解释，刚刚他之所以那么问冯逸轩，就是想要知道这佛骨舍利的魔障已经到了什么地步。

    而冯逸轩清楚的告诉慕锦安，和那鬼东西他都已经和他对过话了。这就完全说明，佛骨舍利已经有了人的语言，有了灵性，自身的修为和灵力达到了一种很高的地步。

    “他怎么变得这么强大”我忍不住问了一句。

    “冯先生，是不是最近你的街坊四邻或者和你有关系的远房亲友有很多人家家里出了事”慕锦安再次抛出了这个话题，我并不知道这其中和我们所说的这个问题有着什么厉害的关系。

    不过，被慕锦安这么一问，冯逸轩的脸上竟然浮现出来一种震惊的神色。

    他频频的称赞慕锦安慰大师，还说自己果然没有找错人，竟然有这么厉害的本事。明明自己什么都没有告诉他，可还是一一都被慕锦安给全部猜出来了！

    冯逸轩说的确这样，他的街坊四邻目前已经有二十多个人遇害了，而说到他的家族亲朋好友更是诡异，也是有二十多个人遇害了，和街坊四邻一样，他们死的时候均身体表面都没有什么伤痕，就算做了尸体检查，也什么都检查不出来。

    虽说冯逸轩对此觉得奇怪吧，可毕竟那都不是自己最亲近的人，自始至终他也没有太放在心上。

    只是现在慕锦安突然问起了这事来，他才难免心中不会发出猜想，莫非这两者之中有着什么奇怪的联系吗

    还是自己的亲朋好友和街坊四邻也已经受到了这佛骨舍利的危害要真是那样，看来这鬼东西必须除掉了！不然的话，自己就真的太对不起死去的那些人了，说起来，要真是这样，冯逸轩的心中是说不出来的一种愧疚。

    这一切竟然都是因为他……

    可当他知晓了真相的那一刻，冯逸轩便在心中发誓，对于那些无辜枉死的人，他会好好的补偿那些他们还活着的家人的。这样以来，也可以减免一些他心中的愧疚吧。

    “这其中真的有什么关系吗”见慕锦安一直在沉思着，什么也不说话。冯逸轩很明显已经有点沉不住气了，他十分的想要知道这其中的厉害关系。

    “对。”慕锦回过神来，给他一个肯定的回答。

    停顿了大约有两三秒的时间，慕锦安的嘴巴里面又缓缓的吐出来了几句话，“佛骨舍利的魔障之所以变得这般厉害，就是因为他吸食了那死去的四十七个人体内的精魄。你要是不相信的话，你可以打给警察局问一问，这些出事的人全部加起来总数是不是四十八”

    慕锦安的话语刚刚落地，我和冯逸轩一同做出了惊讶状。

    为了证实一下慕锦安话的可靠性，冯逸轩真的给警察局打了一个电话过去，那边的警察给出的消息确实是四十七个人。

    “慕大师，你真是神人了！这死亡的人数都能算出来啊，接下来我们要怎么办呢我们千万不能让他继续再害人了啊！会不会下一步那鬼的目标便是我母亲和我妹妹呢她们两个可不能有事啊，不然我还真不知道自己还有什么活下去的意义。”冯逸轩的脸色瞬间变得十分的难看。

    他是觉得慕锦安十分的厉害，不过现在对于他来说最危险的事情是来自于那佛骨舍利的威胁。

    甚至，那个鬼东西不是亲口告诉过他，如果他要是使用什么旁门左道来对付他的话，就会对他最亲近的人下手吗冯逸轩了解那佛骨舍利的性子，他说出的话是一定可以做到的。

    对于冯逸轩来说，母亲和妹妹是他的软肋。他是宁愿自己受到伤害也不愿意看着自己最爱的两个女人出一丁点事的。

    所以，现在他才会这般的纠结吧。

    “佛骨舍利入了魔障就会害人性命，七七四十九个人满了，他的魔障就会在现在的基础上更厉害一步。已经死了四十七个人了，距离他的目标还有两个人。而这些人要说有什么特征的话，便都和你冯逸轩有关系，所以说你说的没错，这佛骨舍利的下一个目标便是你的妹妹和母亲。”慕锦安浅浅说着，在他的脸上看不到一丁点情绪的思潮起伏。

    仿佛他就是一个旁观者、局外人一样。

    的确，他的身份不就是这样吗何况，对于高高在上的冥王大人来说，他一向不把任何人的生死看的重要，他是那般的冷绝无情冷酷……甚至，在这个世界上所有负面的词汇都放在他的身上也不足为过。

    现在慕锦安的所作所为都已经让我大吃一惊了，难道我还期待他变成一个像是圣人那样的存在吗

    或许真要是那个样子，慕锦安便不是慕锦安了吧，那就不会是真正的他了。

    “慕大师，我给你跪下了！现在只有你能救他们了，我希望你一定要保护他们两个的周全啊，尽快的把佛骨舍利那鬼东西给除掉啊！”所谓堂堂的七尺男儿，膝下有黄金。

    可是因为冯逸轩妹妹和母亲的事，他已经不止一次在慕锦安的面前跪下了。

    现在也不例外，他再次的扑腾一下就跪倒在了慕锦安的面前，声泪俱下的样子，说真的，我看着都很可怜，又有点心疼。

    我赶紧的把他从地上扶了起来，抢先一步安慰道，“你就放心好了，慕锦安是谁啊，他很厉害的。你妹妹和母亲的事一定会圆满解决的，而那个孽障鬼东西一定会除掉！”

    我是实在不能看到他那负能量的样子，想要对他打气加油。

    让我惊讶的发现，我的打起加油真的起了作用。冯逸轩听完我的话之后，他的眸子里面闪现出了一种高兴的神色，“真的吗”

    “对，的确是这样！这次这女人没有说假话，的确我慕锦安不是一般人！”在说人的时候，他故意加重了语气，我不知道冯逸轩会不会听出来。

    我给了他一记白眼，示意慕锦安不要太过分。千万不能把他真正的身份告诉冯逸轩啊，不然的话把他给吓着了，可怎么办呢

    “慕先生究竟是什么人”冯逸轩有意无意的问着。

    “呵呵，如果我告诉你，我不是人呢你会不会相信”慕锦安像是在开玩笑一般，把自己的整张脸越来越靠近冯逸轩。

    当然，冯逸轩一脸不相信的样子，嘴角更是微微一笑，“冯先生真是会开玩笑，你怎么会不是人呢噢，我明白了，冯先生是大师，完全可以说自己是神！要是慕先生真的解决了这事，我冯逸轩一定会给慕大师修屋子，立金身，让慕先生真的成了活神仙！”

    看冯逸轩的样子也着实不像是在开玩笑，我害怕慕锦安再说出什么让人大吃一惊的话来，只好接过了话题。

    “冯先生不要听他瞎说，刚才他就是在和你玩笑罢了。”我尴尬的笑了几声，不过索性后来慕锦安和冯逸轩都没有说什么了。这个话题也总算可以过去了。

    过了一会，慕锦安才缓缓说，那佛骨舍利的元神现在并不在他的真身里面，恐怕出去游荡，到处吸食人类罪恶的想法了，那会成为他生长不可少的营养元素。

    当今晚午夜十二点到来的时候，那孽障一定会出现在这里，来害冯逸轩妹妹和母亲的命。

    所以，我们现在要做的只有守株待兔便是了，静候那个鬼东西的到来。

    “我们现在什么都不做，法器什么也不准备，就这么干等着”冯逸轩见我和慕锦安什么都不动，似乎有点不放心。

    别说是他，我也有点疑惑了。顾之鄞做法的时候，还都把东西准备齐全呢，以防自己万无一失。

    可慕锦安，尼玛太奇怪了吧。

    “对，我们就是什么都不做。就这么干等着……宋小也，你应该知道我是谁，怎么你想我对冯先生再详细的解释一些什么吗”慕锦安冲着我笑了笑。

    “没，没……对，冯先生，我们听慕锦安的就好！绝对的……万无一失！”我赶紧的吐了吐舌头，打了一个圆场……..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )