    推荐阅读：             ?    月明星稀，静谧的夜色之下，分明是一番良辰美景。然而却因为这诡异的气氛，压根无暇顾及欣赏这美丽的景色，想起来这和我和慕锦安之间少有的浪漫夜晚，心中不免觉得有点可惜了。

    我抬手看了一下手表，现在距离午夜十二点整还有十分钟。也就是说十分钟之后，那佛骨舍利的魔障就会出现……

    我实在不知道那究竟是一个什么鬼东西，正因为有句话说的好，人都是因为无知所以才会感觉到恐惧，我想便是这样子吧。

    身子已经无法受到我自己的控制了，开始不停的瑟瑟发抖。慕锦安也许看出了我心中的恐慌，便过来将我搂在了他的怀中，拍了拍我的肩头……

    被他这样宠溺的疼爱和关心着，的确我的状态好了太多。

    “慕先生和宋小姐之间的感情真是让人羡慕啊，如果……哎，算了，我只有眼红的份了。”冯逸轩微微一笑，他这话听起来倒是真心的，但是略微带着一点酸楚。

    就刚才他说的那一句话，聪明的人一下子就能猜出来，那绝对的就是话中有话。

    “冯先生见笑了，我们两个就是这天底下最普通的小情侣罢了。”我说着的时候脸上透着一种娇羞，其实在我的心中，早就已经把慕锦安当成了我的男人。当在别人面前说起他来的时候，心中自然会有一种油然而生的幸福之感。

    顺便，我看到冯逸轩苦涩的笑，便安慰他道，“不知道是谁说过这么一个句子，说是最好的总是在不经意之间出现。或许最适合冯先生的那个姑娘还没出现吧，但是不要着急，因为该来的总会来的。”

    冯逸轩倒是也没说什么，嘴中浅浅吐了三个字，“但愿吧。”

    我觉得这其中更是包含了很多的意思，可既然冯逸轩自己不想说下去，想必是不想让我们知道太多事情的。

    那么既然这样，我又何必自己去问呢

    不知不觉之中十分钟就这样过去了。

    慕锦安的一句“他快来了……”将我们紧张的神情再次拉回到了现实之中。

    “你母亲和妹妹在房间睡着了吗”慕锦安问道冯逸轩。

    “恩，已经按照您说的，提前让她们睡着了。”冯逸轩点了点头，回答着。

    之前慕锦安什么都没有安排，只是提前告知让冯逸轩的妹妹和母亲早点睡觉，一定要在十二点之前进入梦乡。恐怕这是慕锦安交代的唯一的事情了，我并不知道他这么安排到底是为什么，可我明白，既然慕锦安这么做了，便自然有他的道理。

    “可能你们现在会奇怪了，是不是为什么我会让她们先睡着”像是看出了我们两个心中的疑惑，慕锦安竟然自己主动说起了这个问题。

    莫非，他这是想要替我们解答心中的疑惑吗

    没错，果真是这样的。

    慕锦安说，佛骨舍利是怎么害人性命的，是通过进入人的梦乡之中，操控人的梦境，一旦让那些人在梦境之中醒不过来或者直接在梦境之中死去，那么这个人就真的再也醒不过来了。

    当然这也是为什么那么多人都死去了，却无法从他们的身上看出一丁点的伤痕，不管法医怎么检查乃至解剖尸体也都一无所获的原因。

    最后他还说了，这佛骨舍利通过在梦境之中吸食活人的精魄来达到提升自己灵力的作用。

    “我们要怎么捉住那鬼东西知道了他要害我妹妹和母亲，我们现在是不是需要赶紧的去她们两个的床边守着但凡有个风吹草动，我们也好采取行动，不是吗”听罢慕锦安的话之中，冯逸轩很显然都已经有点坐不住了。

    他很是担心，万一因为自己的疏忽，让自己的母亲和妹妹出了事，可怎么办呢恐怕到时候他再后悔也来不及了吧，还不如现在早点做出一个万全之策呢。

    谁知慕锦安只是笑了笑，然后浅浅的告诉他，“不着急，我们要是真的守在了你妹妹和母亲的身边，恐怕佛骨舍利那个家伙也不会轻易下手吧，更加不如进入她们两个的梦中。到时候再让他逃脱了，还不知道他会什么时候出现呢！再说了，我不可能在你这里呆一辈子，我还有我自己的事要忙，要是出了什么差池，我可不管你。”

    慕锦安这应该没有在吓唬冯逸轩，听他说来也真是这么一个道理。

    但是照他这么一说的话，我们应该怎么做呢为何我完全没有了头绪呢现在压根都不知道慕锦安的脑子里面到底在想些什么东西。

    “慕锦安，难道我们没辙了”我不敢相信这样的事发生，可现在又似乎没有什么好办法。

    “说什么呢！我慕锦安难道还能没有办法我只是说不要守在她们两个的床边，又没说我们真的无能为力了。呵呵，女人，你要再这样不相信我，小心我……呵呵，你懂的。”慕锦安最后说了特别一句意味深长的话。

    我又不傻，自然明白他那小心后面到底是几个意思。

    曾经他不止一次那般的“欺负”我了，每当我惹着他的时候，慕锦安只会变得更加的过分，可对这样的他，我竟然提不起一丁点的恨。

    我明白，我的心早就已经属于他了，而这时的我耳根子更是发热发红，甚至我都不敢看着慕锦安的眼睛了。

    “我……我……”我被他说的支支吾吾半天说不出一句话来。

    “好了，他来了……”慕锦安的唇边微微一笑，手指轻轻打了一个响指，然后告诉了我们这个惊天地泣鬼神的消息。

    的确，我也感觉到了一种很诡异的气息。我的身边像是突然之间有一股阴气划过，让我不免觉得凉飕飕的。

    不只是我，就连冯逸轩也感受到了。

    屋子里面并没有开灯，我们三个都十分平静的坐在沙发上，仿佛在等慕锦安的一声令下，我们再展开行动。

    可慕锦安出奇的冷静，什么也不说，小手指头一直在敲着旁边的桌子，因为屋子里面很黑，我倒是看不出在他的脸上到底是一种怎样的情绪来。

    “慕大师，我们是不是该要行动了万一那鬼东西把我妹妹和母亲害了怎么办”要是我是冯逸轩，在我妹妹和母亲面临危险的时候，恐怕会和他一样的焦躁不安吧。

    这样真性情的冯逸轩，绝对不讨人厌。

    甚至，他这焦虑不安的心情我更是十分的理解，因为我们有句话说的特别好，叫做换位思考。

    当你站在别人的角度上面开始考虑问题的时候，会解决很多很多的麻烦，甚至会让人与人之间的关系变得更加的融洽。

    “好了，我们上楼，这才是解决他最好的时机。”说吧，慕锦安便带着我们两个上楼，来到了冯逸轩妹妹和母亲的房间。

    当初为了行事方便，提前都已经交代好冯逸轩让他的母亲和妹妹睡在一个房间里，开始的时候他还有点不同意呢，认为这更加增大了风险性。

    可慕锦安一再这么坚持，他是冯逸轩请来的“大师”自然要什么都听慕锦安的了！

    “现在我就要进入到她们的梦中，然后把那鬼东西在里面杀死，让他永远回不到这现实世界，这样以来，佛骨舍利的魔障便彻底除去了。”慕锦安小声的说完，我这次明白了他的意思。

    不过，他一个人进去真的安全吗我怎么想都有点不放心，我就想让自己每时每刻都呆在慕锦安的身边，看着他，万一他真的受伤了，我也好照顾他吧。

    “慕锦安，我要和你一起进去，你一个人我不放心。”我嘟囔着，其实我心里很没谱，一种直觉告诉我，慕锦安是不可能让我和他一起进入这梦之中的，因为这未知的梦或许很危险。而那个佛骨舍利的魔障恐怕也是一个很难对付的主儿。

    “为什么不放心我，为什么非要跟我进去”慕锦安步步紧逼。

    我牙齿一咬，一句话便从我的嘴中轻轻吐了出来，“因为我爱你！”

    没错，恐怕慕锦安想要听的就是这句话。

    在我说完这句话的时候，他的唇边就勾起了一抹微笑。

    “我也要进去，慕先生……要是那鬼东西在梦中害我妹妹和母亲的话，或许我也能帮忙吧。我也要尽自己全部的力量来杀害了那鬼东西，替那些无辜枉死的人报仇！”冯逸轩的脸上有一种无畏的神色。

    我本以为他会害怕，可现在……

    他的所作所为，的确够让我刮目相看的。

    “好，那么我们三个一起进去……只不过进去之后，你们要全部都听我的指挥。毕竟这梦中世界，变幻莫测，不受我们的控制。而且很有可能我们会被梦魇吞噬，倒时候反倒是杀不了那个鬼东西，却把我们自己的性命给搭上了，那就太不划算了。”慕锦安这算是对我们两个善意的提醒吧。

    我的心脏在扑腾扑腾的跳个不停，眼皮更是在不停的跳。

    俗话说左眼跳财，右眼跳灾，我现在是右眼狂跳，难道这是在暗示……我们进去之后会十分不顺利吗

    看过《我的冥王大人》的书友还喜欢天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )