    推荐阅读：             ?    “慕锦安，你在哪儿”明明是慕锦安带着我和冯逸轩两个人一起入梦的，刚才的时候他们还在我的面前，可是现在我怎么也看不到他们两个的影子了。

    梦中，我不停的呼喊着慕锦安的名字，希望可以找到他，然而未果……不免心中感叹，慕锦安啊慕锦安，你到底去哪里了

    没有他在我的身边，任由我一个人在这梦中肆无忌惮的晃来晃去，我的心里别提是有多么不安了。

    可是这又有什么办法呢即使我的心中再怎么着急，慕锦安就是不出现也没办法啊……

    但是直觉告诉我，在这里面我绝对不能坐以待毙。我必须找一个合适的机会出去，或者自己找到慕锦安。

    因为心中有了这个信念，我便有了行动的动力。

    这梦中和现实世界不很一样，我的四周都是白茫茫的一片，说起来这倒是和大雾天气很像很像，迷迷蒙蒙的什么也看不清楚。

    就算我用手不停的拨动这周围这一层层浅薄的雾气，然后无济于事。似乎，总有一股冥冥的力量试图和我对抗，似乎将我身边的雾气给弄的更加稠密了，索性后来我的眼前压根什么都看不清楚了。

    就在这时，我发现在我的正前方正在亮着光……

    摆在我面前的似乎也只有这一条路了，我只好朝着光亮之处进发。

    “啊，这是什么情况”我禁不止发出了声音。

    我仿佛进入了另外一个世界之中，天呐！我竟然看到了慕锦安……在他的身边还有一个和我一模一样的女人，只不过他们都穿着和现代人不一样的衣服，像是古装。

    莫非我和慕锦安穿越了，去了古代

    可是我总觉得这事似乎哪里怪怪的。

    可是真要我说出一个什么理所当然来，我却什么都说不出来。

    那个和我有着一样容貌的女孩，我本以为是我，可直到后来，我发现了她眼角之处的那一颗泪痣的时候，我顿时明白了，那绝对不是我。

    就算她和我有着同样的容貌，可她依旧不是我。

    那么为什么慕锦安会和她在一起是不是有什么人在冒充我

    “慕锦安，你不要上当啊！那不是我，呆在你身边的女人不是宋小也啊！”我双手放在嘴上，大声的喊着，为了让慕锦安尽快的知晓这一切，我用尽了生平我最大的力气。

    可是，慕锦安竟然那般的无动于衷。他就像压根没有听到我说的话一样，我紧紧的皱起眉头，试图小跑过去，拦住慕锦安，将我所知晓的一切都告诉他，不要让他被那个女人蒙骗。

    我刚刚来到慕锦安和那女人的身边，刚想伸出我的手就碰慕锦安的肩膀的时候，就赫然发现他们两个竟然在我的身体之间穿了过去。

    瞬时间，我就像是变成了透明的一个介质一般，我掐了一下我的胳膊，这虽然是在梦中，可仍旧有点疼，那么这便同样说明了刚才所发生的那一切都是真的，绝对不是我一个人的幻想。

    既然这样，为何出现这样的情况呢我明明是一个人不是吗难道是因为我这是在梦中的缘故吗就像是我的灵体压根不存在一样……

    不过还有一点我有点奇怪，为何我会看到慕锦安和这女人的事呢

    有句话说的好，叫做日有所思夜有所梦，莫非是因为平时我把全部的心思都放在了慕锦安的身上。我害怕他会被其他女人抢走，甚至渐渐的在我的心中竟然生出了一点点的臆想。

    如果说有一个和我一模一样的女人出现在慕锦安的面前会怎样呢他会不会把慕锦安给勾引去

    的确，在平时的时候，我的大脑之中都有过这样可笑之中又有点可怕的想法。

    我多么的不想这个事情的发生，可现在还不是真真切切的发生了，不是吗

    我擦了擦我眼角的泪水，然后在那一瞬间笑靥如花。

    因为我知道，慕锦安不喜欢我哭泣的样子，所以我必须把我最美的样子给他看。就算在这梦中……

    画面飞转，看到眼前的慕锦安和那个与我容貌一模一样的女孩他们两个在一起恩恩爱爱、亲亲我我的样子，我心中就觉得十分不舒服。同时还生出了一种羡慕之情。

    似乎，我和慕锦安之间就从未这般和谐美好般。虽然我已经爱上了他，可慕锦安有时候的想法很让人难以捉摸，我本以为他是爱我的，可有时候他的所作所为却不像。

    他总是欺负我，甚至故意刁难我，难道这就是慕锦安对我独特的爱吗

    我只是一个小女人罢了，我期待的是那种稳妥的爱情，琴瑟和鸣，我们两个相敬如宾，每一天都开开心心的。

    可似乎这事看起来并不那么容易。

    “慕哥哥，你会不会爱子衿一辈子”在我的眼前再次切换了另外一副画面。

    这是一片草地，绿油油的小草甚至美丽。女孩和慕锦安躺在草地上，我看得见，女孩头下面枕的是慕锦安的手。

    阳光照在慕锦安的脸上，甚至我在他身下的某个小小的角落里面，竟然看到了慕锦安的影子。

    天呐，这对我来说无疑是一个爆炸性的新闻。慕锦安不是冥王大人吗，那么他就是一个鬼啊！鬼是不可能有影子的啊，那么怎么现在在我面前的慕锦安却有影子呢

    这说起来便只有两种原因罢了，一是现在的慕锦安是人，而是我猜错了……

    等我再次看了一眼的时候发现，我没看错，那影子真真切切的出现在了我的面前。

    莫非慕锦安是人可这又哪里有点说不过去……

    我拼命的在脑袋里面想啊想啊，终于又有一个想法在我的脑袋里面冒了出来。会不会有人在冒充慕锦安呢

    不过谁又有这么做的必要呢对于这一点，我着实有点想不通。

    可刚刚那女孩不是称呼他为慕哥哥了吗，似乎他真是慕锦安。即使我心中不想接受这个现实也不行……

    “我当然会爱子衿一辈子，不，不只是一辈子，是生生世世。我要我们每一辈子都在一起……”被称为慕哥哥的那个男人是那般的温柔，他说完便在女孩的额头轻轻一吻。

    甚至，在他的唇边一直带着一抹浅浅的笑意。他笑起来的时候简直和慕锦安一模一样……

    只不过，我现在所看到的这个男人要比我所认识的冥王慕锦安温柔多了。他对那个女孩眼神之中满满的都是宠溺，让我的心咯噔一下，好不舒服。

    “慕哥哥，你别瞎说了。我们这一辈子好好在一起就够了，我怎么还敢奢求下一辈子或者下下辈子呢……虽然我爱你，可是这辈子能和你在一起，我就很知足了。”女孩的眼睛里面含满了泪水，不知道为什么，似乎我的情绪会随着那个女孩情绪的变动而变动。

    莫非，我是在心眼里面把那个女孩当成我自己了吗

    或许，那是我和慕锦安的前世，是不是

    我也不清楚怎么脑袋里面会蹦出来一个这样的想法，听起来这样的想法是那么的荒谬。

    可在我身边都已经发生过各种各样稀奇古怪的事儿了，所以现在有些事我听起来倒是有点见怪不怪了。

    这说明，我刚才脑袋里面灵光一闪的那个可能性也不是不存在的。

    “谁说的，我就要我们生生世世、以后的每一辈子都在一起。”慕锦安宠溺的摸了摸女孩的头发，一个温柔的摸头杀让我的心中好一阵唏嘘不已。

    “哎，不知道爹爹那边怎么样……我就害怕他会阻止我们两个，甚至我害怕因为我，爹爹会伤害你……”女孩的情绪很明显的变得十分失落。

    而一边的慕锦安只能在一边安慰着她，告诉她不要让她想太多，这以后会发生什么事还不一定说得准呢。

    眼前的画面就像是真实的故事一般，一幕幕的出现在我的面前。我本想继续看下去的，可就在这时我眼前的景象开始渐渐的变得透明起来。

    刚刚我所见到的那个世界，竟然在一瞬间的时候，轰然崩塌了。

    “宋小也，你怎么了快醒醒……你刚刚是不是被那东西蛊惑了”分明有人正在摇着我的身子。

    我惺忪的睁开自己的眼前，便看到了慕锦安和冯逸轩。

    我傻乎乎的一直在揉眼睛，刚刚慕锦安的话我并没有听的很清楚，只好再次问道，“慕锦安，我们这是在哪里啊”

    当然慕锦安对我解释这是在梦中，刚刚我受到了佛骨舍利那魔障的蛊惑，陷入了沉睡之中，幸好慕锦安发现的早，不然的话我的后果不堪设想。或许我这一辈子都会留在刚才的景象之中，无法出来……

    “宋小也，以后你会有机会明白这一切的。哈哈……哈哈……”不知道在哪里传来了一阵声音。

    “慕锦安，你有没有听到有人在说话”我好奇的看着慕锦安。

    但是他却给出了我一个否定的答案，甚至他认为我事刚才被魔障给折磨糊涂了，这下竟然幻听了。

    当然不是这样，因为我听的很清楚。

    “慕锦安，刚才我看到你和一个和我长得很像的女孩在一起……”我小声的试探性的问着，想要看看慕锦安的反应。

    谁知……

    看过《我的冥王大人》的书友还喜欢..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )