    推荐阅读：             ?    听我说完，我很明显的看到慕锦安的神色变得有点不自然。虽然他嘴中不停的说着，“那只是梦魇，不是真的……所谓日有所思夜有所梦，看来女人我在你心目之中已经达到了一个不可取代的位置。”

    慕锦安这是在借故转移话题吗他立马揽住了我纤细的腰肢，冰凉的气息一直吹在我的脸上，说的话更是那般的暧昧，的确让我觉得浑身有点不自在。

    “你说什么便是什么吧，慕锦安，找到佛骨舍利的魔障了吗还有冯逸轩的妹妹和母亲，我实在是担心她们两个会受到那鬼东西的迫害。”我把我的目光转向了另外一边，被慕锦安这么直勾勾的看着，我就觉得自己浑身都不自在。

    “恩，差一点忘了，我们还要大事要办。不过，你们看，前面不就是他们吗”慕锦安伸出了手指头，向着前面的方向指了指。

    果然有两个女人的身影，此外还有一个和冯逸轩长得一模一样的人在……

    “那是谁冯逸轩明明在这里，那是怎么一回事”我感觉有点奇怪，便忍不住将我心中的疑惑都给问了出来。

    “是啊，为什么那个人看起来和我一样他是不是就是那鬼东西，是不是我妹妹和我母亲很危险我要赶紧过去阻止他，让那鬼东西千万不要伤害我妹妹和母亲！”冯逸轩说着的时候，便一溜烟朝着前面跑了过去。

    就算慕锦安在后面喊着，“先等下，不着急……”

    可冯逸轩那焦急的心情早就已经等不了了。

    “慕锦安，我们快点过去吧，我担心冯逸轩会和她们两个一起出事。”我心中自然焦急，便拉着慕锦安的手快点往前面走去。

    慕锦安自从刚才开始的时候，便有点心不在焉了。像是有什么事，可他又什么都不告诉我。

    “青青，妈，你们两个过来啊！你看看你身边的那个人，他不是我啊！我在这里，你们快点离他远点！”真的冯逸轩正在扯着自己的嗓子喊着，其实他本想过去把她们两个给拉走的，无奈当他靠近她们两个的身子的时候，自动的被一堵无形的墙壁给挡了回去。

    行动未果，冯逸轩只是希望可以用自己的话儿来把妹妹和母亲两个人唤醒。

    “这压根不管用的，她们两个现在完全迷失了心智。在她们看来，她们身边的那个人才是真正的冯逸轩，所以才会一直跟在他的身子后面走着。那个鬼东西只是那鬼东西的替身，要想把那鬼东西给完全引出来，我们首先要解决的便是那个替身！”慕锦安已经开始发话了，我和冯逸轩仔细的听着。

    “可要怎么解决他我实在是没办法啊，慕大师，我求求你了，帮帮我，救救我妹妹和母亲她们两个好吗”也不知道为什么，冯逸轩似乎一点也没有安全感，似乎他总是以为慕锦安会抛弃他们一样。

    慕锦安要真那样做，他万万不用答应冯逸轩。但凡是慕锦安答应了的事情，他便一定会说到做到。

    “你就把心放在肚子里吧，接下来这一切你都不用管了。看我的吧……”慕锦安的脸上没有一丁点的表情，只是这般浅浅的说着。

    紧接着，他的嘴中便不知道念动了什么咒语。原本阻碍在我们和冯逸轩的妹妹和母亲面前的那一个无形的障碍竟然奇迹般的消失了，那一刻，我们可以轻松的跨进去。

    “你们是谁，好大的胆子！竟敢进入了这梦境之中，还敢擅自闯入了我的术法阵中，坏了我的好事。既然这样，我就要你们有来无回。”那个和冯逸轩一模一样的男子渐渐的脸上开始露出了一种凶神恶煞的表情，差不多过了十秒钟吧，随着慕锦安一步步的进攻，他的术法变得越来越弱。

    而一旦他的力量变弱，那些加诸在他身上的术法也会变弱。所以，他开始慢慢的显露出来自己最本来的模样，竟然是一跟香烛鬼。

    慕锦安的小手指头就这么轻轻一勾，香烛鬼的身子便从中被拦腰截断。于是，出现在我们面前的便只有两块断了的香烛了。

    “妹妹，母亲……你们两个快点醒醒啊！我来救你们了！”冯逸轩不停的摇晃着她们两个的身子，可是她们两个却没有一丁点的反应。

    “这不应该啊，按照道理来说现在这香烛鬼死了，她们两个也该清醒了。可现在……莫非……”慕锦安沉思了片刻，眼珠在眼眶之中打了一个转转。

    难道这事都是因为那鬼东西

    我和冯逸轩不约而同的都想到了这一点，于是我们两个便一起把我们的想法告诉了慕锦安。

    慕锦安听后，重重的点了点头，算是默认了我们两个的意见。

    “估计就是这样，看来那佛骨舍利的魔障已经把她们的精魄给吸走了……现在只有找到了他，你妹妹和母亲才有救！”慕锦安的眼睛一直在看向四周，就像是在寻找着什么东西一样。

    我觉得有点奇怪，便问他，这是在做什么。

    “呵呵……在背后是什么英雄好汉既然我已经来到了这里，便没有想要回去的必要。我早晚得杀了你，你以为你躲在背后我就找不到你了吗”很显然，慕锦安这是在不知道和谁对话呢。

    可听他这说话的语气，我心中不由自主的冒出了一个想法，莫非慕锦安这是在和那个佛骨舍利的魔障对话

    说时迟那时快，慕锦安的袖子一挥，周身萦绕着一种浅蓝色的光芒，随着光芒的出现，一个人影便浅浅出现在了我们的面前。

    天呐，未免太奇怪了吧为何这个鬼东西的样子又是和冯逸轩一模一样呢这完全就像是一个模子里面刻出来的一样，这鬼东西是在学习刚才的那个香烛鬼吗，是想要幻化成冯逸轩的样子，希望可以关键时候给他一条活路吗

    “慕大师，怎么他和我长得一模一样”冯逸轩连声问到。

    “没错，我就是和你一模一样……冯逸轩，我本来就没有一个属于自己的形体，因为我受到你的供奉，在我的身边而你又经常出现。所以我才会慢慢的潜移默化的变成了你的模样……哈哈，哈哈……既然你们有这么大的本事可以找到这里来，那么我会要你们有来无回的。”鬼东西轻轻一张嘴，我竟然看到从他的嘴中吐出来一条很长很长的舌头，那般的恐怖。

    “喏你的胆子真是好大，你知不知道我是谁竟然敢口出狂言，看来你是不想活了才对，白白修行了这么多的修为，我要这些你最宝贝的东西都在这一天毁于一旦！”慕锦安完全没有要隐瞒什么的样子，他冷冰冰的看着那个鬼东西，眼神之中也满满的都是不屑。

    “我怎么不知道，可是慕锦安……有的时候，你未免把自己太当一回事了吧。我毕竟不是鬼，又不属于三道轮回，我今天倒是看看你怎么降服我呵呵，呵呵……”鬼东西狂妄的笑了起来。

    他笑起来的时候也真是让人觉得毛骨悚然，仿佛全身的每一个细胞都在战栗一般。

    “可笑至极！”索性最后，慕锦安的嘴中也只吐出了这么四个字，算是表明了他对这事的看法。

    慕锦安是堂堂的冥王大人没错，他的本事很大没错，可为何刚刚我在听到那鬼东西那么说完之后，心里是那般的害怕呢

    我害怕万一慕锦安不是那鬼东西的对手可怎么办呢万一，他再受伤呢万一……

    我的心中已经萌生了一万种不好的结局，其实这纯粹是自己在吓唬自己。可这种焦躁不安的心情却一直在影响着我。

    “慕锦安……你……”我想要说些什么，可是却被慕锦安打断了。

    他温柔的对我说着，“小也，不要担心……等我解决了这鬼东西，便带你离开这儿……”

    说罢，慕锦安还顺势在我的额头上面轻轻一吻。

    他从未有过的一种温柔，我的心里暖暖的。

    我们还身处在一种梦境一种，渐渐的我觉得自己都有点分不清楚哪里是梦境哪里是现实了。

    可是，我却是那般的希望，现在所发生的一切都是真的。我在心中更是在期盼，如果慕锦安以后一直会对我这么好，该多好

    “慕锦安，你受死吧！”就像是一道闪电一般，那鬼东西周身发出一阵白光，手指上长出了很长的指甲，直直冲着慕锦安过来了。

    当然，他还吐着舌头，甚是恐怖。

    那魔障周身不知道从那里来了一股寒气，像是冰一般，让慕锦安的周身结冰，被冰块厚厚的冰冻起来了。

    不过慕锦安的脸上已经是那一股淡淡的笑意，他看着魔障，口中仅仅念了一个小小的咒语，轻声说了一个“破！”字，那一刻，身上的冰块全然碎成了渣。

    意念幻化成剑，直直插进佛骨舍利的心脏，那鬼东西嘴里吐出了暗黑色的血，“你……你……果然你和他一样……”

    我有点纳闷，觉得这其中似乎有深意。

    可这并没玩，他对我说，“宋小也，我再送给你一件礼物……”说罢，他唇边微微一笑。

    慕锦安害怕他对我做什么，给他重重的一击。瞬间，佛骨舍利魂飞湮灭。

    我的手心有点湿，好像是那东西的眼泪……

    他哭了吗还是说这眼泪就是他说的送给我的礼物

    看过《我的冥王大人》的书友还喜欢—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )