    “刚才，那鬼物有没有碰到你”慕锦安的脸上略微有点担心，他这是在关心我吗

    不知道为什么，听到他这么说我心里竟然会那般的惊喜。八八读书，..≮

    “没有。”我小声的回答。

    “那就好，别听刚才那鬼东西瞎说，他肯定是为了迷惑你。好了，既然这儿已经把事儿解决了，我们也该出去了。”说完，慕锦安的手指轻轻一勾，我们几个便回到了现实之中。

    其实，对于慕锦安今天各种反常的行为我不是没有怀疑，只是我知道他肯定不会告诉我些什么。

    “刚才，他是不是给你什么东西了”过了一小会，慕锦安回过头来看了我一眼。

    莫非，慕锦安这是在指刚才那鬼东西给我的眼泪吗不知道为什么，我并不想把这件事告诉慕锦安，也许是我的私心在作怪。我迫切的想要知道佛骨舍利的魔障到底要给我一个什么样子的礼物

    直觉告诉我这个礼物一定会和慕锦安有着莫大的关系。

    因此，我摇了摇头，强装自己镇定自若的样子，“没啊，他最后还不是被你消灭了吗压根就没给我什么东西啊……”

    正当我害怕万一手心里面的那一颗眼泪被慕锦安给发现了的时候，一阵酥酥麻麻的感觉，手心略微感觉有点灼热，我拿出手一看，那颗眼泪竟然不见了。

    这下子我更加放心了，证据都没有了，我还害怕慕锦安会发现什么吗这完全不可能好吧。

    慕锦安听我这么说完之后，倒是也没有什么怀疑。只是在他的脸上浮现出来一抹特别复杂的神情来，我看不出这到底是怎么一个意思，而在他的心里到底在想什么，我更是很难猜出来。

    等我们在冯逸轩的别墅房间里面醒来的时候，竟然发现他的妹妹和母亲竟然变成了正常样子，压根和之前皮包骨的两人完全不一样。

    看到自己最亲的两个人已经平安无事，冯逸轩心中自然是说不出来的高兴。

    “慕大师，真是谢谢你们两个了。这是小弟的一番心意，希望你们两个可以收下。”天呐，让我意想不到的一幕竟然发生了。在我和慕锦安的面前，冯逸轩竟然拿出了一个小箱子，在箱子打开的那一刻，迎面满是金灿灿的一片。竟然是黄金……

    满满的一箱子，这可是价值不菲的宝贝。

    我这是头一次见这样的阵势，简直不相信这是真的。于是忍不住自己掐了自己的胳膊一下，一种疼痛的感觉将我拉回到了现实之中。

    “宋小也，你能不能有出息一点和没有见过这么多钱一样！”慕锦安给了我一记白眼，似乎特别瞧不起我刚刚的表现。

    我有点生气，不免嘟囔了一句，“说我做什么，我的确就是没有见过这么多钱好吧！”

    可这话还是不偏不倚的都被慕锦安这家伙给听到了耳朵里面，他特别霸气的告诉我，“你要是真喜欢这些宝贝，我倒是可以给你，很多很多……只是等到你完全成为我的新娘的那一刻，这你应该懂的。”

    慕锦安应该不像是在说谎话，我自然明白他话语之中的意思。完全成为他的新娘子，那岂不是等待七月十五百鬼迎亲那么我不就是死翘翘了，也变成了鬼

    都已经成了鬼，还需要那么多金子做什么呢

    现在他不给我，尽说些没用的。想到这个就觉得好气，忍不住心中骂了慕锦安一百遍了，索性他听不到……

    可看着慕锦安看我的目光，我觉得他像是猜中了我心中所想一般。顿时心中不免觉得有点尴尬，吐了吐舌头便安安静静的呆在一边什么话也不说了。

    “慕大师两个还真是恩爱啊。这些钱你们一定要拿着，这算是我的一个心意，要是你们不要，那我心里自然太过意不去了。而且以后我要是每天睡觉，都会感到不安的。”冯逸轩一直鼓动我们收下这满满的金灿灿的金子。

    既然人家主人都这么说了，我的确有点心动了……

    这堆金子，肯定价值不少的钱。我要是把这些都给换成了人民币，岂不是我这一辈子都花不完吗

    正当我在心中盘算这美美的小九九的时候，慕锦安的话就像是一盆凉水一般给泼了下来……

    “冯先生客气了，这是我们应该做的事情。这一箱金子我们就不要了，还是给冯先生自己留着吧。不过，如果冯先生真的觉得过意不去，可以把这些钱用来做慈善。在你们人界，不是有好多的慈善家吗你完全可以像他们学习，把自己的爱奉献给这个社会，这样冥界也会少一些孤魂野鬼吧……”越说慕锦安扯得越远，我见他都快要扯到冥界去了，万一再给扯出什么冯逸轩不该听的事儿来怎么办呢

    所以，当他还没有说完的时候，我便打断了他的话。

    “对，慕锦安说的对。这一笔钱我们不能要，冯先生就拿去做慈善好了。”我真是咬了牙才说出这一些话来的。

    想来，这么多钱要是都给我，那岂不是……

    可现在到手的鸭子却飞了，这是一种怎样的感受你们也许不能理解。哎，我忍不住轻轻叹了一口气，然后特别意味深长的看了慕锦安一眼。说来，这也都怪他，要不是他说了要把这些钱给慈善机构，我肯定不会为了不抹了他的面子说出这样的话来。

    真是让人越想越觉得懊悔啊！

    “女人，你就不要再在这里给我丢人了。你要是想要钱，我有的是……这些宝贝我慕锦安就从来没有看到过眼里。”慕锦安不屑一顾的说着。

    我明白他有这样的底气，毕竟人家身份可不一般，想要什么东西还不是可以弄到手不过，冯逸轩显然不会这么觉得，只不过刚刚慕锦安和我又帮了他的大忙，他似乎也不好过多的说些什么。只好在一边尴尬的嘿嘿笑了笑。

    “啊，怎么这么困慕锦安，我们走吧，我实在困的了不得了……我要回家休息。”我长长的打了一个哈欠，索性慕锦安并没有说什么，便顺了我的意。

    告别了冯逸轩，慕锦安便开车载我回家。

    回到家的时候，我爸我妈都已经睡着了。而顾之鄞不知道去办什么事了，竟然还没有回来，所以慕锦安特别无赖的想要和我赖在一个屋子里。

    认识他这么久，我自然知道他这是醉翁之意不在酒，他这是想……

    “慕锦安，今天我真的好累好累……所以，你放过我好吗”我装作了一副可怜巴巴的样子，来祈求慕锦安这无情的冥王大人能够今晚不折磨我的身子。

    “怎么这么累”他饶有兴趣的看着我，嘴角不免微微一笑。

    “恩……对，来大姨妈了！”一句话便不假思索的说了出来，可说出来的那一刻我便已经后悔了。

    我现在怀孕了啊，又怎么会来大姨妈呢这不是明摆着在欺骗慕锦安吗再说那家伙那么精明，又不傻，他一旦发现我这么做，肯定我还不知道要承担什么样子的后果呢。

    想到这里，我就害怕紧张的了不得……

    “怎么办，怎么办”我心中不断重复着这个问题，似乎正在等待着慕锦安的宣判。

    “女人，你骗我就不能瞎编一个好点的理由吗不过，今晚我的确放过你，因为我有事……最近我可能都不会来找你，所以你爸妈那边还需要你解释一下。当然，我一旦忙完，就会来找你……不要太想我噢。”说吧，慕锦安只是在我额头轻轻一吻。

    今天晚上，我也不知道是怎么了，浑身觉得一种疲乏感，这一种感觉还特别的强烈。

    要是在平时的时候，我还真想慕锦安可以陪着我。

    而今天在我的心中便只有一个想法，那便是赶紧的睡觉。

    那个吻落下的时候，慕锦安便在我的面前消失不见了……

    于是我关门关灯，拿出手机给顾之鄞发了一条短信“你在哪儿”之后见他没有反应，我慢慢的进入了梦想……

    过了一会，我手机闪了一下，而我却已经看不见了。

    很快，我便入梦了……

    这一次，我又来到了那个雾蒙蒙的世界之中。而在我的耳边竟然想起了那个佛骨舍利魔障的声音……  88.＄.

    “怎么样，宋小也，我送你的礼物看来你还是收到了。呵呵，接下来，你就慢慢欣赏我的礼物吧……”

    而后这声音便突然消失。

    我心生奇怪啊，明明那个鬼东西不是已经被慕锦安给消灭了吗怎么现在又会出现在这里呢

    “不用奇怪，你要是收到这份礼物了，说明我已经彻底死了……虽然我不想会这样，可是……这也许就是命吧。不过，慕锦安那家伙恐怕我想不到我会这么做吧，哈哈，哈哈……”直到这鬼东西说完这句话的时候，他才彻底的消失。

    而这一次，不管我再怎么的呼唤他，他再也不会给我回应了。

    似乎我也明白，这也许是那鬼东西使用最后唯一的术法幻化出来的一个结界，他真的早就不在了。

    可我万万想不到，这个礼物竟然是……--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )