    推荐阅读：             ?    “这是哪里啊，为何我又会出现在这里鬼东西，你到底在搞什么鬼啊”我一个人被置于一个这样的境地之中，不免感到特别的害怕。我担心那鬼东西是怀恨在心，是想要送我这个礼物来打击报复我的。

    可眼前这一幕幕……我压根猜不出来这到底是怎么一回事。

    没有一丁点的回声，可在我的面前却又开始像那次一样，不停的开始出现一幕又一幕的画面。看着这些画面，我的眼睛开始慢慢的变得湿润起来了……

    穿着大红色喜服的新郎和新娘子正在拜天地。新娘子凤冠霞帔，新郎更是俊逸非凡。

    这两张再也熟悉不过的脸让我看的有点痴了，这分明就是慕锦安和那个长的很像我的女人啊！

    莫非，慕锦安在生前就娶过一个姑娘吗而那个姑娘就是我眼前的这个女人

    似乎想到这里，我觉得有很多事情似乎可以弄清楚了。那便是为何慕锦安会选择我做他的女人。

    曾经这个问题我不只是问过慕锦安一次两次，可每一次他的回答都有点模棱两可。当时我还以为真的以为我们两个之间的缘分就是他口中所说的命中注定。

    可现在看来，事情似乎绝非是这个样子。

    有一个难以让人接受的想法突然出现在了我的脑袋里面，那便是，只是因为我和那个女人长得很像很像，或者说那个女人是我的前世，因为这样的关系，所以慕锦安才会对我青睐有加吧。

    为何想到这里的时候，我的心脏的某个位子会特别难受呢就像是有一把刀深深的插了进来……

    即使我的心中再怎么难过，可在我面前的画面仍然在继续。丝毫不会因为我的坏心情而停止。

    慕锦安和那个女人竟然开始洞房花烛夜了……随着这画面的开始，我的心脏觉得越来越受不了。

    尤其是看到慕锦安亲自为她宽衣解带的时候，我的手紧紧的握成了一个拳头，手指甲盖都有点扣到了我的肉中，被掐的生疼。

    “慕哥哥，今晚我就是你的新娘子了。我不后悔，明天我想把我们的事情告诉爹爹，现在都已经生米煮成熟饭了，我想爹爹肯定不会再反对我们了。就算反对，恐怕也来不及了吧。”女人笑语盈盈的说着。

    我心中豁然开朗，好一出生米煮成熟饭啊！

    “一切都听你的，就算你爹爹不同意，我也不会离开你。”慕锦安说完，便把那个叫做子衿的女孩搂在了怀中。

    后面，我已然情不自禁的闭上了我的眼睛，使得自己不去看，更不想去想。这毕竟对我来说，打击太大了。

    也不知道过了多久，我开始慢慢的听到在我的耳边有个女人在喊叫的声音，而这声音听起来又是那么的熟悉，很明显是那个叫子衿的女孩的声音。

    于是，我缓缓睁开了眼睛。

    可当我看到眼前的那一幕的时候，我却惊讶的什么话也说不出来。

    “爹爹，求求你，成全我们两个好吗我们两个是真心相爱的，而且女儿现在都已经是慕锦安的人了。”子衿正在跪在地上，在给一个长者求情。想来那个长者应该就是子衿的爹爹了。

    “你这不孝女，竟然敢这么忤逆你爹的意思！哎，现在你还做出了这样苟且的事情，真是丢了我们宋家的脸。好，既然木已成舟，你别怪你爹心狠手辣。宋子衿，你要是还认我这个爹的话，你就和慕锦安赶紧断了联系，乖乖的嫁给你表哥！”中年男人的身材微微有点发福，而且在他的脸上似乎自然的带有一种威严感，似乎是一个大家族的族长身上天生具备的。

    被他这么一说，宋子衿更是跪在地上不起来了，她一边呜呜咽咽的哭着，一边在跟自己的爹爹求情，“爹爹，你真的要这么绝情吗你不是最疼爱女儿了吗怎么现在会说出这样的话来呢如果女儿要是真的不和慕哥哥断了联系，真的不嫁表哥，你就真的要和女儿断绝父女关系吗你真的忍心就这么抛弃女儿吗爹……爹……”

    看到这么一个姑娘梨花带雨的哭了半天，我的心中都觉得不是滋味了。可我不是那个宋大叔啊，我可不知道他心中到底怎么想。

    “没错，宋子衿，我现在给你一个机会……呵呵，呵呵……”不知道怎么的，那个大叔的脸上竟然浮现出来一抹诡异的笑容。让我很难理解在他的心中到底在想些什么。

    “什么意思，什么机会爹，你是不是有事在瞒着我”所谓知父莫若女，当宋子衿看到她爹这个表情的时候，她就觉得这事有点不对劲了。

    她十分了解她爹的脾气秉性，他是一个心狠手辣的人，完全可以为了自己的利益不惜一切，当然这都对他的家人除外。

    那么……

    一种不好的想法已经占据了宋子衿的大脑，莫非她爹因为她和慕锦安之间的事儿迁怒到了慕锦安，所以现在慕锦安不会就在她爹的手中吧她爹现在正准备对付慕锦安

    “爹，慕锦安是不是出什么事了”宋子衿眉峰一挑，看了一眼她爹。

    只见那个中年大叔笑了笑，微微点了点头。

    宋子衿一听，立马急了，“爹，你到底要做什么慕哥哥在哪里你快点带我去看看……你要是敢伤害慕哥哥，我也不想活了。”

    “呵呵，你这是在威胁你爹吗你觉得你这一招对你爹我管用吗别忘了，你是我的女儿，你是一个什么样子的人我会不清楚吗你肯定不想看着慕锦安出事对吧，所以我才会想要和你谈一个条件。

    不过，为了让你放心，我先带你去见见你的慕哥哥，这或许是你们两个的最后一次相见了。”说罢，中年大叔便先行朝着前面走去。

    宋子衿跟在了后面，而我更是跟在了他们两个的后面。明明知道这就是一个梦境罢了，他们两个压根就不会发现我，可我仍然就像是做贼一般，小心翼翼的还蹑手蹑脚的……

    “慕哥哥，你怎么了你快醒一醒啊！”似乎我们来到了一个天牢之中，在天牢之中被囚禁着一个人，一看那人便是慕锦安。

    看来这一世的慕锦安是人啊，不然的话凭借他的本事，这点地方就能把他给困住那简直太小儿科了好吧。

    不过不管宋子衿怎么喊怎么叫，慕锦安完全就像是没有听到一般。他一直紧紧闭着双眼，嘴角还渗透着丝丝的血迹，不难猜出在这里他肯定受到了非人的残忍对待。

    “我的乖女儿，现在你的慕哥哥什么样子，你不是已经看得一清二楚了吗现在我们就来谈一谈我们的条件吧，当然这个筹码便是你的慕哥哥。只要是你答应了我的条件，那么我就放过你的慕哥哥，不然的话……他就会受到鞭笞而亡。”中年大叔说的是那般的狠绝，听到他话的时候，我压根不敢想象这会是一个父亲对自己的亲生女儿所说的话。

    他不是口口声声说着最疼爱自己的这个女儿吗不是说这一切都是为了她好吗可在我看来，他所做的这一切，不过都是在打着爱他女儿的幌子，却做着为了他自己的利益所着想的事情。

    “好，不管什么条件我都答应你……爹你的条件不就是让我嫁给表哥吗好，我嫁不就行了……”宋子衿已经将自己的脸背对着他爹，她的眼睛里面满满的都是泪水。然后，倔强的她用袖口将眼泪擦干，可是我却在她的眼睛里面看到了一种不一样的神色。

    我有种直觉，似乎事情并不是这么简单，恐怕宋子衿出嫁也会一波三折吧。

    “在我嫁给表哥之前，我想再和慕哥哥见一面。我要和他彻底断绝关系，让他彻底忘记我。”宋子衿毅然决然的说着，她的爹爹听她这么说完，心里还不知道多高兴呢，当然答应啊。

    可他怎么也猜不到，宋子衿说的要和慕锦安断绝关系是假，可让他彻底忘记她却是真的。

    这个时候的宋子衿，在心中已经做出了一个决定来了。

    只不过，这是她的一个秘密，谁也不会告诉。

    “好，彻底的断绝关系最好不过了，不愧是我的乖女儿！”说罢，那个大叔便哈哈大笑起来了。

    天牢的门被打开了，宋子衿终于可以近距离的看到慕锦安的脸了。在看到那些伤痕的时候，她就有点开始控制不了自己的情绪了，眼泪一直在眼眶里面打转，可她却硬生生的把这种悲伤难过的情绪给压了下去。

    “子衿，你怎么来了”慕锦安醒了，可脸色依旧有点憔悴。

    “慕哥哥，对不起……我不能和你在一起了，因为我发现我最爱的还是表哥，所以……我们的婚事不算，明天我就要嫁给我表哥了。从此之后，你就忘了我吧，是我宋子衿对不起你……慕哥哥，你要好好的……再见。”话还未说完，宋子衿便冲了出去。

    在出门的那一刻，她情绪瞬间崩溃，哭的稀里哗啦。

    这又是何必呢我实在想不通……

    看过《我的冥王大人》的书友还喜欢—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )