    我悄悄的回到房间，想要继续睡一觉。然而，等我到我房间的时候，却发现在我的门外站着他们五个。

    这是什么情况啊怎么他们五个不睡觉，都跑到我这里来了难道是发现了我刚才的秘密这不可能啊……

    “萌萌，艾米，你们”我吃惊的看着她们两个，她们两个的神情看起来格外的紧张，甚至在额头上面都可以看到清楚的豆大的汗珠。

    艾米和林萌萌的头不时的来回张望，就连那三个男生此时都紧紧的靠在一起。我的心中不自觉的在想，莫非刚刚我不在的时候，是出了什么大事吗

    “小也……这宅子好古怪。不信，你听，有动静……”艾米将自己的头发顺势扎进了林萌萌的怀中，我紧紧皱了皱眉头，仔细的听着周围的一切，别说，好像还真的有动静。

    该不会是慕锦安还没有离开吧不过，这不可能啊，堂堂的冥王大人完全没有欺骗自己的必要啊！况且刚刚慕锦安不是和自己在一起吗，依照现代犯罪学的理论来说，慕锦安完全没有作案的条件。

    这样便得出了结论，这个声音绝对不会是慕锦安弄出来的。

    窸窸窣窣的，就像是有人穿着皮鞋走在木质地板上面一样，发出了咯吱咯吱的声音，三更半夜的有人不睡觉这本就奇怪，更何况宋家镇不是已经成为了**了吗怎么还会有人走路的声音呢

    除非那个不是人……夹杂在这诡异的脚步声之中还有一阵重重的喘息的声音，从这声音判断，这应该是一个男人，甚至还是一个年龄比较大的男人……

    “嘘，大家不要说话。”我心中虽然恐惧，但是更多的是一份好奇。如果我家老宅里面真的有人的话，那么他是不是就知道宋家镇成为**的秘密呢

    身为宋家镇的一员，在我的心中早就已经油然而生出了一种归属感。或许，如果不把宋家镇变为**的事情给弄明白，我的心里就不会安心，从今以后我都不能舒心的过日子了。

    “那声音好像是从楼上的小屋里面传来的……”季晨小声的说道。

    老宅子是古典的复式小楼，其实从小到大我都没怎么去过二楼。我记得爷爷说二楼上面堆满了杂七杂八的玩意儿，而且脏乱不堪。我打小又是那种喜欢干净的孩子，听了爷爷这么说，便更不上去了。

    “恩，我们上去看看……大家小心一点。”因为这是在我家，自然我打头阵。况且，去往二楼小阁楼的楼梯十分的隐蔽，他们又没来过这里，自然什么都不知道。

    而我凭借我幼年时候的印象，步履缓慢的走上了去往二楼小阁楼的台阶。

    越是往上攀爬，我的心中便开始变得急躁不安，心怦怦直跳。可是又能怎样呢真相也许就在里面，我必须勇敢的去面对这一切。

    “那声音……好像不见了。”我们和那屋子只有一门之隔了，然而等到我们之间的距离变得越来越近的时候，刚才我们所听到的那一阵奇怪的声音却怎么也听不到了。

    “真是奇了怪了，难不成刚才我们幻听了吗可是……要真是幻听也不该是我们一起听错了啊！刚刚明明大家都听到了，不是吗”艾米的眼神之中还是透着一种恐惧。

    就在这时，从我们的背后传来了丝丝的阴风。

    我们几个不约而同的回过了身子……天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )