    宋子衿跑出去之后，天牢之中的慕锦安整个人就像是被掏空了一般。他万万没有想到，前一刻还和他恩爱有加的女人现在竟然会说出这般绝情的话。

    这是为什么他想来想去，便只有一种可能，这都是被宋家给逼的，所以子衿才会这样吧。

    或许，宋子衿是为了救自己才会这么做……可她越是这样，慕锦安便就觉得是自己对不起子衿。

    画面飞速转换，宋子衿依旧穿戴着一身的凤冠霞帔。可是和上次见到她的那个样子完全不一样了，她的脸上压根就没有一丁点喜笑颜开的样子，整个完全在哭丧着脸。

    我能够理解她为什么会是这样子，想来如果让自己嫁给一个自己压根都不爱的人自己心里肯定也会十分痛苦吧。况且宋子衿爱的一直都是慕锦安，压根不是那个什么表哥。

    然而在一瞬间的时候，我却在宋子衿的脸上看到了一丝不容易让人察觉的微笑。同时在她的脸上还挂着点点的泪痕，但是泪流下来的那一刻，宋子衿便用自己的衣袖将脸上的泪痕轻轻擦拭而去。

    只留下那一抹难以费解的笑。

    过了好一会，她唤来一个小丫头，问道，“老爷放慕哥哥离开了吗”

    看得出来，宋子衿的一颗心完全是悬着的，她有点不放心。

    小丫头的眼睛里面露出了一抹狡黠的目光，她起初愣住了几秒，然后便回了宋子衿的话，“小姐，我刚才看到老爷已经带慕公子离开了，您就放心的出嫁吧。现在吉时都快要到了，让奴婢给小姐盖上盖头吧。”

    从这个小丫头说话的语气之中，我总觉得她似乎在刻意隐瞒着什么。只不过宋子衿的心思完全都没有在这里，总是一个人在发呆，所以她自然没有听出这小丫头话里面的古怪来。

    说到底，这主仆两个都有点古怪。

    “恩，我知道了。你想出去吧，我想一个人静静……你放心好了，不会误了吉时的。下去吧……”小姐都已经吩咐了，就算那个小丫头一直在“可是，可是的……”也没什么办法吧。

    终归结底，宋子衿才是小姐，她不过就是一个小小的丫鬟罢了。这一点自知之明，她还是知道的。

    等到小丫鬟走后，我继续看着宋子衿……她继续给自己梳妆打扮，为自己涂抹上胭脂，用红色的纸来沾染颜色涂在嘴唇上，她很美丽……

    既然她和我有着一模一样的容貌，想必我穿上古装之后也便会是这么一个模样吧。倾国倾城，我的脑袋里面竟然想出了这样一个词汇，可我半天不是因为自恋，是真的看的痴了。

    或许因为出嫁的女人总是有着一股别具动心的美丽吧。

    接下来，让我大吃一惊的一幕出现了！我万万想不到，宋子衿的袖子里面竟然藏着一把刀，而那一把刀的刀锋是那么的锋利，甚至我都看到那闪到有点刺眼的刀的反光刺入我的眼中。

    宋子衿这是要做什么，我完全猜不到她是想要杀了谁吗，难道是那个她接下来要嫁给的表哥这样以来，是不是她爹就再也不会逼着她嫁人了呢

    还是她想用这把刀来刺入自己的心脏呢人这一辈子最难过的恐怕莫过于心死，现在的宋子衿心已经死了。在她注定不能和慕锦安在一起的那一刻，她就失去了继续活下去的勇气吧。

    或许她之所以答应了她爹的条件只是为了把慕锦安给救出去。等到确认了她爹把慕锦安放走之后，她便已经做好了为了她的爱情牺牲自己的准备。宋子衿肯定在心里面已经发誓了，自己就算是死也不要背叛她和慕锦安之间的爱情。

    不过，在她临死的那一刻，她不是还是和慕锦安做了诀别吗甚至还对他说出那样绝情的话，其实这么做她也有她的苦衷吧。

    也许在那个时候，宋子衿便已经做出了这个决定，所以她才会告诉慕锦安希望他可以彻底的忘记她，让他可以更好的继续他的生活。

    直到后来的宋子衿，恐怕怎么也想不到，对于慕锦安来说，她便是他的整个世界。没有了她，他的人生又有什么意义呢

    仿佛是两个偏离了轨道的行星一般，他们两个已经注定无法再在一起了。

    果真，宋子衿缓缓的拿起了那把刀，而我想的没错，她真的把那一把刀插进了她的心脏位置。

    顿时，鲜血和她火红火红的嫁衣混在了一起，也不知道是这嫁衣衬托的这血更红了还是因为这鲜血而使得这嫁衣更加红了。这一种触目惊心的红吓坏了我，毕竟她和我一模一样。

    当看着她睁着眼睛，慢慢的在我面前断气的那一刻，我仿佛像是看到了自己一样。宋子衿心里的那一种悲哀，宋子衿临死前的那一种无助，以及还有她对慕锦安的那一种念念不忘，我竟然全部都可以真真切切的感受到。

    甚至，仿佛那一把刀插进的并不是宋子衿的心脏，而是我宋小也的心脏。我想要起身起看看她，问问她还好不好，或者我去叫人，让她撑住了。

    可是，最终还是晚了……

    一滴泪从她的眼角落下来了，那一刻，宋子衿的最后一口气也断了。

    我的手伸向了那个可怜的女人，在还不曾碰到她身体的那一刻，我的眼前瞬间又出现了另外一副画面。

    “小蝶，小姐有没有问你什么”宋老爷问着之前和宋子衿对话的那个小丫头。

    “果真像老爷猜想的那样，小姐问了慕公子的事。小蝶……小蝶都是完全按照老爷交代的那样说的，压根没有告诉小姐，慕公子其实还在咱们府上。”小蝶唯唯诺诺的，一看就十分惧怕那个宋老爷。

    “混账，慕锦安在我们宋府的事从今以后就烂在你肚子里，谁也不要说！”说完，一个响亮的耳光已经落在了那个叫做小蝶的丫头的脸上。

    小丫头的脸上顿时出现了五个手指头印，可见宋老爷打的是多么的用力。对一个年纪小小的丫头竟然就能下得去这么重的手，可以看出他的心狠手辣。

    “好了，怎么你不在小姐的房间里面看着，出来做什么”宋老爷继续问着。

    小丫头只好老实的说着，说这是小姐的意思。

    紧接着，又是一记响亮的耳光，宋老爷加快了步伐，朝着宋子衿的屋子过去了。

    对于这一切，我不知道他是不是提前有一个感应，觉得像是有不好的事情发生。或者他像是已经知道了自己的女儿会出事了一样……

    等到宋老爷走进屋子的那一刻，他看到倒在血泊之中的宋子衿，他那样铁石心肠的人我怎么想不到他也会哭。

    之前我一直以为他都是在利用他这个女儿，是想用他这个女儿来达到他的某些目的，可是看现在他的表现，那深入骨髓的恨，恐怕他再是一个狠绝铁石心肠的人，对自己的女儿恐怕是再宝贝也宝贝不过的吧。

    “走，带我去见慕锦安。”宋老爷的怀中因为刚才紧紧搂着他的宝贝女儿，现在身上满是鲜血，可他根本顾及不了什么，他把这一切的错都归结到了慕锦安的身上。

    宋子衿能够走到这一步，完全都是因为慕锦安，所以，他要杀了他！

    “慕锦安，我本想好好折磨你一番才送你上路的。可是现在我发现没有这个必要了！你知不知道子衿为了救你才答应我嫁给别人的”宋老爷的脸上有着一股让人看不透的笑。

    “什么，果真这样！子衿，怎么这么傻！”慕锦安的情绪瞬间失落到了极点。

    他难过的样子，的确让人十分心疼。可这并不是他最令我心疼的时候，当过了一会儿宋老爷告诉他宋子衿已经自杀的消息的时候，慕锦安的整个情绪都已经崩溃了。

    哭泣的最高境界便是哭不出来了，他为此还差一点挣脱掉了身上被拴着的铁链。

    “宋文渊，这都是你害的！是宋家害了子衿，我是不会放过你们的！”慕锦安彻底疯了。

    “那好，我倒是看看你有多大的本事。”宋老爷说着的时候，竟然为了泄恨，就把一把长长的剑插进了慕锦安的身体。

    他还说着，宋子衿的死都是因为他……

    我以为慕锦安必死无疑，或许从这个时候他才变成鬼的……可是，当长长的剑插进慕锦安的心脏的时候，他的身上没有流出一滴血。

    反而是他闭上了眼睛，全身被一股浅蓝色的光圈所萦绕着。

    渐渐的，他身上的锁链轻松的断掉了，而他慢慢睁开了眼睛，眼珠是褐色……这分明才是我认识的慕锦安啊！

    宋老爷看到这样子的慕锦安有点害怕，明明刚刚的时候他还那样弱，可现在却变得这么强大，强大到都有点让人害怕，这一切实在是让人难以理解。

    “你……你是谁”宋老爷的声音都有点颤抖。

    慕锦安浅浅笑着，“慕锦安……只不过，我真正的身份不是人！”说时迟那时快，他只用了一个小手指头，宋老爷便倒地而亡。

    而那一晚，整个宋家血流成河，无一幸免。天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )