    手机一响，我顿时从睡梦之中惊醒。c∮八c∮八c∮读c∮书，..≈有关刚才那个和慕锦安有关的梦境还历历在目，我有点弄不清楚那到底只是一个简单的梦还是有着什么特殊的含义

    可我从醒来的那一刻，我便觉得自己浑身的不舒服。

    这并不是因为我身体上面而感觉到的一种不舒服，而这种不舒服却是来自于我的心理。或许当看到那个和我有着一模一样容貌的女子的时候，当看到慕锦安对她那般的温柔的时候，我的心竟然像是在滴血一般。

    或许，慕锦安只所以会选择我就是因为那个女人死了，而我和她又有着相同的面貌罢了。

    但是说到这里，我还是有一点弄不明白。为何梦中的情景，慕锦安会在顷刻之间（主要是他知道宋子衿死了的时候）怎么就从人变成了冥王呢我有点困惑，可我实在想不出这其中究竟有什么厉害关系。

    索性还是什么也别想了，我一贯坚持的原则便是走一步算一步，事情但凡发生了，便总会有一天会有真相大白的一天。

    也就是我现在还不知晓那一天究竟会什么时候来临罢了。

    哎，我长长的叹了一口气，还是把这一切当做是一个自己的梦吧。管它那个什么鬼东西说给自己的什么礼物，恐怕就是想要吓唬吓唬自己，糊弄糊弄自己吧。

    在以后的日子里面，只要我和慕锦安两个可以恩恩爱爱的好好在一起便已经足够了，我不会让任何事情成为阻挡我们在一起的理由的。

    手机铃声响了好久好久，我才从这一种困惑之中彻底醒了过来。

    我赶紧的接起电话来，因为实在是困，都是被吵醒的，我起床气十足，眼睛都眯着呢，压根就没看到底是谁在给我打电话。

    “喂……”我长长的打了一个哈欠，然后小声的说着。

    谁知电话那边竟然一个粗犷的男人声音开始对我破口大骂，“宋小也，你做什么呢我给你发短信你不回，打电话更是这么晚才接。我还以为你被拐卖到大山里面做童养媳了呢！”

    其实，在听到这熟悉的声音的时候，我便知道是顾之鄞那家伙了。也就是他吧，会这般口无遮拦的和我说这样的话。

    “噢，原来是师兄啊……对不起，刚才实在是困，我刚刚看到你的短信。”在和顾之鄞说话的时候，我顺便开了免提，然后回到了短信界面看到了顾之鄞的回复短信。

    可一看不知道，我差一点吓了一跳。

    于是，我继续问顾之鄞，“你到底遇到什么麻烦了怎么说的这么吓人，整的跟生离死别似的，难道是很棘手的事情要不我过去帮你吧，师父给我的那本秘籍，我现在也学会了不少。有我在你身边，肯定会事半功倍的。”

    其实，顾之鄞什么也不说，我便感觉到了这事绝对没有想象之中的那么容易。肯定是他遇到了什么诡异邪门之事，可顾之鄞的术法在我看来都已经十分高超了，就连他都摆平不了的事情，恐怕真不那么简单吧。

    身为他的师妹，我觉得自己有必要去帮他一下，就像顾之鄞曾经不遗余力的帮助我一样。

    “算了，你还是别来了。这事我一个人就成，我跟你打这一通电话，就是想要告诉你，从今以后你要好好照顾自己。还有，我有一件事想要拜托你……”不知道怎么的，顾之鄞的语气突然之间竟然变得那般的低沉。

    在我听来都有点此生无恋的味道了，而我心中又在想，他会找我帮什么忙呢

    “怎么了，我们两个还谈什么拜托不拜托的。师兄你想说什么只管说便是。”我急切的想要知道顾之鄞到底是怎么了，他今天的行为可真是太反常了。

    同时现在我的心中又七上八下的，总觉得像是有什么事情要发生一样。这让我着实有点担心，生怕顾之鄞会出什么事情。

    “如果这一趟我回不去了，你帮我照顾好顾老头。这算是我顾之鄞这辈子唯一拜托你的事了。”天呐，顾之鄞这到底要做什么，竟然都把他唯一的爷爷都拜托我来照顾了。

    这究竟是怎么一个情况啊，难道他已经预知他这一趟是有去无回

    “顾之鄞，你在这里瞎说什么呢！快点告诉我，你到底在哪里，我去找你。你肯定是遇到什么大麻烦了，可你怎么就不告诉我呢。你不要忘记，我可是你师妹啊。你要是不说就太瞧不起我了，我刚才不是就告诉你了吗，我现在的术法修为可不比你差，而且我不是怀了鬼胎吗，这肚子里面的小鬼可不一般。关键时候他会帮我大忙，所以我肯定能帮你，你就告诉我行了吧。”我一口气说了一大堆的话，而这些话都有一个共同的目的，那便是希望顾之鄞可以告诉我。

    谁知道那家伙就是不说，不管我是怎么的苦口婆心，人家就是无动于衷。

    其实，我心里门清。至于为什么顾之鄞什么都不说，这自然是为了我好的，他肯定是不想我受到什么伤害，而这也间接证明了他真的遇到了大事。

    要是在这个关键的时刻，我宋小也还能对他不管不问的话，那么我简直就太不是人了。

    “宋小也，好了，我刚才说的话你一定要听清楚。顾老头就拜托你了，好了，我得办事了，再见！”电话那边的顾之鄞重重的叹了一口气，便就挂断了电话，压根就不听电话这边的我的话。

    我清楚的听到电话那边似乎有一阵哭声，凄凄惨惨戚戚的，像是女人的声音，可又有点不像……

    但是当人听到这一阵哭声的时候，却会让人浑身的不舒服，甚至都会打一个战栗。

    “顾之鄞……顾之鄞……你……你……”我在这边不管再说什么话，只听到“嘟嘟……嘟嘟……”的忙音了。

    糟了，我怕猜想这情况一定不容乐观，可顾之鄞什么也不说……

    这可怎么办呢

    正当我一筹莫展的时候，我突然想到好像是一个一个小术法叫做“阴魂引路”的，就是我从未尝试过，我不知道我能不能一下子就成功。

    但是就现在的实际情况来看，我暂且也只能一试吧。失败了又怎样，没准我成功了呢

    按照爷爷曾经给我的一个小手札，上面说着要在马路的十字路口洒下一些冥币，这通常就是我们所说的买路钱。

    有句话说的好，有钱能使鬼推磨，这句话我越来越真切的感受到这并不是没有什么科学道理的。

    于是，我麻利的穿好衣服，距离出太阳还有几个小时，所以天空还挂着几颗星星，马路上更是人烟稀少。

    不过这倒是正合我意，人少好办事啊，不然的话要是被人给撞见，我倒是觉得肯定会被当做神经病来对待吧。

    我家小区出门右拐就有一个十字路口，而现在又称为茅山一门，自然冥币这种东西都成为了必备，我拿起了我的背包便一溜烟来到了那个地方。

    按着小手札上面记载的方法，我像洒了一些冥币，然后点了三根长短不一的香，再跪到地上磕了三个响头，口中念着“冥币找阴魂，收钱来指路，破！”

    我睁开眼睛，看着四周空荡荡的，还是之前的样子，压根就没有一个鬼。

    这是怎么一回事难道是我的术法不灵还是那阴魂嫌弃我给的冥币太少呢索性，我把带来的冥币全部都洒掉，紧接着诡异的一幕便出现了。

    我倒是微微一笑，看来还真是这么一个情况呢！原来这阴魂也喜欢钱多多啊！

    他们喜欢钱就好办，我最担心的是他们根本不理睬我。

    在空中慢慢的刮起了一阵阴风，吹得人有点凉飕飕的，不觉打了一个寒噤。

    一股阴冷之气距离我越来越近，直到后来在我面前慢慢的开始出现了一个龇牙咧嘴耷拉着长长的舌头的鬼出现。

    “嘿嘿，嘿嘿……这么多钱，我喜欢。嘿嘿，嘿嘿……”那鬼手里拿着大把大把的冥币，在不停的笑着，笑的都让我觉得心里发毛。

    “咳咳……你是什么鬼”我看到他这一副邋遢的样子，甚至在这鬼的身上还有股特别难闻的味道，便忍不住捏住了自己的鼻子。

    “我是吊死鬼，没看到我的舌头这么长吗真是的，没有一点文化，真是可怕。”这鬼竟然一点也不把我当回事，他这是在和我开玩笑吗

    我忍不住轻轻哼哧了一声，嘟囔着，“人家吊死鬼谁和你似的，怎么身上一股怪味”

    顺便忍不住给他一记白眼，谁知这鬼瞬间变得很高大，像是发怒了一般，“你竟然说我臭！你这女人，可恶极了！”

    说完，他一副想要把我给吃了的样子。我心里顿时有点慌了，我明明知道惹怒了这鬼肯定没有一个好果子，可这下要怎么办

    “消消气消消气，再说了，你收了我的钱要为我办事！”我趁机转移话题。

    没想到这鬼瞬间又变成了一个笑脸，真tm的换脸这么快，我都有点不适应了。

    “嘿嘿，嘿嘿……刚才和你闹着玩呢，我收了你的钱，自然得帮你。可是姑娘，在我帮你之前，你也得帮我一个小忙，不然这路我可不给你指！”我什么也没说，这鬼竟然猜出了我心中所想，真是……厉害啊！

    可这忙又是什么呢--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )