    “你到底想要我帮你什么，你只管说便是。但是我们说好了，一旦我帮了你，那么你也得帮我，你知道我想要问什么。”似乎这指路的吊死鬼格外有一种能力，仿佛能看透我的心思一般。

    这样我们两个交流起来倒是不费劲。

    “好哇，我就喜欢你这么爽快的人。既给我这么多钱还这么善良，嘿嘿，不像那些曾经来求我帮忙的人一样。都不答应我的要求，所以……”吊死鬼的脸上浮现出来一抹阴森。

    “所以怎么了”我不解的看着他问道。

    “所以我就杀了他们啊！既然都不打算帮我的忙，那么我留着他们做什么”吊死鬼一双无辜的大眼睛看着我。

    被他这么一直盯着，我怎么觉得心里特别的不舒服呢仿佛全身的每一个细胞都在战栗一般，我忍不住的深深吸了一口气，真是庆幸刚才我答应了他的条件，和他做了这样一笔交易。

    不然的话，我真的不知道等待我的将会是什么样子……

    “快说，到底要我怎么帮你”我趁机赶紧的转移话题，再这么下去，我觉得自己都快要崩溃了。

    “弄清楚我是怎么死的，还有我到底是谁我死了多久，在这个世界上我还有没有亲人”吊死鬼说着的时候，眸子里面闪现出来一种痛楚。

    听罢，这让我觉得这也是一个可怜的鬼啊！他自己都不知道他已经徘徊在这个世界上多久了，甚至就连自己的名字都不清楚，更别提他是怎么死的。

    正因为被这些凡尘的俗事所牵绊，他只能在这人界继续徘徊，无法坠入轮回隧道，这么多么悲哀的一件事啊！

    “恩，好，这事对我倒是不难，你应该庆幸你幸好遇到了我。这要是一般人，还真办不到这事呢！”其实，这事要是放在以前的话，我也不知道该怎么办。

    可现在不一样了啊，告诉顾之鄞我是说从师父给的秘籍上面学习了很多术法。其实不然，我现在的术法多半是从爷爷的小札子上面学会的，我觉得还是小札子对我比较受用一点。

    当我的话刚刚说完的时候，吊死鬼竟然那般的兴奋。

    “真的么，要是你真的解决了我的这个困惑，我愿意为你做任何事情。”原来鬼也会流泪啊，我分明在那吊死鬼的眼睛里面看到了泪水的痕迹。

    “不用你为我做任何事，我只希望你可以帮我引路找个人就行了。这是你力所能及的事情。”我点了点头，笑了笑，把我内心最真实的想法告诉了他。

    后来吊死鬼也不知道怎么的，竟然突然安静下来了。脑袋里面更是不知道在想些什么事情，眼睛一直呆呆的看着前面……

    我清楚的记得爷爷的小手札上面有一个帮着鬼魂找回记忆的方法，只不过我现在手上缺一个道具。

    吊死鬼一听，赶紧问我，“什么道具”

    我小声的回答，“灯笼。”

    我刚刚说完，吊死鬼便哈哈大笑起来，说着，“我还以为是什么东西呢！原来是灯笼啊，这没有问题，你想要什么样子的，我都可以帮你弄来。这简直对我来说再简单不过了。”

    吊死鬼的语气之中带着一股得意洋洋，我无奈的笑了笑，鬼终究是鬼啊，还把自己的情绪给写在脸上，倒是孩子气十足。

    不由的我脑海之中又浮现出来慕锦安的样子，同样是鬼，可他却总是将自己最真实的情绪给隐藏起来。于是，我总是猜不透，他心里到底在想什么，或许他要是像简单的鬼一样就好了。那样我们两个之间或许会更加的了解彼此……

    正当我陷入沉思的时候，不一会，那吊死鬼便出现了。

    按着我的要求，他的手中举着两盏白色的大灯笼，我对他笑了笑，“很好。”

    吊死鬼倒是兴趣十足，他不知道我要做什么。我告诉他，现在需要他的配合，让他把眼睛给闭上，然后尽可能的回想在他的印象之中还存有零星记忆的地方……

    他倒是照做了，我满意的点了点头。

    我用了这辈子最快的速度，在我的面前摆好了一个简单的香案。算了做了一个小小的坛，然后慢慢的闭上自己的眼睛，因为对术法的咒语还不是太熟悉。在念动咒语的时候，我睁了好几次眼睛，这倒是没多大影响，就是速度有点慢罢了。

    也不知道等了有多久，才看到那两盏白色的灯笼开始自行慢慢飘在空中。吊死鬼也睁开了眼睛，疑惑的看着我，“这就好了吗”

    “恩，只要我们跟着灯笼的方向走，便可以知道你想知道的一切。”我肯定的告诉他，我分明觉得吊死鬼的表情之中有着一种半信半疑的味道。

    可是，就目前这情况来看，这是唯一可行的办法了吧。

    所谓死马只能当活马医了，我们得用尽一切的办法了。

    我和吊死鬼一直追着那两盏白色的灯笼，走了很远很远的路。因为我觉得自己的脚底板都有点酸痛了，可那灯笼完全没有要停下来的意思，而是在继续前行。

    别说是那个吊死鬼的质疑，我自己都有点怀疑我自己了，是不是我的术法咒语使用不纯熟，失败了还是哪里发生了一些我所不知道的意外吗

    索性我们两个倒是没有放弃，又过了一会的时间，那白色灯笼从一个普通的平房面前停下了。

    “看了吗，我就说我能办到的，我们进去吧，你想要知道的答案，一定在里面！”我对那吊死鬼说道，见他有点犹豫，我便轻轻推了他一把。

    “可我感觉这里不怎么熟悉呢哎，我们真的要进去万一失望而归怎么办我心里七上八下的，感觉那么不踏实的……我突然之间不想知道这个答案了，要不我带你去指路吧”吊死鬼竟然在这一刻打了退堂鼓，这倒是让我完全意想不到的事情。

    “别了，都到了这里了，就进去喽！再说，我要让你看看我也是很厉害的，我答应你的事情一定可以办到。”我见吊死鬼这么犹豫，只好比刚才的力气更大了一点，想把他推进那么屋门。

    谁想到我们还没进去呢，里面却出来了一个老太太。

    “姑娘，你找谁啊”很显然，那个老太太可以看见我，却看不见我身边的吊死鬼。这没什么意外的，毕竟不是所有人都可以看见鬼的。

    “奶奶，我是路过，想要进去讨碗水喝，不知道可不可以”脑袋里面已经想了一万个理由了，想来想去，这或许是一个最好的借口了。

    老太太一看就是一个特别和蔼可亲慈祥善良的人，她冲着我微微一笑，“这大晚上的你一个小姑娘这是去哪里啊，快点进来吧。歇歇脚，不行的话等到明天天亮了再走。”

    说着老太太便拉着我的手进屋。

    我回头瞅了瞅，在我进门的那一刻，吊死鬼也跟着我的后面进来了。

    当他看到那个奶奶的脸以及他进来这个屋子的时候，我感觉在一瞬间，他脸上的表情就变得不自然起来了。

    看来我得问问他，是不是已经想起来什么了或许我们真来对了地方，这里一定和这个吊死鬼有着某种特别大的关系。

    “姑娘，你先在这里坐一会哈。老婆子去给你倒水……”说完，老太太便走到了另外一间屋子。

    她一走，我便赶紧的问那吊死鬼，“喂，你是不是想起什么事来了”

    “你说话啊，怎么哑巴了”

    “喂，你怎了，吊死鬼”

    吊死鬼突然之间的转变让我有点吓一跳。他到底怎么了，为何不管我怎么和他说话，他都什么也不说呢

    “铛铛……铛铛……”外面好像有敲门的声音。

    老太太一听这声音很是慌张，就连给我端水的杯子就打破了，她匆忙的把我拉到一边，“姑娘真是对不起了，你赶紧躲一躲……让你来我家，真是对不起你了。没想到会遇到这事……哎！你快躲起来，不管一会听到什么声音，都不要出来啊！”

    她对我不停的嘱托着，然后把我拉到了某个衣橱里面，让我呆在里面千万不要出来。

    我还有点弄不清楚怎么一回事，我不停的向一边的吊死鬼求助，可依旧是他什么也不理，眼睛里面依旧满满的都是泪水，仿佛沉浸在一种浓重压抑的气氛之中无法自拔似的。

    老太太毕竟上了年纪，走路的时候步子很慢很慢，我一直竖起耳朵听着外面的声音。好想她还没有走到门口来打开大门的时候，大门就被几个粗壮的大汉给撞开了。

    之所以我能猜出是几个大汉来，完全是因为我听到了至少有三个不同的粗犷的男声，从那声音可以听出来，他们应该是那种身形特别魁梧的人。，

    不知道为何，我有点特别担心那个奶奶的境地。

    到底出了什么事，为何半夜突然有人闯进这个奶奶的家里呢谋财还是害命

    我又该怎么做呢

    这时，我突然听到一个男声说道，“老太太，我也不想为难你。可你儿子欠下的债，我不找你找谁呢我看你家也有不少值钱的宝贝，所以……哈哈，哈哈……”

    他们就像是强盗一般，开始搬运老奶奶家里的东西。

    值钱的搬走，不值钱的朝着地上一摔……

    慢慢的，我看到有两个男人走到了我所在的衣橱里面，冲着另外一个男人说道，“老大，这里面有人！”｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )