    我因为害怕浑身瑟瑟发抖。5v八5v八5v读5v书，..在那个带头大哥的一声令下，那几个彪形大人就像是老鹰捉小鸡一般把我从橱柜之中给逮了出来。

    “哎呀，你们快放了这个小姑娘啊。人家不过就是一个过路人，想要在老婆子这里讨一杯水喝的，小姑娘可和你们无冤无仇，你们不要为难人家啊！来，闺女，你快点走吧，这里没你的事了。”奶奶想要把我赶走，可她说着的时候那几个壮汉却在一边嘿嘿直笑。

    尤其是那个为首的大哥，我分明看到他的眼睛里面对我不怀好意。我承认我颇有几分姿色，或许这对这几个壮汉来说就是一种诱惑吧。再说我这么年轻，更会激发他们内心的一种兽欲吧。

    只见，其中那个大哥开始慢慢的走向了我的身边，然后眼睛一直灰溜溜的打量着我的全身上下，一直在咯吱咯吱的笑着。

    我顿时毛了，没了主意。

    我冲着奶奶使了使眼色，我觉得只把她一个人留在这里一定也不安全。看来我得找个合适的时机拉着那个奶奶一起逃走。

    然而我知道这是多么的困难，在敌众我寡的情况下，更何况我和奶奶都是两个女人……再说奶奶年纪大了，我们两个成功逃脱的机会差不多为零。

    怎么办怎么办我的心中在不停的思考着，希望会有一个十分完美的解决方案，无奈未果。

    那个大哥已经来到了我的身边，他一把捏住了我的下巴，“哎呦，在这样的地方，竟然还有这么漂亮的姑娘！看来，今天我们不枉此行啊！钱是要不到了，可你家的宝贝再加上这个漂亮的妞儿完全可以用来抵债啊！老婆子，你今天也算是走了大运了！”

    说完，又是一阵笑意。

    老奶奶怎么能答应他们，毕竟在她的眼中，我就是一个路人罢了，何况我们之间更没有什么关系。但是今天我要是因为她的原因出了什么事，依照奶奶那样善良的脾气来看，她是一定不会原谅自己的。

    “几位好汉啊，老婆子求求你们了，这姑娘真是无辜。你们要是像做什么，冲着老婆子一个人来就好了。反正我儿子也已经死了，在这个世界上我也没有什么牵挂了。可这个姑娘，你们就当行行好，放了她行吗”那个奶奶一把年纪了，眼睛里面满满的都是泪水。

    甚至在最后一刻的时候，她竟然扑腾一下跪倒在了地上。

    “奶奶，奶奶……你快点起来啊！”看她这样子，我心里也不舒服。

    这时我的眼睛的余光无意之间瞟了那个吊死鬼一眼，我发现他正捂着他的脑袋，眼睛紧紧的闭着，而脸上似乎有一种十分痛苦的表情。

    是不是他想起什么来了

    “喂，你快点来救我们啊！”我忍不住冲着吊死鬼喊了一句，这让旁边的那几个壮汉十分奇怪。

    “臭娘们，你在乱喊什么呢那边有什么东西吗，你又在喊谁啊你现在可是叫天天不应，叫地地不灵，没有人会帮你的，知不知道你还不如……乖乖的从了我大哥，一会再好好的伺候我们哥几个，没准我们哥几个就给你一条生路。哈哈，哈哈……”一个留着络腮胡子的小弟说道，当然他的语言让我感到十分的恶心。

    还有他看着我的眼神，和那个大哥一样……都带着一种色色的感觉。

    “你们休想，我就是死也不会让你们得逞的。我告诉你，你们最好现在放了我，不然的话你们的下场会很惨！”我绝对不是在吓唬他们，我已经看到吊死鬼的眼眸开始发出一种浅绿色的光芒，他那长长的舌头已经伸到了那几个壮汉的身边，只要他稍微一用力，肯定他们几个必死无疑。

    然而，这几个壮汉却看不到他，我也只能提醒到这里了。

    “臭娘们，你这是在恐吓我们吗你以为你说的这些我们都会感到害怕吗哈哈，哈哈……这恐怕是这个世界之中听到的嘴好笑的笑话了吧。我现在倒是想要看看，我们就不放你，我们会有一个怎样的下场！小娘们，等我先把你的衣服给你脱掉，哈哈……哈哈……”

    “对，对，先脱掉她的衣服！”

    周围开始不断的出现了这样一种声音，都是这几个令人作呕的男人发出来的。

    看来，人天生都有这样一种**，一旦这＂seyu＂开始了，不死不罢休。

    “你们想要碰她，试试！”渐渐的一个男声出来。

    在那几个人的面前便出现了吊死鬼的模样，他不知道运用了什么术法，使得这几个男人可以看到他。

    可当这几个男人看到吊死鬼的那一刻，完全吓傻了。他们呆呆的一屁股坐在了地上，声音有点语无伦次。

    “你……你……你是人还是鬼大中，你不是已经死了吗，怎么现在……”那个大哥吓傻了，头上一直在不停的冒出冷汗。

    我有点诧异了，既然这几个壮汉可以叫出这吊死鬼的名字，看来他们认识啊

    而在这一刻，我也恍然大悟，敢情现在这吊死鬼什么都想起来了吧。没错，就是这样的！

    “你们觉得我是人呢还是鬼呢”说时迟那时快，吊死鬼身子悬在空中，俯视着看着这些人。

    “啊，对不起啊，兄弟……是我错了，我不该逼你。希望你放我一条生路啊！”带头大哥见他这样，已然明白他就是一个不折不扣的鬼物。

    普通人又怎么会是一个鬼的对手呢所以这点自知之明他还是有的，索性在他面前跪地磕头求饶起来了。

    “呵呵……呵呵……怎么现在知道错了我知道我赌博不对，害我我的老娘……更害了我自己。可我上吊自杀也是被你逼的啊，曾经口口声声和我称兄道弟，你宽限我一段时间又能怎么样呢为何你非得苦苦相逼呢”吊死鬼的脸上表情狰狞。

    恐怕现在他的心里已经被仇恨蒙蔽了，想想刚才这些人想要对我做的事，的确挺可恨的。

    可是中国一直有一句古话说的很好，叫做得饶人处且饶人，况且像是他们这些人，我觉得交给警察来教训他们最好不过了。

    要是大中再杀了他们，只会让自己的罪孽更深。

    他都已经背负了太多的罪孽了，再那样下去，我担心他永世不得超生。

    “我的可怜的儿子啊，真的是你吗”奶奶已经哭成了一个泪人，可当看到她面前的鬼儿子的时候，她没有一丁点害怕的样子。反而是心情十分的激动，不管是一个怎样的方式，他们母子二人也算是团聚了吧。

    怎么说了，我也觉得心中好一阵安慰。

    “是，娘。让你受苦了……儿子不孝，以后不能孝顺你了……”大中紧紧的和老奶奶抱在了一起，这一种场景别提有多么感人了。

    那几个壮汉见状，悄无声息的想要逃走。无奈在最后的一刻，一下子被大中用术法禁锢住了，他伸出长长的舌头，想要将他们吃掉。

    “孩子，放了他们吧。他们这样的恶人自有人收拾，娘不想看着你杀人……变成一个恶鬼。”老奶奶的话果然管用，大中小声的唤了一声“娘”便遵照那个老太太的吩咐，把那些人都给放了。

    随后，几个人便屁股尿流的跑了。

    “娘，儿子现在才记起这些事来，对不起……不过儿子在成为吊死鬼的这些日子里面，害了人的性命，不愧当娘的好儿子了。”吊死鬼大中看起来十分的懊悔，这一刻我明白其实他本性不坏，只是在丢失记忆的那段日子里面做错了事罢了。

    “知错能改，善莫大焉。”老太太抚摸着那个鬼小声的说着。

    “娘，人鬼殊途，儿子这辈子不能陪你了。心愿已了，等儿子帮这个好心姑娘办完事之后便会进入轮回隧道之中。从今以后，娘你可要好好照顾自己啊……”吊死鬼的眼睛里面再次流下了泪水。

    老太太并没有留恋什么，似乎她明白这些。自从自己儿子死的时候，他们母子两个之间的缘分也已经断了。

    “让我们下一辈子再做母子吧。”说罢，吊死鬼便在老奶奶的额头轻轻一吻，便跟着我离开了。

    临走的时候，他特别拜托我，能不能帮他把他母亲今晚的记忆给抹掉。我答应了，也办到了。

    我想这是对他们母子来说最好的一个结局了。

    距离天亮还有不到一个小时，我们重新来到了我见到他的那个十字路口，“那么现在是不是到了你兑现承诺的时候”

    我问他，他笑了笑，回答我“好。”

    只见在大中的四周萦绕着一圈圈的绿色的光芒，他的身子化为了一团团的像是萤火虫一般的东西。

    “我用我的身体的灵力带你去那里。姑娘，谢谢你……了却了我的心愿。其实有一件事我没告诉你……”

    “什么”

    “我们指路阴魂一旦指路便只有一条道……魂飞魄散！不过，我不后悔，我仍旧谢谢你……为了你，我做这些事情都无怨无悔。”

    这一刻，我的眼眶之中有泪珠在打转，我不知道该说什么，只能把这一份恩情记在心中。

    曾有一个吊死鬼叫大中，他用了他的生命来帮我。｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )