    顿时我觉得四周昏天暗地，全身被一层黑暗所笼罩，望不到的黑暗就像是深渊一般，我心中只觉无尽的恐惧。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，..

    渐渐的，黑暗消失，黎明的曙光照进了我的眼睛里面。

    也许是在黑暗之中呆的久的缘故，当这光亮突然出现的时候，让我的眼睛略微的感觉不适。

    我慢慢睁开了眼睛，发现在我面前的是一个荒废的村落。

    这个村落像是在拆迁一般，四周的平房全部被推倒在地，唯独映入我眼帘的有一个修建的很古老的宅院，笔直的矗立在那里，一动不动。

    这倒是和周围那些被拆迁的院落形成了一个鲜明的对比。

    前面似乎围着一堆人，黑漆漆的还呜呜呀呀的在说话……莫非，顾之鄞就在那人堆之中

    我赶忙的过去，发现那堆人都是当地的村民。

    “喂，你是外地人吧你来我们这里做什么呢，快走快走……不然……”一个二三十岁的小伙子见了我说着。

    可他的话并没有说完，便被旁边的一个年长的大婶给打断了，大婶还咳嗽不停，很明显，她这是故意不想让那年轻人和我说话。

    “恩，你们好。我是外地人，请问这是哪里呢还有，我来这里是想要找一个人……不知道你们看没看到过”索性我便把自己来这里的真实目的告诉了他们几个。

    可还没有等我说起顾之鄞的事儿来的时候，那一伙人竟然异口同声的说道，“没有，没有……我们这里哪里有什么外人来啊！我们压根没见过什么人，所以你想要找的那个人我们这里一定没有！”

    和我说话的依旧是那个大婶，看那大婶的样子，似乎在这一伙人之中颇有威望。或许她是村民当中管事的吧。我不禁想到。

    “大婶，我想要找的那个人叫做顾之鄞，不知道你听没听说过”管他们有没有继续想要听下去的样子，反正我是把我想要说的话给全部说出来了。

    我很明显的看到，当我说出“顾之鄞”三个字的时候，那一伙人的表情都变得很不自然。

    他们你看着我，我看着我，脸上无不是一番惊讶的样子。

    所以，我猜对了，他们一定知道顾之鄞，而顾之鄞一定在这里！

    “你和顾先生是什么关系”大婶继续问道，可这次她的态度要比刚才的时候好了很多，也许这都是托顾之鄞的福吧。

    “他是我师兄……”我之所以摆明我们两个之间的师兄妹关系，而不是简单的说我们两个是朋友，而是因为我感觉这里有一股森森的阴气，若有若无，可这却一点也不简单。

    而既然顾之鄞在这里肯定是为了诡异之事，我要是说出了我们同门师兄妹的关系，他们便一定不会对我有所保留，自然会告诉我顾之鄞在哪里。

    果然如此，他们听闻，立刻对我热络起来了，“大师，你怎么称呼啊”

    他们这么一问，我倒是觉得怪不好意思的，只好说道，“你们也别大师大师的喊我，我的名字叫做宋小也，你们喊我小也便是了。”

    顺便，我咧嘴微微一笑。

    “小也姑娘，好，好！哎，既然小也姑娘不是外人，那么我们几个也没有对你隐瞒的必要了……你且听我们慢慢说来啊！”大婶的脸上乌云一片，眉头都快要拧成一个麻花了。

    究竟在他们的身上遇到了什么事情，或者是在这个村落里面发生了什么不可思议之事吗为什么我觉得他们的脸上带着一种深深的恐惧和不安呢这就像是等待世界末日的人们一般，都让我情不自禁的心生畏惧。

    “大婶，你只管说便是。”我借故安慰了她一下。

    果然如我所料，这个大婶竟然真的是这个村的村支书。说真的，一个女的村支书多少让我觉得有点吃惊，尤其是现在这个大男子主义观念这么强烈的今天。

    不过，我倒是没有打算大婶，让她继续说着。

    她告诉我，这个村落叫做白庄，顾名思义，因为村里里面的大部分人都姓白。

    这不上一个月，市里开始统一规划，要整合附近的几个错落，所以进行了拆迁，要从这个村子里面盖楼，让村民的生活环境更好一点。

    莫非是强制拆迁出了人命，所以闹鬼了

    我自顾的在脑袋里面开始想入非非了，可是结果却并不是像我所想的那样。

    白庄并没有遭受到我们所在电视新闻之中看到的那种强制拆迁，因为这个白庄曾在中央有个做大官的领导，所以这里给的村民补贴也特别多。

    能用很少的钱住上楼上，能让自己住上一个更好的环境，肯定村民都很乐意啊。

    因此，拆迁工程便如火如荼的展开了……

    在这时，问题也开始慢慢出现了。

    拆迁的过程中总是会出现这样那样的问题，不是拆迁队的施工工人被砸伤就是丢东西，甚至后来在推倒房屋的时候竟然还砸死了几个人。

    工程开始遭遇各种各样的问题，等最后就剩下了我面前的这个老宅子还没有动。

    说起来，最古怪的还要说是这个老宅子。但凡是施工队想要靠近这里，施工队的人便会觉得头晕恶心，身体浑身不舒服。而村里里面的人虽然没感到什么不适，但要是一旦拿这里的一砖一瓦，就是遭遇各种各样的不幸。

    轻的会晚上做噩梦，被吓醒，起来的时候身上大汗淋漓。而厉害的人则会突生重病，最终会不治身亡。

    “那顾之鄞在哪里”既然出了这事，我自然知道我师兄肯定来这里是帮忙驱邪的。

    不过怎么村子里的人都在这里，可唯独却看不到顾之鄞的人影呢

    “顾先生已经进去这个老宅子里面了。他交代不让我们任何一个人进去，还有说什么要是里面传来什么古怪的声音，让我们引爆这个炸弹，将这里夷为平地。说什么那样就没事了……可，可顾先生那不是就死了我们这不就是害了一条人命，这是万万不可的啊……”村支书大婶也十分的纠结。

    看来，顾之鄞已经做出了牺牲自己的准备。这倒是和他之前和我说过的话对起来了，我不觉心中在想，那里面到底有什么可怕的东西呢为何一向自信的顾之鄞在那里面就没了自信，还说出了那样的话

    我自知里面是凶险万分，可我依旧要进去。这也是我的一种责任，谁让我也是茅山道门之中的一员呢更何况，在那里面的是我的朋友是我的师兄，说起来我们两个之间的关系倒更像是一种亦师亦友的关系。我不能看着他在里面有危险而不顾，那样的事情，我宋小也一定办不出来。

    大婶见我想要进去，一把拉住了我，她告诉我要不就在这里等顾之鄞吧。

    我微笑着回绝了她的好意，“放心吧，有我和我师兄在，定会帮你们解决了那里面的邪祟。我倒是想要看看，老宅里面到底有什么秘密。或许只有解开了那个秘密，拆迁这事才能顺利进行吧……拖下去并不是一个好办法，放心吧。”

    我的后背一直背着那个双肩背包，这里面可是藏着我所有的宝贝。法器啊符咒啊……这和顾之鄞的那个小包如出一辙，不过这样以来，我自己用起来会和他一样的方便。

    我双手打开老宅的大门，在我刚刚进去的那一刻，大门竟然从里面自行关闭，阻断了我和外面的视线。

    一股阴气袭来，进去之后，我便一直在喊顾之鄞的名字，可无一例外，他都没有回音。

    这是怎么一回事难道说顾之鄞已经出事了

    这……不会吧，我心中虽然担心，可我有一种直觉，顾之鄞一定在这里，而且他绝对没事。

    我顺着小路继续往这老宅里面走着，仔细的在里面瞅着，绝对不敢放弃里面任何一个细小的角落，可仍旧没发现顾之鄞的影子。

    老宅有一间正屋，两间侧屋，我都进去看了，破破烂烂的，没什么好看的。

    不过这老宅在最初的时候应该是祠堂吧，供奉着白庄的祖先。我虽然在正屋一进门的那地方看到了供奉的牌匾，可看这里破旧的样子，估计村里已经没人在这里朝拜了。

    这倒是有点奇怪了，怎么可以忘记自己的祖先呢

    如果说祖先的魂魄真要在这里，看到自己这么多的不肖子孙这么对自己，别说他们了，换位思考这要是我，肯定也不会放过他们吧。，

    人不管在什么时候，都绝对不能忘记自己的祖先，这是身为中国人最应该遵守的本分吧。

    “哎！”屋子里面走了一圈，在西南角我发现了一个小门。

    这门可以容纳一个人进入，越靠近这里的时候，我的心脏便会剧烈的跳动起来。这一种奇怪的反应，或许让我觉得这里面会有什么诡异之事。

    于是我壮着胆子慢慢进去，正对着我的位置竟然有一口古井。

    古井四周长满了青苔，被青色的石头砌在一起，四周发着一阵幽幽的寒气。

    “顾之鄞”我小声的喊了一声，不过已经不抱多大希望了。

    可让我意想不到的是，竟然听到了顾之鄞的回音，“小也，是你吗”、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )