    这声音再也熟悉不过了，我赶紧朝着古井下面看去。∵八∵八∵读∵书，..古井下面很黑，我只好拿出了随身携带的手电筒，结果这一看仍旧深不见底。

    顾之鄞的声音就是从下面传来的，可当我再喊他的名字的时候，这古井之中竟然没了反应。

    莫非我刚才听到的都是我的幻听不可能啊，直觉告诉我，刚刚所发生的那一切，都是真实存在的事情。

    “顾之鄞……顾之鄞……你到底在不在里面啊”我依旧不想放弃，继续呼喊这顾之鄞的名字，可里面仍旧没有一丁点的反应，让我十分失望。

    就在这时，我发现古井的旁边有一根绳索，而这一条绳索的某个端点是紧紧的缠绕在附近一棵大树上面的。

    我看了一下打结的方式，这竟然是茅山道门特有的打结法，所以说着绳子一定是茅山道门所为。

    现在这里除了顾之鄞和我，似乎再也没有其他茅山道门之人了吧。因此，我敢断定，这绳子一定是顾之鄞弄的。

    他肯定是抓着这绳索慢慢的爬到了这地下的枯井之中，为了一探下面所隐藏的秘密，同时也为了寻找顾之鄞，我决定采用他的办法，和他一样下到这枯井地下去。

    想到便要做到，我特地从我随身背后里面拿出了一双防滑手套，而后戴在了我的手上。这样攀爬起绳索来倒是省了不少的力，而且增加了不少的安全。

    我也不知道我在这绳索上面攀爬了到底多久，但我后来手臂都开始有点酸楚了，可依旧没有到达最底部。

    甚至，我在想，会不会这个枯井根本就没有尽头我这么下去绳索再不够用了怎么办

    可要真是这样的话，人家顾之鄞又是怎么做的呢

    既然他能做到，那么我宋小也也一定可以做到吧。

    我给自己鼓足了勇气，咬了咬牙，继续坚持。所谓皇天不负有心人，我这次继续了没多久，脚往下一蹬，竟然真的落地了。

    这古井看来是一口枯井啊，下面竟然没有一点的水。幸好是这样，要是真有水，那我呆在这里估计会被淹死的。

    水可是我宋小也的软肋，我晕水怕水，从小到大，一切和水有关的活动我都是从来都不参加的。

    “顾之鄞，你在不在这里”下来之后，我依旧喊着他的名字，我仔细的打量着这古井的四周。

    古井的直径大约有一米，在这底部倒是显得挺宽敞。四周没什么特别的东西，无非就是一些干枯的水草和某些动物的尸身，甚至都发出了一股恶臭味了。

    “小也，真的是你”顾之鄞的话再次在我耳边响起，这已经完全可以证明，我刚刚所经历的那一切，完全不是我的幻听。

    顾之鄞真的在这里！

    可是，我拿着手电筒不停的在四周寻找着，可是压根就看不见顾之鄞的身影啊！

    这到底是怎么一回事为什么能听到顾之鄞的声音却看不到他人在哪里呢

    “是我，顾之鄞。你到底在哪里为何我看不到你”我依旧没有放弃，在四周不停的搜寻，不敢放弃任何一个小小的角落。

    “我也不知道我这是在哪里我下来的时候好像摔了一跤，然后我清醒过来便已经在这里了……这里很黑，我看不清。而我的整个身子像是被什么的东西给缠住了一样，无法动弹……”顾之鄞的声音传来，可这声音却是从整个古井的四面八方传来的。

    我的身子不停的来回转动，我试图来分辨这一种声音到底是从哪里发出来的。想着可以通过声音的发源之处找到顾之鄞的所在，可这一种办法最终证明……不可以！

    “你别害怕，我一定会找到你的。”我听到顾之鄞的声音十分的微弱，刚才从上面的时候，那个大婶便告诉我，顾之鄞已经进去五个小时了，在这五个小时之中，他一直被困住，身体恐怕受伤了吧。

    我不停的告诉自己，必须得赶紧找到顾之鄞，不管付出什么样子的代价，我也要倾尽自己所有的力气。

    “小也，刚才我还以为自己这是在做梦呢我不是告诉你了吗，不要你来找我，可你为什么不听话还有，我并没有告诉你我在白庄啊，你又是怎么找来这里的”顾之鄞的声音带着些许的无力。

    “你未免太小看我了吧，我不是告诉过你了吗，我现在可是学习了很多的术法呢。你顾之鄞能办到的，我宋小也一定也可以。对于你刚才提出的问题，我先保留意见。等我们出去的时候，我再告诉你。”我的心思根本就没有放在对顾之鄞的解释上面，相反，我最在乎的是顾之鄞到底在哪里。

    时间正在一分一秒的过去，我知道呆在这里的时间越久，或许对顾之鄞来说就更加危险，毕竟他说他现在四肢都不能动。

    我有点着急，每当我着急的时候，额头总是会沁出很多的汗水来。

    可这个时候的我，哪里还有那个心情擦汗呢

    有点沮丧、有点失落、有点自责……我想到，每当我遇到危险的时候遇到困难的时候，顾之鄞总是会不惜一切的挺身而出，可现在他出了事了，我竟然丝毫没有一点办法。

    人在懊悔的时候，总是会做出捶墙的动作。而恰恰正好是这个动作，彻底解决了我心中的疑惑，似乎我明白了顾之鄞可能会在什么地方了。

    于是，我尝试着用我的手来触碰墙壁的四周……当靠近某个地方的时候，我感觉到了我的手有一股特别的吸力，越来越强烈，可我的手依旧没有放弃，我还在继续……

    最终，到达某个点的时候，那墙壁竟然变成了一道吸门，竟然将我的整个身子都吸了进去。

    “顾之鄞”我尝试再次喊了他一句。

    这时，顾之鄞的声音已经从对面发出来了。

    我打着手电，看着他……天呐，顾之鄞的全身竟然被一个个的手抓着。

    这不是一只手，而是数不尽的手……

    当这个手抓着他的身子的时候，或许其他的手正在释放自己；而当那只手抓着的时候，这只手又会换另外一个姿势。总之，他们是在不停的来回切换着。

    有了光亮，顾之鄞这才看清楚了他四周的具体情况。

    “小也，这里很危险。你还是走吧……想不到我们现在竟然身处汨罗境界之中……我本以为在这世界之中，本不会存在这样的地方，可这里……呵呵，真是我大意了，太轻敌才导致我现在陷入了一个这样的境地之中。”顾之鄞见到我的时候，心情似乎好了不少。

    可他依旧那般的脆弱，顾之鄞什么时候这样过啊！我的心里不免觉得有点心疼……

    “我不走，为何我进入这里没有被这手给抓住顾之鄞，你说的这汨罗境界是怎么一回事我要怎么帮你呢，你快点告诉我。”现在所面临的这事，是我不曾从师父给我的秘籍以及爷爷的手札上面看到过的。可顾之鄞却能清楚的解释这一切，说明他对这很了解，那么他告诉我方法我来救他不就行了吗

    “理论是一旦进入汨罗境界都是会被这些地狱之手给纠缠住的。一旦纠缠，不成白骨，至死方休！可你……是个例外，我也不知道这是怎么一回事。可在我看来，这是幸运的……宋小也，平日里面我和你开玩笑习惯了。不过今天我所说的话一点也没有在和你开玩笑的样子，你一定要听我的话。既然老天爷都在帮你，那么你快点走吧。”顾之鄞分分钟钟都在赶我走。

    对于这汨罗境界他并没有做出过多的解释，可往往越是这样，就越是代表着这里十分的危险。

    最让我害怕和担心的是顾之鄞所说的那个什么地狱之手……

    想必现在缠在顾之鄞身上的这些手就是他所的地狱之手，他说一旦纠缠，不成白骨，至死方休……

    这是不是说只有顾之鄞死了，才能摆脱这些鬼东西

    不，不，绝对不可以！我不能眼睁睁的看着顾之鄞在我的面前出事，我也绝对不让那样的事情发生。

    “顾之鄞，我不会走。我带了打火机了，我要把这些东西都烧掉！”说罢，我便拿出了打火机，轻轻一打便着了，附近倒是还有一些干枯的海藻，就像是草一般，好着的很。

    我借由这当做引火，很快火焰已经烧到了那一只只的手上。

    在碰触到火焰的那一刻，完全出乎我的意料。

    火焰像是触发到了那一只只地狱之手的兴奋点，他们不仅没有松开顾之鄞的身子，反而是抓的更紧了。，

    抓着顾之鄞脖子的那只手一直不松开，索性还越来越近，我分明看到顾之鄞那痛苦的表情以及……他快要窒息了！

    脖子上面清晰可见的紫色勒痕，怎么办，怎么办

    不小心，我的手碰到了火焰，一下子被灼伤……甚至流出了血，而血又在不经意间流到了那火焰上……

    这时，火焰竟然慢慢变成了红色……

    “赤焰！小也，你……你……怎么会，怎么会……”几个字浅浅的在顾之鄞的嘴中吐出来，我虽完全听不明白。

    可那火焰竟然将那地狱之手给烧掉了！

    这正合我意！--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )