    推荐阅读：             ?    顾之鄞吃痛的瘫倒在地，刚才那地狱之手对他造成了很大的伤害，现在他的身子自然虚弱的了不得。

    “怎么样了，要不我们出去吧我不想看着你出事……”我见顾之鄞都已经这样子了，没有必要在这里继续调查下去。

    命是我们自己的，这是最重要的，所以我想要规劝他和我一起离开。

    然而，事情如果真的那么简单就好了。

    顾之鄞抓了我一下，借由我的力量来让他自己努力的直起身子来，他咳嗽了几下，声音微微颤动对我说，“不……不能走。我们已经走不了了，在入这白庄古宅之前，我就和他们签下了生死契。小也，我们茅山道门有一句话可能你还不懂，命不是最重要的，最重要的是……咳咳，咳咳……”

    他还没有说完呢，便已经咳嗽的有点喘不过气来。

    我有点纳闷，究竟是什么，为何我却不知道呢

    后来，顾之鄞才慢慢的告诉我，对于我们茅山道门来说承诺最重要。一旦答应了别人的事，就必须得办到。往往很是复杂之事，在之间我们还会和对方签订生死契，一旦出事，自己承担后果。

    仔细听来，我觉得这对我们来说完全就不公平啊！

    为什么我们受着这么大的风险，可到头来真要是出了什么事，这后果还得我们自己来尝呢

    “因为我们是茅山道门中人，这是我们的职责，是我们的信仰！”顾之鄞说的是那般的坚决和毅然决然。

    被他这么一说，我竟然哑口无言，什么也说不出来了。

    既然他决定留在这里弄清楚这里的秘密，那我自然不能一个人出去啊，更何况顾之鄞现在又受了这么重的伤。

    在他身边没有一个人帮忙照顾他肯定是不行的。那我宋小也也只能好人做到底了……

    “宋小也，不要用这样的眼光看我……我这还不是没死吗！”我的天呐，竟然都到了这个时候了，顾之鄞这家伙还在对我开玩笑。

    要不是看他受伤，我恨不得赶紧给他一拳，哪有人这么咒自己的

    “你别瞎说！我这不是担心你吗……”我解释道。

    顾之鄞却嘿嘿傻笑起来了，看把他给乐的，我都不知道他又是哪一根神经错乱了。

    “你放心好了，我没事……并不是没救的，你在我的背包里面找一找，有一个黑色的小瓶子。把那里面的东西拿出来给我……”顾之鄞吩咐着，我虽然觉得有点奇怪，可还是按着他所说的去做了。

    在打开那小黑瓶的那一刻，一股奇怪的味道就钻了出来。

    要不是我忍耐力好的话，我肯定吐了他一身。

    “顾之鄞，你在搞什么鬼这里面是什么鬼东西你要吃这里面的东西吗”我都不敢把自己的手伸到那小瓶中去，闻到这味道就已经受不了，万一里面再有什么可怕的东西，我简直就不敢想象。

    “对，别担心……这里面的东西不会伤害你的。它就是味道不好，其他没什么……快点，帮我拿出来。不然你想看着我继续这么虚弱下去”顾之鄞从来不会骗我的，要是真有什么危险他也不会让我去做啊。

    何况，我现在是在救他啊，那么就让我委屈一下，牺牲一下自己吧。

    我闭上了眼睛，不敢直面的去看小瓶子里面的东西。

    索性黑色小瓶瓶口够大，我将大拇指和食指都放进去都没事。

    “啊！”在触碰到那东西的时候，我便喊出了声音。

    可依旧一狠心，将那个东西给拿了出来。它在动啊，而且浑身湿乎乎的肉乎乎的，感觉就像是……小海绵一般。

    我睁开眼睛一看，天呐，这竟然是一只小虫子！

    “我去，顾之鄞，你不要告诉我你是想要把这小虫子给吃到肚子里面去”我惊讶的看着顾之鄞，可他听完我的话之后，竟然给了我一个肯定的点头。

    所以，我无法理解……这小东西怎么能救他呢

    似乎顾之鄞看出了我心中的疑惑，便告诉我，“你不要瞧不起这些小虫子，这些小虫子要比你厉害的多！宋小也，你可知道它们是什么”

    最后，顾之鄞竟然又给我抛出来一个这样的问题。

    我自然不知道啊，我要是知道了，刚才肯定就不至于这么吃惊了吧。

    于是，我给了他一记白眼，压根就没理他。

    “得，还是我告诉你吧。这就是传说中的苗疆蛊虫……”当苗疆蛊虫四个字进入我的耳朵的时候，我顿时来了兴致。

    之前我也只是从爷爷的手札上面看到过有关苗疆蛊虫的记载，爷爷说那是一个十分神奇的宝贝，就像是我们茅山道门特有的符咒、咒语、驱邪法器一般，苗疆的蛊虫有着它特有的厉害之处。

    其实，苗疆本就是一个充满各种传说的地方。每当提起这个地方来的时候，总会被它身上那一层神秘的面纱所笼罩，什么苗疆赶尸匠了，什么苗疆苗女了……我一直就想去那里看一看，可是却从未有人知道怎么去那里。

    包括爷爷，他也不知晓。

    苗疆蛊虫自然是苗疆苗人的宝贝，现在既然这东西出现在了顾之鄞的手中，那是不是代表顾之鄞已经去过苗疆了呢不然的话他又从何而来的这苗疆蛊虫呢

    “顾之鄞，这东西你是从哪里弄来的”我实在好奇的没有办法，便问了出来。

    可我这么一说，顾之鄞竟然连连摇头，“这是一个秘密，不能告诉你。就算要告诉你，也不是现在。”

    “行！你不说我还不听呢，管你怎么弄来的，这东西真的可以帮助你治疗这地狱之手的伤”我疑惑的问着。

    顾之鄞这次什么都没有，直接从我手中小心翼翼的拿起了那蛊虫，而后用他手中的小刀，在自己的手臂上面轻轻一划。

    他划的那个部位是手腕的动脉之处，我从电视上面看到过，一般想不开想要割腕自杀的人都会用小刀划这个部位。

    那么顾之鄞的行为……我实在不敢想象，他不会想要自杀吧

    我立刻将他手中的小刀给抢过来，大声的骂了他一句，“顾之鄞，你tm是疯了吗不是说好要救你吗，怎么你自己不想活了”

    可他并没有多说什么，甚至压根都一句话也不对我解释。

    手腕之处已经开始不停的往外流血了，这样下去……他会死的。我想都没想便从我的衣服一角撕下一块布来，想要给他缠在他的手腕上面给他止血。甚至我都想好了，万一他反抗，我就一拳头给他打晕。

    我可不能眼睁睁的看着顾之鄞在我面前自杀身亡啊！

    然而，让我意想不到的一幕竟然出现了：

    那只被顾之鄞小心翼翼拿在手中的苗疆蛊虫似乎闻到了血液的味道，它竟然自行爬到了他的手腕划伤的那个地方，然后直接钻了进去。

    苗疆蛊虫进入的那一刻，血竟然一点也不流了……最神奇还不是这个，也就三秒的时间，划痕竟然自行愈合了。

    要不是我亲眼所见，任由是谁说我也不会相信的。

    “苗疆蛊虫竟然有这样的功效”我好奇的说着。

    “恩。”顾之鄞点了点头，然后活动了一下他的手腕，继续告诉我，“其实这并不是说它有这样的功效。我刚才那么做就是为了用这特殊的方法来让这苗疆蛊虫入体。其实，这小东西并不像我们想象的那么简单，除非是养蛊人才能命令它，而我不是亲自养它的养蛊人，自然不能直接命令它。所以我才用了血液充当这么媒介这么一个办法，只不过……”

    最后的时候，顾之鄞并没有把这个话题给继续下去，话都说到了一般便戛然而止了。

    “只不过什么”我更想知道的便是后面的事情，谁知不管我怎么追问，顾之鄞都告诉我三个字“没什么”……

    既然他什么也不想说，那么似乎我便没有什么继续追问下去的必要了。

    “你现在身体感觉怎么样”说真的，我还是有点担心顾之鄞的身体，担心这小虫子万一没有想象之中那么神奇的作用可怎么办呢

    “你说呢”在我面前，顾之鄞已经站起了身子。然后便像是没事人一样，我看他的脸色也由原来的苍白渐渐恢复到了红润，想必是真的没什么大碍了吧。

    直到这时，我心中的一块大石头这才落了地。

    “小也，你看……前面是不是有路”顾之鄞并没有忘记我们来这里的使命，弄清楚这里的真相才是我们要做的事。

    被他这么一说，还真是。我觉得自己眼都快要花了，怎么刚才的时候我没看到那一条路呢

    这一条路就像是凭空自己出现了一般。

    “走，我们去看看……”我小声的对顾之鄞说着。

    等我们刚走了没几步，我觉得在我耳边似乎有声音……

    “顾之鄞，你听没听到什么声音”嗡嗡嗡的，像是耳鸣，又像是四周有什么东西正朝着我们过来，我弄不太清楚，只好求助顾之鄞。

    可顾之鄞摸了摸我的后脑勺，“傻丫头，你幻听了吧！”

    “不，我绝对没有幻听！你听……这声音已经距离我们越来越近、越来越近了……”

    看过《我的冥王大人》的书友还喜欢—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )