    “宋小也啊，宋小也，还真被你这张嘴给说对了。－八－八－读－书，..≧还真他妈的不是幻听，真是好事不来坏事总来！抄家伙！”顾之鄞这下不说我幻听了吧，这下他该相信我的感觉了吧。

    可刚刚他说的那么一句“抄家伙”，怎么无形之中觉得那么有喜感呢现在按道理来说应该是惊险万分的时刻啊，可我却差一点笑出了声。

    “呼哧！呼哧！”声音似乎已经到了我们身边了，而且最恐怖是一阵阴风拂面，看来真是遇到什么鬼东西了！

    刚刚我便把各种符咒给揣到了我的怀中，心里想着万一一会真出了什么事，它们也许会管用吧。

    其实，对于我自己的那两把刷子我还是了解的，还是有那点自知之明的。但是万一一会顾之鄞和那鬼东西恶斗的时候，无暇顾及我的时候，我起码还可以用这些东西抵挡一阵子吧，算是作为自己防身的一种工具罢了。

    “顾之鄞，这……这是什么鬼”我惊呆了，敢情出现在我们面前的不是一只鬼，而是一群鬼……

    这一群鬼还是那种骷髅鬼，一个个的骨头张牙舞爪的冲着我们过来。

    骷髅鬼的牙齿清晰可见，而且还在动。这么一张一合的，莫非是想要把我们给吞下去

    “骷髅鬼阵，呵呵……这里真是有意思！”顾之鄞笑了笑，似乎并没有把这东西看在眼中。

    可我不一样啊，我这辈子哪里见过这样的阵势啊！

    心脏都已经在扑腾扑腾的跳个不停了，而那一堆骷髅鬼还在继续朝着我们进攻……

    五步、四步、三步……

    越是靠近，我越是慌了神。

    我在一边不停的催促着顾之鄞，“喂，我的大师兄啊！你能不能想一个办法呢难道我们就在这里等死”

    我见顾之鄞十分淡定的站着一动不动，更是着急，就像是热锅上的蚂蚁一般。

    最终，我只好躲到了顾之鄞的身后。心里想着，谁让他不想办法的，还这么干等着……要是这些鬼东西冲过来，那就让他先抵挡一阵吧。

    “拿着这些符咒，等会我用铜钱宝剑刺向那些骷髅鬼的命门。你只需要看好命门，念动咒语，让符咒定在他们的命门就好了。”顾之鄞终于说话了啊，原来他对于对付这些鬼东西已经有了办法啊，而且都已经成竹在胸了。

    亏我刚刚的时候还那么紧张兮兮的，要是他早一点告诉我，或许我也可以像他这么一样淡定了吧。

    我顺势将符咒夹在了两个手指之间，仔细的看着顾之鄞的一举一动。

    只见顾之鄞施展术法飞在半空之中，对准正中央的一个骷髅鬼刺向了他的眉心之处。想必眉心之处就是刚刚顾之鄞所说的他的命门了，骷髅鬼被刺的那一刻，竟然周身开始有黄色的光芒向外放射出来，我瞅准时机，想着顾之鄞的交代，于是念动咒语，符咒自行飞到了那骷髅鬼的眉心之处。然后没等几秒，那鬼东西就自己消失了。

    我和顾之鄞配合的十分默契，他每刺准一个骷髅鬼的命门，我就念动咒语来贴符咒，然后消灭他们。

    在这个过程之中，我发现原来每一个骷髅鬼的命门都是不一样的。有的是在眉心之处，而有的却是心脏……还有比较有意思的，竟然有一个骷髅鬼的命门在屁股的尾巴骨上。

    我心中数着，我们已经消灭了一百零七只骷髅鬼了，在我们面前还剩下了最后一只。

    其实，这时我们两个都有点精疲力尽了。可我们必须得尽快消灭他，不然等待我们两个的就会被他给吃掉。

    “你们两个不是白庄人，为何会出现在这里”让我想不到的是，这一只骷髅鬼竟然会说话。

    莫非，这就是传说中的最后的**ss我不免心中一喜，一般情况下来说，只要消灭了这个最后的**ss，我们就通关了。

    恐怕我们想要知道的，有关这个老宅的秘密也就浮出水面来了。

    “恩，我们的确不是白庄人。不过我们确是白庄人请来驱邪的，想必你就是一直躲藏在背后害了那些人命的主谋吧我可以告诉你，我们来就是为了消灭你的。你害了多少人的性命，你必须得为你做的事付出你应该的代价！”顾之鄞对他解释着。

    谁知，那骷髅鬼一听，竟然哈哈大笑起来了。

    然而，他摇身一变，竟然在我们的面前幻化出来一个中年大叔的模样。

    只不过看他的服饰并不是现代人的打扮，莫非这是一个古代鬼

    “你是白庄的老族长”顾之鄞眉头一皱，说了这么一句。

    “算你小子还有点眼力价，而且还有点本事。那好，我今天心情好，就暂且放过你们！不过，你是怎么知道我是这白庄老族长的”别说这鬼不知道，就连我也猜不出来顾之鄞是怎么知道的。

    莫非他会神机妙算不过，这不应该啊……之前的时候也没见他有这样大的本事。再说，顾之鄞要真有了这个本事，他肯定在茅山道门中名声大噪了！

    可现在他还不依旧是一个默默无闻的小道士吗

    “喏，就是你脖子上面戴的那个东西。我曾经在白庄的族志上面见过，说这是白庄族长身份的象征。既然挂在你身上，那么我自然就可以猜出来了。”顾之鄞像我们解释。

    “原来是这样，我知道了。快走吧，趁着我心情好，不然等一会，我反悔了改主意了，你们就真的走不了了。别看你们刚刚破了我的骷髅鬼阵，可你们以为破了那个就想要打败我，那真是妄想！别忘了，我有千年的修为，你们不是我的对手，小娃娃！”看这老族长的模样，倒像是一个慈爱的长者。

    可我想不通的是，既然他是白庄的族长了，自然应该守护白庄才对啊，怎么会害了这么多命呢

    害外地人还情有可原，就连自己白庄人都不放过，这就有点说不过去了吧。

    “咳咳……族长，我觉得你不配做白庄的族长！”我也不知道我脑袋里面到底在想些什么，这话竟然都没有在脑袋里面过一遍，就这么脱口而出了。

    其实，在说出来的那一刻我就后悔了。

    当我话音落地的那一刻，我清楚的看到那鬼的整个模样都变了。他立刻恢复到了凶神恶煞的样子，眸子里面满满的都是杀意，这杀意分明就是冲着我过来的啊！

    “那个族长，你听我说……我的意思，其实是……是……”我在一边支支吾吾的，不知道该说什么是好。

    就在这时，那鬼一把抓住了我的脖子，虚无的身体我不知道他是怎么有这么大的力量的，被他抓了几秒，我就觉得自己快要无法呼吸了。

    “住手！老族长，我师妹说的没错，你身为白庄的族长，你看看你对村子里面的所作所为，你觉得你是一个称职的族长吗你觉得你应该接受大家的供奉吗”顾之鄞这是在给我解围，可是他这么一说，也把他自己置入一个十分危险的境地之中。

    那鬼早就已经怒火中烧了，他的另外一只手已经掐在了顾之鄞的脖子上。

    可是……一秒过后，他竟然又放了下来。

    他再次恢复了那个刚才我们所见的慈爱老族长的模样，可我却在他的眸子之中看到了一种忧愁。

    他这是怎么了为何会有一抹忧伤呢

    “你们两个小娃娃知道什么接受大家的供奉呵呵，这些话我觉得你们更应该对外面的那些白庄村民说说吧。我们白庄自古以来就是一个礼仪村，从来不会忘记先辈的祖训。可是到了这一辈的人呢，你看看他们做了什么呢”老族长的情绪已经越来越激动。，

    他继续说着，“祠堂早就荒废了，没人打理……自己的祖宗都忘记了，他们还想要什么更加好的生活现在又想把这祠堂给卖掉……要搬到更好的地方去，这岂不是完全抛弃了我们白庄的祖训我们这些被供奉在这里的祖祖辈辈的神灵神位都抛弃了，你觉得我还会看着这些后代这么继续胡作非为”

    似乎老族长的故事说到这里，我也算明白了一个大概。

    我懂了他的心，为何他会这么做了……其实老族长这是在给他们的后代一个惩戒，可是后代没有一个人能明白。

    “你放心吧，我们知道该怎么做了。谢谢你，老族长……你安息吧，这个祠堂的事我用茅山道门的名誉起誓，我一定会帮你办到。”顾之鄞说着。

    “谢谢你们，我是一个缚鬼，恐怕你们也看出来了吧。心愿不了，我无法安息……我希望等你们出去的时候，把我们白庄祖训告诉他们。不管做什么，千万不要忘记祖辈先灵……”老族长话说完的时候，他的身子也开始变得渐渐透明起来。

    缚鬼我知道，因为有未了心愿，久久无法离去。一旦心愿解开，或者有人愿意帮他达成心愿，那么他的魂魄便再也不会存在这个世上了。

    老族长的话深深烙印在我的心中，想不到这里背后隐藏的秘密却有着这样一个因果根源。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )