    当从这古井出去的时候已经没有像刚才我们进来的时候这般困难了。－八－八－读－书，..≧因为明白了这其中的前因后果，我和顾之鄞的心情也开始变得十分放松。

    只不过，在我心中，还是对某一件事有点不解。

    “顾之鄞，我想问你一个问题……”我不太确认顾之鄞会不会告诉我答案，可这事打刚才的时候就一直憋在我的心中，把我闷的了不得。

    “什么事你说就是了，宋小也啊，我说你什么时候变得和我这般客气了”顾之鄞那家伙竟然把他的整张脸一下子给凑到了我的面前。

    他温热的呼吸吹在我的脸上，为何我觉得我们两个现在的姿势这般暧昧呢不觉心中想着，万一这要是被慕锦安那个小气又爱吃醋的冥王大人给发现了，我还不是吃不了兜着走

    于是，我赶紧的往后退了退，尽量让自己和顾之鄞保持一个安全距离。就算慕锦安没有在这里，我也得小心翼翼不是吗

    “别闹，我是想问你正经事……刚才在我的血混入那火焰之中的时候正好把那邪祟给除掉，这是怎么一回事是不是我的血有着特殊的功效还是我本身就不是一个普通人”对于这个问题，我之前的时候就有过怀疑。

    先前的时候，我不是还对顾之鄞说过吗，是不是我前世是一个特别牛逼轰轰的人物，可当时我清楚的记得，顾之鄞那家伙简直给了我一记当头棒喝。

    这次当然也不例外，不过就在刚刚的那么一瞬间，我觉得在他的眼神里面有着一丝我不容易观察到的情绪。我猜不懂那是什么，也不清楚那一丝情绪会不会和我有着什么关系。

    “宋小也，你这脑洞也太大了吧你还真把自己当成神仙下凡了啊！咳咳，你要知道，你就是一个普通的人界女孩，你没什么特殊的地方。要是你非觉得自己哪里特别的话，就是……就是……”顾之鄞嘴角微微一笑，竟然吞吞吐吐起来了。

    越是这样我得越问个清楚，“就是什么你说啊！”

    我不停的追问，却不曾想到他竟给出了这样一个让人大跌眼镜的回答，“你的胸比较特别！胸型很好看！”

    “顾之鄞……你……你！无耻！”似乎他又变成我之前所认识的那个痞里痞气爱开玩笑的家伙了。

    作为一个姑娘，听到这样的回答，我自然会有正常的反应。脸蛋已经红成了一个大苹果，索性不再理他了。

    我先一步出了古井，然后走出了老宅的大门。顾之鄞一直在我后边紧紧的跟着，可能是他也觉得自己刚才说那句话弄的我们两个优点尴尬，所以打刚才开始我们两个再没说过话。

    “顾大师，小姑娘，看到你们出来了，真是太好了！你们平平安安的比什么都好，对了，这里面弄清楚了吗到底有什么东西”村支书大婶在见我们出来的那一刻，便主动迎了上来。

    看她说话的语气倒像是发自内心的，于是我赶忙过去告诉他们，“放心好了，这里面的东西都已经解决了。从今以后再也不会有人发生意外出事了……只是……”

    我的这句只是让他们的脸上顿时十分疑惑，“怎么，小姑娘你有什么和我们直说便是，不用对我们藏着掖着。”

    大婶一看就是一个特别豪爽的人，反正我和顾之鄞也是受那个老族长的所托，有必要把里面的实际情况告诉他们。

    所以，我们便把里面所发生的事包括老族长的交代一字一句的都仔仔细细的告诉了大婶。

    “原来是这样，哎！的确是我们这些后辈做的不对，不过从今以后，白庄的先人们放心吧，我们这些后代再也不会忘祖了！”大婶说完，便安排了几个人去把家家户户的人都给找来，然后在这个老宅的前面集合。

    “白庄的人都到齐了吗”大婶在众人的面前问了一下。

    大家伙你看看我我看看你，异口同声的说道，“齐了！”

    然后，在大婶的一句“像我们白庄的列祖列宗磕头谢罪”的号召下，整个白庄的百姓竟然一同跪下了，场面甚是浩大。

    事情总算是告一段落了，我和顾之鄞也踏上了返途的归程。

    可是，我万万没有想到，真正凶险万分的事情竟然在后面。

    我和顾之鄞回去是坐了一辆大巴士，早上八点上的车，我觉得自己也就在车上眯眼小憩了一小会，可等我睁开眼睛的时候，已经晚上了。

    天色很黑很黑，大巴车厢之中已经开了灯。和我一样，车厢之中的绝大部分人都还在睡，当然这也包括我身边的顾之鄞。

    经过了白庄这事，顾之鄞一直都没有好好休息，所以我也没打算叫醒他。索性一个人无聊的看了会手机……

    手机没有信号，没办法上网。于是，我只好玩单机版的斗地主。

    也已经记不太清楚我玩了多久的手机，司机的一个急刹车一下子把我们一车子的人都给弄醒了！

    “啊！我撞人了！”同时，司机师傅大喊一声。

    撞人这事可是非同小可，要是真把人给撞死可就糟了！

    顿时，车厢里面炸开了锅，“师傅，怎么回事”

    “刚才有一个穿着白色衣服的女人手里拉着一个小孩，我……我……在他们身上压过去了！”很显然，司机师傅现在的情绪还不稳定。也是开了这么久的车，就算中途的时候我们休息了一个多小时，可这大晚上的我想他也很累很累……

    出事在所难免，可我们不能见死不救。

    “还愣着做什么，赶紧下车看看啊！不行赶紧送医院，救人要紧！”也不知道是谁说了这么一句，司机师傅才缓过神来。

    他赶紧的下车，同时下车的还有车上的几个男人。想必是想着可以搭把手帮忙的，可是下车之后他们好久都没有上来……

    他们一直在外面窃窃私语，我心想着，要真是撞人了，不是赶紧的抱上来送医院吗

    这时，顾之鄞揉了揉眼睛，也醒来了。

    看来刚才的紧急刹车和吵闹并没有影响到他的睡觉，这不他刚刚醒。

    “怎么了发生什么事了”顾之鄞看了看这四周，觉得气氛有点不对。

    “哎，我们倒霉呗。司机师傅撞人了，还是撞了一个大人和一个孩子，也不知道那两个人现在怎么样了。”我不免叹了一口气。

    然而就在这时，司机师傅和那几个男人都上车来了。

    “哎，你们这是怎么了车底下被撞的那个女人和孩子呢”我身后一个大姐用着浓厚的山东方言说着。

    “哎！真是奇了怪了！车底下根本没有任何人！我们几个都把附近几米都找遍了，可是什么都没有。”司机师傅看起来特别的疲惫。

    这时，那几个男人将手拍了拍司机的肩膀，“师傅，可能你看错了吧。你看这里荒郊野外的，看起来都荒无人烟。再说都这么晚了，谁没事会在大马路上瞎溜达呢我看就是你太累了，神经恍惚了。这样下去可不行，我刚刚看了导航，前面不远就是一个服务站，我们就在那里休息休息再赶路吧。”

    男人的话刚刚落地都得到了大家的一致认可，毕竟疲劳驾驶的危害有多么大大家不会不清楚。

    人都是自私的动物，都不会拿着自己的生命去开玩笑的。

    所以，最终一致决定就在前面的服务站休息。

    “不可能……我不会看错，明明就是我的亲眼所见……”司机师傅还在喋喋不休的说着，似乎他格外坚持自己的意见。他就是觉得自己压根没有看错，可那两个人不在又解释不通。

    “师傅别想那么多了，好好开车吧！哈哈，要是你非说你撞死人啦，那么我们肯定撞鬼了！不过，那是不可能滴。因为，在这个世界上没有鬼！我们的世界是物质的，那不过都是意识形态的东西……”一个年纪轻轻的小伙子笑了笑说着。

    我想他一定是一个受过良好高等教育的大学生，哲学竟然学的这么好。不过，对于他肯定的说这世界上没有鬼这事，我真想上去反驳他几句！

    我回头看了他一眼，刚想说话，却被顾之鄞给制止住了。似乎他已经猜到了我接下来会做什么，他对我做了一个嘘声的样子。

    也是，多一事不如少一事，说多了反而不好。

    可我不说不代表车上其他人会认同他的观点，一直坐在车厢后面的有一个六十岁的奶奶，她咳嗽了几下，小声说道，“造孽啊！小伙子，刚才的话可不要说的那么满，在这个世界上有很多事你没有见过并不代表他不存在……或许，我们就是撞邪了！看来此行大凶啊……”

    老奶奶这么一说众人唏嘘不已，有像小伙子那样初生牛犊不怕虎的，不相信鬼神的。也有像老奶奶一样敬畏鬼神之说的……

    不过这都是我们刚刚这一行的一个小插曲，说说笑笑的，在不经意间，服务站竟然到了。

    可我下车的那一刻，却觉得这里很诡异……、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )