    我们下车也就刚刚站稳脚，空中顿时电闪雷鸣，紧接着豆大的雨滴便开始落下来了。－八－八－读－书，..≧

    “这鬼天气，真是邪乎！天气预报都说没雨的，怎么下雨了走走，我们快点进去……避避雨。”车上的一个男子低声咒骂了一句，便一下子跑到了服务站里面。

    “哎，这雨下的不正常！求佛祖保佑啊，让我们这一行平平安安的……”那个神神叨叨的老奶奶站在雨中对着上天祷告。

    要是一直在这雨中淋着，她不生病才怪，何况奶奶年纪这么大了，一定经不起折腾的。

    本已经站在服务站门口的我刚刚迈了几步，想要把奶奶接过来，让她进来避雨。

    可我的脚还没有迈出去呢，先前和那奶奶对话的那个大学生扶着奶奶已经进来了，“奶奶，这老天爷下雨是最正常不过的事情了。何况这个经纬度在地理位置上来说是冷暖气流交汇的一个位置，这雨一点也不怪。我们这一行一定平平安安的！”

    其实，这个男孩子很可爱，只不过……

    “顾之鄞，你觉没觉得这里有一种说不出来的感觉总之很怪！”我一语仿佛道破了其中的玄机，小声的询问着顾之鄞的意见。

    他只是特别意味深长的看了我一眼，用很小的声音在我耳边呢喃，“恩，你也察觉到了。呵呵，不错，功力见长了！告诉你，在我们的身边……有鬼！”

    顾之鄞的话刚刚说完，我吃了一惊！

    “什么有鬼哪里啊！怎么我没有看到”我这阴阳眼怎么了，怎么关键的时刻这么不管用了，竟然我都看不到的东西可顾之鄞却看到了，这……这不科学！

    “你丫能不能小点声”顾之鄞一下子捂住了我的嘴，也是这事也不能在这大庭广众之下说吧，要真是弄的人心惶惶了就不好了。

    可我不明白了，索性我的嘴巴轻轻靠近顾之鄞的耳朵，然后小声的在他耳边耳语着。

    “在哪里，你快点告诉我我没看到，你怎么看到的”我想要迫切的知道这一切的答案。

    最初，顾之鄞只是笑了笑不回答。后来在我不停的追问下，我才慢慢的从口袋里面拿出了一个罗盘来。

    他告诉我，关键的时刻还是法器管用啊，我这阴阳眼看来是该看看了，他还开玩笑的说我是不是瞎了

    当然，我特别没有客气的给了他一拳，让他再这么和我开这样的玩笑

    顾之鄞手中的罗盘指针一直在不停的跳动，这说明这附近的磁场一定不稳定。除非……我们的身边有鬼，否则不会出现这样的情况。

    “可你知道那鬼在哪里吗”似乎我问到了顾之鄞的痛处，他竟然摇了摇头。

    我顿时给了他一记白眼，“哎呦喂，我还以为顾大师多么厉害呢，还不是不知道他在哪里哼！”

    “宋小也，那鬼既然能骗过我们的眼睛，说明他的障眼法已经十分了得了。你看这里阴气这么重，或许这鬼不止一只吧看来，今晚这个服务站也不会太平喽！”这么诡异的气氛竟然能被顾之鄞给说的这般轻松自在。

    看他的状态，压根就没有一丁点要害怕的样子。

    其实有的时候，我真的挺佩服顾之鄞的，我就做不到他这一点。不管出了什么事，我都会变得十分的不淡定……

    用他的话来说，我就是一个会把自己的情绪写在脸上的人。

    比如现在，在得知了这里真的有鬼，而且那个鬼法力还不弱的情况下，我怎么能淡定的在这里吃吃喝喝休息呢

    我的整个身子就像是一根弦一样被蹦的紧紧的，但凡是有一个风吹草动，我就会变得十分的紧张。

    “大家好啊，我先自我介绍一下哈。我是这个服务站的站长，我姓王，你们可以喊我老王……”正当我一个人正在沉思的时候，我发现有一个铿锵有力的男人声音进入到了我的耳朵之中。

    我看了看四周，我们车上加上司机师傅一共二十个人现在正坐在由六张方桌摆在一起的大桌子上面。上面摆满了下酒菜和一堆的零食……

    当然这些并不是免费提供的，老王收了我们每人一百五十块钱。其实这个价位并不贵，别忘了，这是我们今晚和明天一早的食宿费。

    “老王啊，你这里感觉十分偏僻啊！”司机师傅一语中的，恐怕这点我们都感觉到了。

    “是啊是啊，从我们这个站点通过的车辆本来不多。不过，偏僻一点有什么不好啊，我这里就像是一个农家院一样，环境超级好，没人打扰，我就想要在这里和我的太太一辈子。”原来这个老王在解释的时候顺便给大家喂了一口狗粮啊！

    在老王的身边站着一位十分美艳动人的姑娘，老王看起来三四十岁，可他身边的这个姑娘看起来却只有二十多岁。

    虽然，很多人都赞夸赞老王好福气，竟然找了这么一个漂亮的媳妇，尤其是我们车上那几个爱起哄的男人。

    屋子里面笑语盈盈，丝毫没有被这外面的大雨所影响了气氛。

    可是不知道怎么回事，我看着老王那个娇妻的时候觉得怪怪的……尤其是她笑起来的时候，像是心中隐藏了很多的秘密。

    还有一点就是，我觉得她和老王一点都不般配。

    即使在现在的这个社会上，像是老王和他的媳妇这样的大叔配萝莉的组合已经不新鲜了，何况现在还那么流行什么爷孙恋……

    可在我看来，总觉得有点不可接受。

    当然我现在感觉他们不般配还不是因为我这世俗的观念，而是……这是一种我自己都说不出来的感觉。

    或许，只是我自己想多了罢了。

    夜幕早已经降临，这雨似乎也小了很多，可是依旧在下着。

    有的人困了已经回了屋子去睡觉，可还有几个人不困，一直坐在这里听老王讲故事。

    这些人其中便有我、顾之鄞、大学生、老奶奶、一个孔武有力的壮男，还有一个把头发染成五颜六色的小太妹。当然老王和他的娇妻是必不可少的。

    几个年轻人睡得晚想要再玩会我能理解，可这老奶奶却一直坐在这里一动不动还不去睡觉，我便觉得有点奇怪了。

    “奶奶，这个时间点了您不去休息会不会让身体太劳累”我总觉得老奶奶在这里特别怪异，所以我这也算是善意的提醒吧。

    谁知我这么一说，却被那老奶奶给翻了一个白眼，还语气特别坏的对我说，“小姑娘知道个什么你是想要让我老太太早点死吗”

    我真是有一种狗咬吕洞宾，不识好人心的感觉。当然我这并不是在骂这个奶奶，只不过这个奶奶说的话未免让人觉得太难以接受了。

    “奶奶，我不是这个意思……”我真不知道该要怎么说才好了。

    发现现在对我来说最好的解决办法就是少说话！真是从这老奶奶身上我感觉到了言多必失这句话的深刻含义，即使我知道我并没有多说什么。

    “好了，好了……既然奶奶不愿去睡觉，那就和我们一起听故事吧。”老王笑了笑，我怎么觉得他这笑很诡异呢

    仿佛隐藏着什么惊天的阴谋一般……

    “王哥，刚才你说有十分有意思的故事。要知道，我从小到大最喜欢听故事了。反正现在又很无聊，又没有困意，索性就在这里听你说故事吧，你快说、快说！”大学生已经有点按耐不住自己激动的心情了。

    “我说你这毛孩子，你激动个毛线啊！你再这么啰嗦下去，人家老王还说什么，只听你一个人在这里瞎扯淡了！”小太妹一看就是那种特别没有教养的，言语之中都透着一种粗鲁。

    其他人都没有说话，老王笑了笑，说着，“好了，那我开始说我的故事……”

    为了应景，也不知道老王是有意还是无意，竟然说每当下雨的时候，他这里都会闹鬼！

    这下子所有人都吓坏了，尤其是那个大学生，他本来是不相信鬼的。可能也许看到老王这般郑重其事的样子，他似乎有点动摇了……

    “这世界上……真的有鬼”大学生半信半疑的说着。

    的确现在的他，已经不像之前那般坚定了。

    “当然！”

    “当然！”

    老奶奶和小太妹一起说道，其他人依旧是默不作答。

    老王看了看众人，再笑笑，“好了，先听我的故事，故事讲完了……你们就知道在这个世界上到底有没有鬼了！”

    为何我觉得这家伙说话有点前后矛盾呢虽然现在还没有听这个故事，可我却有点质疑他这故事的真实性了。

    “娜娜，给大家满满茶水。”老王吩咐身边的娇妻，给我们大家每个人的茶杯都满了水。

    空气之中弥漫着茶水的香气，还有热水的雾……

    外面还能听到雨声，再有一个人在这里讲故事，虽然是在讲故事，可这样的生活倒也是十分滋润啊！

    老王继续说着，他说每次他这里来客人的时候都会下雨，而每次下雨都会闹鬼……

    最可怕的是，他声音突然变得低沉起来，“雨夜的十二点，鬼会过来杀人……就在我们这张桌子上，哈哈，哈哈……”｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )