    出现在我们面前的是一个满脸疤痕，蓬头丐面的老爷爷，他的手里拿着一盏煤油灯，慢慢的朝着我们走来。

    地板不时发出“咯吱”“咯吱”的声音，还有咳嗽和叹息声，这样说来，刚才的声音不就是他发出来的吗

    “你是人还是鬼”我壮着胆子瑟瑟的问道，我们六个人的手紧紧的握在一起，如果待会真的发生什么事，起码彼此之间也好有个照应吧。

    “小姐，你是小姐吧”老爷爷好像要把他的肺给咳了出来，他一边捂着自己的胸，一边慢腾腾的说着，样子不急不躁，动作更是不紧不慢。

    我心中一惊，什么小姐不小姐的，我压根不认识他啊难道我们真的遇到那种死了很多年的鬼了，而他阴魂不散把我当做了故人

    “什么小姐不小姐的，这么大年纪了怎么还骂人！”艾米翻了一个白眼，虽然她很害怕那个老爷爷，但是仍然敢于把自己内心最真实的想法给说出来。

    “宋家小姐宋小也，不是你吗”老爷爷看着我，竟然准确无误的说出了我的名字。

    “小也，原来他认识你。”林萌萌说道。

    我触手可及的地方打开了走廊的灯，在枯黄的灯光之下仔细的打量着这个老爷爷，他的脸上好像有着一个个的疙瘩。

    不，准确的来说，这不是疙瘩，而是麻子……

    所以，猛然之间，我的心中便已经浮现出来了一个答案。

    “你是二麻子……爷爷”本想直呼他的绰号二麻子的，但是想了想那样会有点不礼貌，于是便又在后面加上了“爷爷”这个称呼，这样也方便拉近我们之间的距离。

    “恩，我是。”在得到了他肯定的答案之后，我心中那一种恐惧的心情便消散了不少，起码我知道他和爷爷奶奶的关系不错，算是我们宋家老宅的管家，自然是不会害我的。

    但是，为何宋家镇成为了**，这里空无一人，却只有二麻子一个人在这里会不会他知道这里成为**的秘密呢

    “宋小也，他是你亲戚”艾米一副特别嫌弃的样子，弄的我十分尴尬。

    就当他是我的亲戚好了，于是我轻轻的点了点头。艾米他们无不发出了啧啧的声音，然后便各回各屋睡觉了。

    我已然没了困意，对于我来说，有关宋家镇成为荒村的秘密一直重重的压在我的心头，所以，我得问清楚。

    “二麻子爷爷，为何我们宋家镇只剩下了你一个其他人呢”被我这么一问，二麻子的神情变得十分的慌张。

    他的双手来回不停的摩挲着，眼神来回躲闪，所以我猜想，他一定会知道些什么。

    “小也小姐，你就不要再问了。明儿一早，快点离开这里。记住，以后再也不要来这里！”二麻子看起来格外的严肃，他的眉头紧紧的拧成了一个麻花，恶狠狠的样子让我觉得可怕。

    “我知道……可是这里是我的老家，为何不让我以后来这里”我只是觉得二麻子变得很怪异，他心里一定有事瞒着我。所以，我想要把这些事都问清楚。

    “别问那么多了小也小姐，老头子我是不会害你的……对了，老头子问你一件事，你一定要如实的回答我。”二麻子爷爷竟然捏住了我的肩膀，顿时把我弄的有点疼。

    而且，我有点害怕他了……

    “爷爷，不要这样……你想要问我什么，我一定会如实回答你的。”我小声的说着，顺便挣脱了他的手。也许意识到了自己的失态，二麻子爷爷的脸上浮现出来些许的尴尬。

    “从你来了这里，有没有遇到什么诡异的事”我不明白他到底是想要问我什么。

    有关慕锦安的出现，恐怕是我遇到的最诡异的事了。甚至，我竟然被他这个鬼给吃抹干净了……想起来脸色都羞红了一片。

    可我不打算把这事告诉二麻子爷爷，一方面是因为这种事我羞于说出口，而另一方面我觉得这就是一个小插曲，人家堂堂冥王大人怎么会看上我不过就是我倒霉在突然之间做了人家冥王大人的玩乐对象罢了。

    也许，等我回去之后，这一切便就结束了。

    然而，这才仅仅是一个开始……、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )