    “哈哈，看你们这个样子，刚刚我只是开了一个小玩笑了！”老王见我们惊吓过度的样子，瞬间露出了一个笑脸，对我们说这事都不是真的。八八读书，.≦.≧

    可我怎么觉得，他这话让人难以捉摸呢

    “得了，我这里还真有一个故事，是之前这里的服务站长讲给我听的，至于真真假假，我就不知道了。”老王的娇妻给他端过来一杯酒，喝掉。

    我有点奇怪，我们都在这里喝茶，怎么就只有他一个人在喝酒呢

    也许是看出了我的疑惑，娜娜笑语盈盈的对我们解释，说老王讲故事前就有喝口小酒这样的习惯。要是不这么做，这些故事他就不能完整的讲下来。

    虽然这听起来似乎有点滑稽，可大千世界，什么千奇百怪的事情没有啊！老王人家有这样的习惯我们也并不能怎么样吧。

    这只是其中一个小小的插曲，娜娜说完，老王便开始继续讲他的故事。

    在这家服务站还没有休整之前，住宿屋子的床铺并不像是现在这样大单人床或者双人床，而是像是学校里面的那种上下铺的床位。

    有一天，两个路人一起路过这里，想要休息。就租了一间这样的屋子，那个房间里面便有一张这样的床，上下铺的，两个人只好一个睡在上铺一个睡在下铺。

    我们暂且把睡在上铺的那个叫做小a，睡在下铺的叫做小b。因为他们两个真的是赶了一天的路了，所以特别累，睡的就比较早。

    上半夜的时候，没有什么奇怪的事情发生。可是到了下半夜，上铺的小a就感觉有个东西在紧紧的靠着自己，甚至耳边还一直听到一个声音“背靠背……背靠背……”

    小a当时并没多想，或许以为是自己听错了。

    第二天早上的时候，他发现睡在他下铺的小b死了，死的时候样子很怪异，整个身子都贴到了小a睡觉的那个床板的下面，他的眼睛瞪得大大的。

    当小a再想起昨晚的那句话的时候，就觉得特别的诡异。似乎那个声音还真和小b的声音有点想象呢。

    “老王，你告诉我们这个故事是做什么我也没觉得有什么害怕的也没什么鬼害人的事啊！或许那个小b就是意外死亡吧……”大学生觉得这个故事没意思，竟然打了一个哈欠，吵吵着想要回去睡觉。

    谁知老王听后笑了笑，“事情并没有结束，警察很快就来了调查小b的死亡。同时还发现了另外一具尸体，那个尸体就在小b床铺的下面，死亡的样子和小b一样，都是背靠背……”

    我想了想，这事的确透着诡异，看似和鬼没有什么关系。

    实际不是这样的……

    “恐怕是那早先死去的鬼用同样的方法害死了小b来告知小a，从而让他发现了自己的尸身。这个可以解释为托梦，只不过那鬼害了一条人命来让别人发现自己。”聪明的顾之鄞已经看出了这其中的端倪。

    “太没劲了，我还以为是什么鬼故事了！一点也都不害怕，我也困了，我也要上去睡觉了。大家晚安……”小太妹也打了一个哈欠，和大学生一起上了二楼。

    二楼是客房，是我们睡觉的地方。

    紧接着魁梧大汉也上了楼，只剩下了老奶奶还有我们几个还留在这里。

    “怎么，你们还不困想要我再给你们讲故事吗”老王笑着对我们说，不知道为何，我觉得他的用意是想要让我们去二楼睡觉。

    “还是不要了，我们真的不困。故事……咳咳，也不听了，王哥的故事还真挺无聊的，嘿嘿。我还是玩会手机吧，对了，wifi密码是什么”我已经拿出了手机，打算刷会微博。

    其实，说真的，我困了……只是刚才顾之鄞趁着别人不注意的时候，偷偷塞给我一个小纸条，上面写着让我无论如何也都要留在一楼大厅中，不能去二楼睡觉。

    我自然不明白他这是什么意思啊，可人家顾之鄞那尊大神又不对我解释什么，还说什么等一会我就知道了。

    这不，我等啊等啊等啊等的，等到黄花菜都已经凉了。可什么也没发生啊，更别提这事的真相了……

    “不能去二楼，因为二楼……”老奶奶咳嗽了几声，低沉的嗓子之中轻轻的吐出了几个字。

    她的话还没有说完的时候，我便听到二楼传来一阵哀嚎声……

    紧接着，二楼之中的那些人便开始奋不顾身的往下爬，大学生的身上已经满是鲜血了，可他仍旧在动。

    还有小太妹他们，每一个人身体的某个部位都很残缺，仿佛是被什么凶狠的野兽给咬去了一般。

    他们在不停的爬，似乎在拼命躲避背后某个东西的追击，可我看了看，他们身后没什么东西啊……

    我想要上去帮他们，可被一边的顾之鄞一下子给抓住了我的手。他这是在阻止我……

    我们一行那么多人，从二楼仅仅下来了一个人，就是司机师傅。

    他虽然活着，可仍然受了很重的伤，鲜血在他的身体上面不停的往外涌现，他一只手按住他的心脏位置，一只手举着一个手机，眼睛一直看着我。

    想必他这是在寻求我的帮忙，当我刚想过去帮忙的时候，一楼大厅的屋子里面却传来一阵“哈哈……哈哈……”大笑的声音。

    而那个声音则是从老王的嘴里传出来的。

    “老王，这些都是你做的你为什么要害大家”我顿时感觉我们坠入了一个魔窟一般，老王是个**ss，可我怎么看他都不像是鬼啊，既然不是鬼为何要做这些伤天害理的事呢

    “你就不觉得被你害死的那些人很可怜吗”顾之鄞对这一切也很不解，他和我一样，本以为是有鬼在害人，可是现在看着老王的言行举止，似乎他才是那个做出这一切的人。

    的确，有的时候，人比鬼还要可怕。

    尤其是人心，人心是一个十分难以捉摸的东西，他是黑的还是红的没人可以看到。有的人表面人可以装的和你很熟络，可是背后他依旧可以做出对你捅刀子的事情。

    相对来说，有些鬼就简单的很多。在他们的世界里，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    “我可怜他们可是他们谁来可怜我我做这些还不是为了我最爱的人……这些说给你们听，你们也不会懂的。呵呵，呵呵……虽然你们几个很聪明，没有去二楼，没有被鬼害了，可是你们也逃不掉了……因为你，我做了两手准备。”老王笑的越来越阴森。

    什么两手准备为何我有点听不懂他到底在说些什么呢

    我突然想起了在刚才的时候，我们都喝掉了那个娜娜给我们倒的茶水，会不会老王的意思就是那些茶水有问题呢

    为了救他最爱的人，他身边的娇妻娜娜不是他最爱的人吗这又是怎么一回事

    “到了现在也没有隐瞒下去的必要了。在这个世界上，我最爱的两个人便是我的妻子和我的女儿。曾经的我们本来生活的很幸福，可是一场意外夺走了我妻子和女儿的生命。我万万不能接受这样的事情，这些年来我一直在想办法，终于……我有了复活她们的办法了！”说到这里的时候，老王的情绪变得异常的激动。

    既然他都说了，他最爱的是他的妻子和女儿，那么站在我们面前的他这个小娇妻又是怎么一回事呢

    “喏，你们是在说娜娜吗呵呵，这不过是一个鬼罢了，她不过是我的一个玩具，是为了配合我和你们演戏的。要不，你们怎么相信呢鬼怎么能和我妻子比呢我最爱的是我的妻子……”老王已经陷入了一种十分疯狂的状态。

    他怎么就不想想呢，娜娜是鬼，他的妻子呢死了之后不也变成鬼了吗或许现在早就投胎转世了，他还妄想复活她们，说起来竟然有点可笑。

    “你究竟是什么人”顾之鄞突然问到。

    别说顾之鄞了，我现在都有点对他的身份感觉有点好奇了。先不说别的，在他的身边可以养一只鬼当做玩具，甚至还可以用这个鬼来杀人，禁魂之术、控灵之术他都懂得，还妄图复活死人。这种种的迹象已经表明，他绝对不是一个普普通通的服务站站长。

    究竟是人还是鬼我就有点闹不清楚了。

    “我是人，是像你们一样懂得术法的人。呵呵，想不到吧所以，今晚你们都得死，然后用来复活我的妻子和女儿！”老王已经彻底变得疯狂了。

    顿时，我觉得头有点疼、有点晕，渐渐的四肢也开始变得无力了。不只是我，还有顾之鄞……

    我们两个这样子，无法和那个老王对抗。

    可是，让我们想不到的是那个老奶奶，她竟然一点事都没有。

    “你怎么那么傻为了我不值得，不值得的……”天呐，我没有听错吧，在老奶奶的身子里面竟然有一个年轻女子的声音。

    莫非……｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )