    老奶奶就像是画皮一般将整个皮肤脱在地下，然后从里面走出了一个白衣少妇。八八读书，.≦.≧

    她除了脸色看起来很苍白之外，倒是长得很漂亮。

    在她的手中，还牵着一个粉粉嫩嫩的小女娃娃，小女娃的手中抱着一个正在流血的骷髅娃娃。

    阴气森森，她们是鬼无疑！

    当看着老王看向她们娘两那激动的眼神的时候，我明白了，她们肯定就是那因为意外而死去的老王的妻子和女儿吧。

    “对对，就是她们娘两……我……我当时开车撞着的就是她们娘两。原来我真的遇到鬼了啊！”司机师傅有气无力的说着。

    既然她们娘两是来阻止老王的，那么肯定那被车撞上跟着我们来这里也是她们故意为之了，恐怕是借由我们这个机会来让她的丈夫幡然醒悟。

    “媳妇，你知不知道你不在的这些日子里面，我是有多么想你。可是……你和女儿都已经变成了鬼，怎么就从来都不出现在我面前呢”老王飞快的走到了美妇的面前，亲昵的挽着她的手和那小女娃娃的手。

    “强子，你要知道人死就不能复生了。我不想你看着我难过，既然这是我和女儿的命，那么我们怨不得别人。我们娘两认命……可是，我感觉到你现在正在做错事，这错事还是因为我们娘两。所以……我们不能看着你这般执迷不悟，强子，放手吧……放了大家，好不好”女鬼美妇似乎在祈求，就连那个小女娃娃也在不停的祈求他的父亲。

    “爸爸，妈妈说的对，你不要再做错事了，好不好爸爸不是从小就教育甜甜吗，要做一个善良的孩子。可爸爸现在伤害了这么多人，就不是善良的人了。爸爸要给甜甜做榜样！”小女娃娃倒是很懂事。

    不管是因为什么原因发生的意外，既然一家人都已经阴阳两隔了，这便是这个世界上最凄惨的事情。对他们一家的遭遇，我是深表同情的。

    可是同情是同情，这并不能成为老王伤害别人的理由啊！

    “不，媳妇、乖女儿！我一定要复活你们！我在一部祖传的书上看到，只要用二十个纯阴之体的鲜血来喂食那无间巨蟒，最后再把那个无间巨蟒杀掉，用它的血洒在你和女儿的尸骨上，你们就可以复活的！”老王满脸的星星眼，当提起他的媳妇和女儿可以复活的时候，他的心绪就会变得格外的激动。似乎他全身的每一个细胞都在沸腾一般。

    纯阴之体无间巨蟒这都什么玩意

    茅山道门祖辈世代以来，都是驱鬼辟邪，和鬼物邪祟打交道。一本命数自然为纯阴之体，不然的话阳气重，无法见鬼。所以我和顾之鄞都是纯阴之体，似乎这无形之中也成为了入茅山道门的一个硬性指标。

    入得此门，必须为纯阴之体。

    而车上的那些人，竟然同时都是纯阴之体，这事就不那么简单了。

    会不会在这背后，有一直黑手在暗中帮助这老王可是要真有这么一号人物存在的话，他的目的又是什么呢

    “这二十个纯阴之体就这么凑巧的聚在一起”顾之鄞疑惑的看着老王。

    谁知老王竟然哈哈大笑起来了，他笑起来的时候比鬼哭还要可怕，“是啊，这就是常说的那句话，天助我也！看来，就连老天爷都在帮我王强啊，恐怕他也是被我想要救我妻子和女儿的这一份真情所感动了吧。天意就是这样，我为什么还要违背呢”

    话虽然这么说，可我还觉得这事并不像老王说的那么凑巧。只有这其中有着什么蹊跷，我还一时间真弄不清楚是怎么回事。

    “强子，你快醒醒啊！我不管这种方法你是从哪里看到的，可我知道这方法一定行不通。我和女儿成为鬼也有段日子了，你说的那个无间巨蟒是个什么东西，我也知道。这些日子以来，我和女儿也一直在躲着那个东西，那是我们鬼的克星。可是你现在说……难道无间巨蟒已经被你捕获了”女鬼美妇皱了皱眉，觉得有点不可思议。

    “对，就在二楼一个房间里面。捉住这东西真是耗费了我不少的时间精力，那家伙既然曾经想要害你和女儿，那么等最后我定然杀了它，来为你们娘俩报仇！”老王一脸愤愤的说着。

    “不是的，我不是这个意思……我是说就算那么做了，也无法使得我们母女两个复生。强子，你就不要白费力气了，还是把大家都给放了吧……”女鬼美妇还在规劝老王，可看那老王的样子，应该丝毫没有要改的意思。

    我和顾之鄞浑身无力的躺在地上，想到一会就被老王给丢给那个什么无间巨蟒给喂食了，就感觉害怕的了不得。全身的每一个细胞都在抽搐，我不停的追问顾之鄞，怎么办啊怎么办，我们该怎么办。

    可那家伙竟然浅浅回了我一句他也不知道。

    “顾之鄞，你为何这么淡定都这个时候了，你要是害怕的话完全可以说出来，不用憋在自己心里的。”我实在看不惯顾之鄞的这个样子。

    谁知他却小声说，“宋小也，其实我有为我们这一行卜卦。卦象当时显示的是大凶。说明我们这一行会遇到很危险的事，可是最后卦象却有着一个转机，这说明我们会有惊无险！”顾之鄞似乎对他的卜卦十分的相信。

    我之前可没见识到他有这样的本事啊，所以我有种他正在满嘴跑火车的感觉。

    任凭女鬼美妇和女娃娃怎么喊，那老王丝毫没有要听她们话的意思。在老王术法的操控之下，那个叫做娜娜的女鬼已经一点点的把我们所有人都给搬运到了二楼存放那个无间巨蟒的房间。

    我们二十个人密密麻麻的摆在一起，在我们面前的便是无间巨蟒。

    这是我第一次见这么大的家伙。这无间巨蟒说起来其实就是一个巨大的蟒蛇，只不过这蟒蛇看起来比我们平时所见的要凶狠很多，它吐着长长的信子，看它的眼睛，里面完全就是一股杀气。

    等一会我们的命运便是一个个的被扔到那个盛着无间巨蟒的巨型笼子之中，被它吃掉！

    想起这个，我浑身就打起了哆嗦来。这太恐怖了，我宋小也就是死也不想会是这样一个死法吧。

    女鬼娜娜已经从一边开始把人的身体向那巨蟒扔去。当和巨蟒快要接触到的时候，那东西一张大嘴，它竟然把整个人都给吞了下去。

    快要到我了……快要到我了……

    “顾之鄞，你那卦象一点都不准。我们两个今天看来是折在这里了，哎，想到我们两个竟然是被一条蛇给吃掉。我怎么那么不甘心了！”我小声的对顾之鄞说话，借此来缓解我那紧张的心情。

    “姐姐，妈妈让我把这个东西给你和哥哥。”小女娃娃竟然手里拿着两个血丹放在了我的手心。

    顾之鄞说了一句，“快吃了，这是一个好东西。”

    自然我不相信那两个鬼，顾之鄞的话我可是相信啊。于是，我们两个乖乖的吃到了肚子中去，顿时我觉得身上已经开始有了力气。

    看来，这东西可以对付老王给我们茶水之中下的药！

    “娜娜，这是怎么一回事他们两个怎么这么快醒来了不过，没关系，快把他们两个扔到这无间巨蟒的嘴中！”老王吩咐着一边的娜娜。

    说真的，老王他本身是不足为惧的。因为他自己对付不了我们，可是他的厉害之处可以说是在他的控灵之术上，他可以让鬼完全听他的话，来完成一些他所做不到的事情。

    “媳妇，你竟然在帮他们……我是你老公啊！我是为了救你啊，为何你要这般伤我的心呢”后来，老王也已经看出是他媳妇在帮我们了。

    顾之鄞问我，“上次让你看的秘籍上面的青鸾阵有没有认真学习”

    真不明白，怎么这时候顾之鄞想要检查起来给我留的作业了

    还好，我上次没有偷懒，把青鸾阵认真的学习了。所以，我特别有底气的回答，“当然学习了，师兄吩咐的，师妹哪里敢不从啊”

    “那就好，一会我们两个一起用青鸾阵法对付这无间巨蟒。把它消灭了，老王也就没什么了。”顾之鄞小声的说着。

    我点了点头，“恩。”，

    只见空中，开始出现了一红一黄两个颜色的光圈。这是我和顾之鄞各自的法器发发出的光芒，青鸾阵法的厉害之处便在于可以将两个人的全部术法集中在一个人力量，然后把对方一招击毙。

    法器加符咒加阵法，我和顾之鄞拼尽了最后力气，索性把那无间巨蟒给消灭了。

    巨蟒消失的那一刻，他全身崩裂开来，露出里面黑色的血液，散发出一种恶臭。

    顾之鄞提醒我，不要让我碰触到巨蟒的血液，不然就会无力回天。

    我一直小心翼翼，老王变得很是气愤，巨蟒死了，那么他复活他妻子和女儿的想法完全破灭了！

    “我要杀了你们！”老王不知从何拿出一把剑，直直冲着我们过来。

    可那女鬼却一下子挡在我们面前，剑刺透了她的身子……..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )