    “媳妇，你怎么样了你为什么要这么傻”老王那一把刀可不是一把普通的刀，他既然懂得术法，那刀自然有着非同一般的作用。】八】八】读】书，..∞

    不管是人也好，还是鬼也罢，只要是被那一把刀给刺到，人会死鬼则魂会灭……

    “强子，都到了这个时候了，你……你怎么还不明白呢”女鬼美妇的眼角落下了几滴泪，我一看，那泪可了不得，竟然凝结成了血泪。

    鬼魂心中只有无尽的悔恨才会凝结血泪，可她又做了什么。就算刚才的时候，老王并没有将这一把刀刺入她的提心，这血泪一旦积攒到了一个度，它也会魂飞魄散的。

    “爸爸，妈妈这是为了你啊！妈妈不想看着你为了我们再继续犯错下去，所以她才会心有所郁结啊！”有的时候，就连小孩子都可以看明白的事情，我们大人却怎么也看不懂。

    “爱并不是占有，既然这是我的命，那么强子我就不可能永远陪着你。命中注定的东西我们是无能为力的，所以我想求你最后一件事……”女鬼美妇的身子已经变得越来越弱了。就连她的声音也都快要小到了我们听不清的地步……

    “好，你说……不管是什么事，只要我能做到的，我一定为你做。”老王将自己的妻子紧紧的搂在怀中，泪水早已经打湿了他的眼睛。

    只见女鬼虚弱的说着，“等一会我彻底消失的时候，我会把自己全身的灵力释放出来，你倾尽你所有的术法来挽救刚才那些因为你而被无间巨蟒害死的可怜人吧。强子，我知道你能做到的……”

    我在一边听的都觉得有点感动了，在这个时候，女鬼美妇心中想的竟然会是那些枉死的人。也许她这么做是想要为自己的丈夫赎罪，也许是想要为自己赎罪，可不管是归于哪一种因素，她能想到这里已经实属不易了。

    “好，我答应你……”也许真的是在这个时候，老王才渐渐明白了这一切吧。

    他本以为自己做这一切都是为了自己的妻子，可是到头来呢反而是害了自己的妻子吧，现在她不是就要魂飞魄散了吗

    所谓善恶有头终有报，只不过在他们夫妻的身上，这应验则是全部出现在了他妻子的身上。

    如果人生可以重来的话，老王再也不会这么做了。

    就算是鬼又怎么样，如果可以这样一辈子的和他的妻子快乐的生活在一起，那也很好。

    “在这里我向你们说一句对不起。我现在终于明白了，所以我决心按着我媳妇说的那么做。”老王说完，便和他媳妇一起将自身的灵力释放，然后一个个聚集着灵力的小圆球就漂浮在空气之中，最后进入了那些倒在地上的尸体之中。

    “谢谢你们……”我由衷的为那些死去的人可以获得新生感到高兴。而这一切不正是来自于老王和他的媳妇吗

    看着身边的那些同行的车上的人慢慢的开始苏醒，我和顾之鄞一起笑了笑。

    可是在我们面前的老王一家，在老王妻子消失的那一刻，老王自己运用术法了断了自己的一生，随着他的妻子去了。

    而他们两个的宝贝女儿，哭着哭着看着那个骷髅娃娃，然后笑了笑，竟然也消失了。

    “宋小也，其实……那个办法不是我在古书上看到的，而是有人特意告诉我的。他说他想要你的命，让我杀了你……对不起，我当时不过也是受到了蛊惑罢了。”老王身边变得越来越透明的时候，竟然对我说了这么一堆让人难以费解的话。

    这是怎么一个意思，难道真的像我和顾之鄞所猜想的那样，在背后真的有一个黑手吗

    毫无疑问，那个黑手一定是冲着我来的。

    可我宋小也扪心自问，我是谁也没有得罪过啊。既然这样，那么又是谁这么想要致我于死地呢

    “王哥，他是谁”我想要从老王的嘴中得到更多有用的有价值的信息，可已经来不及了，老王的嘴巴虽然一直在动。可是已经听不到他嘴里到底在嘟囔着什么东西吧。

    “哎，我们这是怎么了老王那家伙人呢”司机师傅是最先醒来的，我没想到这些灵力术法竟然还有这般功效。明明似乎受了很重的伤，而现在竟然一点事都没有，这未免有点太不可思议了吧。

    “顾之鄞，我想让你帮我一个忙。”看到越来越多的人站起来的时候，我的心中便已经有了一个想法。

    顾之鄞这家伙不愧是我的师兄，我还什么都没有说呢，竟然已经被他给猜出来了。

    “你是想要让我抹去他们对这里的记忆是吧是想我们一直在路上走着，路上也没有发生什么车祸，更没有被那母女两个鬼纠缠，更没有来过一个服务站，还是在雨夜……”顾之鄞小声的说着。

    他说的每一句话都一字一句的听在了我的耳朵里。

    的确，我就是这么想的，索性我点了点头。

    “好，那么我就听你的。”顾之鄞并没有继续说下去，而是完全照着我的吩咐做了。

    他一边念动着咒语，一边挥舞着手里面的铜钱宝剑。

    我觉得我的身子很是疲乏，有点昏昏欲睡的感觉。心中猜想着或许这跟顾之鄞做的这个法有关吧。

    等我再次睁开眼睛的时候，已经是在我们来的时候所做的那个大巴上了。

    我身边依旧是顾之鄞，他将头轻轻的靠在了我的肩膀上，睡着了……噢，现在是夜晚，除了司机师傅，其他人都已经睡了。

    怎么顾之鄞也不和我说说话呢

    而对于刚刚所经历的那一幕，我怎么觉得更像是我自己做的一场梦呢

    哎，还是不去想这个令人头疼的问题了吧。等到顾之鄞醒来的时候，我去问问他不就得了……

    还是好困好困啊，不然我也睡一觉吧。

    正想着眯一会呢，这时我听到了车上有一阵奇奇怪怪的声音，像是老鼠的声音……可是老鼠怎么会在车上

    也就一会的时间，那声音又完全消失了！

    “啊！”又是急促的一阵刹车声，这下全车的人都惊醒了。

    我一看不要紧，我们客车的前面正站着一个穿着红色衣服的新娘子。

    我揉了揉眼睛，以为自己看错了。这大半夜的，又是在这里，怎么会平白无故出现一个新娘子

    没错啊，她的模样一直在我面前晃悠。

    眼睛有点疼，莫非阴阳眼又起作用了果然，我念动咒语用阴阳眼一看，天呐，那红衣新娘子竟然是一个鬼！

    “师傅，怎么了，快点开车啊”我本以为刚才那个紧急的刹车，车上的人全部都醒了，然而现在他们竟然一动不动，睡的那么沉。

    就连顾之鄞也只是动了动他的脑袋，竟然接着就睡着了。

    “真是怪了，刚刚我的车也不知道怎么回事，我明明没有踩刹车，竟然它自己给刹住了。”司机忍不住咒骂了一声。

    看来司机没有看到那个女鬼，只有我看到了，肯定是她在作怪呗。

    怎么我们这回家的一路这么不太平了，好不容易离开了那诡异的服务站，现在可好，又碰到这么一个红衣新娘鬼。

    她到底要做什么是想要害我吗

    司机继续上路，我刚才因为沉思的缘故而晃了一个神。就是这么一晃。，在大巴前面的那个女鬼竟然不见了。

    她去哪里了出现在这里又是为何

    我忍不住又想起了这些事来，我拍了拍身边顾之鄞的身子，想要把他给喊起来，帮我分析分析。

    谁想到，顾之鄞这家伙睡着的时候竟然这么死，不管我怎么摇他晃他，他都没有一丁点的反应，不知道的还以为他是一个死尸呢！

    “姑娘，你是在找我吗”哎呀我去，真是吓了我一跳。

    我这还没有从刚才的事情之中缓过神来呢，这女鬼竟然一下子坐在了车里，脸正对着我。

    “你要做什么”我有点生气，冲着她喊。

    “小姑娘，你有什么事吗在这里和谁自言自语呢”因为司机师傅看不到那个女鬼新娘子，他以为我在自言自语。

    我还不想把这事告诉司机，万一他受到了惊吓，还怎么开车不开车我们怎么离开这里呢

    于是，我只好骗他说，“没……没事啊，师傅。我戴着耳机听歌呢，忍不住唱了几句，对不起啊……”

    其实，我自己都觉得自己这个理由烂透了，可是现在实在是想不起其他什么更好的理由了。

    不过，这司机师傅竟然没有怀疑没有再问下去，我便长长舒了一口气。

    “喂，女鬼，你在我面前晃来晃去做什么你给我小心点，不然姑奶奶一个不开心就让你魂飞魄散！”这女鬼看起来一点也不吓人，还一副楚楚可怜的样子，我觉得她应该不会对我怎么样。

    可不怕一万，就怕万一……

    索性，我就把这些吓人的话都给说在了前面。

    谁曾想到，我这么一说，女鬼竟然扑腾一下跪在了我的面前，“姑娘，求求你……救救我……”、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )