    推荐阅读：             ?    这女鬼的一给我下跪，把我吓傻了！我呆呆的坐在座椅上面发愣了好几秒，才想要搭把手将地上的女鬼给扶起来。

    “不是，女鬼妹子……你这是怎么了莫不是被我刚才的话给吓住了其实不瞒你说，我是吓唬你玩的……我知道在这个世界上鬼也分善恶的，所以你要是好鬼的话我自然不会对你怎么样的。”我最害怕看到女孩子哭了，就算是女鬼又怎样，还不是女的

    尤其是这女鬼看起来娇小可爱，完全一副我见犹怜的感觉。即使我是一个女人，可看到她这模样的鬼，也觉得她很是可爱。

    “姐姐，求求你……救救我……”女鬼还是那句话，只是在说话的时候却在不停的哭啊哭的，简直把我的心都给扰乱了。

    “行，行……你说，你怎么了我又要怎么帮你呢只要我宋小也能帮的上忙，我自然不会袖手旁观的。”我斩钉截铁的说着，想要让那女鬼放心。

    果然，女鬼听到我这么一说，竟然真的嘤嘤嘤不哭了。

    我心中窃喜，“说吧，到底怎么了”

    女鬼摸了摸眼泪，竟然告诉我说鬼姥逼迫她嫁给一个她不喜欢的男鬼，那男鬼在冥界有权有势，是一个惹不起的角色。如果她不嫁，就不会给她好果子吃，会让她永远的魂飞魄散！

    “什么”我一听有点怒了，怎么逼婚这事在人界常有，敢情在冥界也有啊！

    嫁给一个自己不喜欢的人哪怕是鬼，这是一件十分可悲的事情。光是我想一想都已经够我难受好久的了，换位思考以下，我完全可以理解这女鬼妹子的心情。

    “恩，你为什么找我我又该怎么帮你要知道我虽然会一点术法吧，实不相瞒，女鬼妹子，那都是不入流的小法子。要不我叫醒我身边的师兄帮你”我向那女鬼解释着，不知道为什么，我觉得这事其中透着各种古怪。

    但是要非让我说出一个子丑寅卯来，我也说不出来。就是我自己的一种感觉。

    “姐姐，你难道不知道吗，你在我们鬼物的眼中是闪闪发光的。所以我一眼能看到你，闪闪发光的那不就是可以救我的神吗姐姐，你就行行好，救救我吧。可是你不能告诉旁边的大哥哥，这事只能你一个人来。”女鬼笑了笑，脸上浮现出来一抹狡黠的笑容。

    我的天啊，怎么听了这女鬼的话，我心中那么的忐忑呢

    什么叫做我在他们鬼物的眼中是闪闪发光的这怎么让我情不自禁的想起了《主君的太阳》呢女主角当时就是在鬼物眼中是的，所以各种各样的鬼会接二连三的找到她……

    难道说，这也暗示着我以后的命运会这样吗

    天呐，真希望不是这样的。

    “为什么不能我一个人啊妹子啊，我压根不知道怎么帮你啊！”我特别无奈的看着面前的这一个女鬼。

    “你跟我来就是了……走！”说着，我竟觉得自己的身子飘了起来，穿过了一层又一层的像是薄雾一般的东西，我的面前才缓缓看到了一处宅院。

    这宅院修葺的倒像是古代的建筑，正对着我们的大门上方赫然写着“坤云府”三个字。

    “姐姐，这是我家……等你进去，你就知道了。”说着，女鬼便拉起我的手往里面走。

    “对了，姐姐，我的名字叫做阿宁。不知道姐姐怎么称呼呢”女鬼这才想起做自我介绍来。

    “恩，我叫宋小也。”我笑了笑，回答她。

    这里阴气森森的，而且到处都黑漆漆的，但是看起来并不像是我们传统意义上的黑天，而是仿佛在这个地方，永远都会是黑夜。

    这坤云府很大很大，阿宁带着我在里面兜兜转转像是走迷宫一样走了好久好久，我们这才来到了某个小院子里。

    “这里就是我的房间，姐姐你先出去坐。我去给你倒一杯水……”阿宁竟然这么客气，就像是人类一般她似乎很懂得人情世故。

    我点了点头，便一个人进了屋。

    阿宁的屋子和这个府邸的整体建筑很搭，都是那种古典的建筑。

    我想，看来阿宁一家死的时候不是我们这个年代的，看她穿着红色嫁衣和头上戴的头饰，我便猜到了那是古代的凤冠霞帔。

    不一会，阿宁来了，她已经脱下了那一身的喜服，手里还捧着凤冠……

    “阿宁，你这是”我不解的看着她，她笑着慢慢的朝着我的方向过来。

    直到我这时才发现，阿宁的脸上那一种笑压根就不是那种什么无害的笑，而是隐藏着许多的秘密的笑。

    想到她是不想嫁给一个什么男鬼，那么现在她把我捉来这里，莫非是想要让我做她的替身，替她嫁吗

    “姐姐，你不是答应阿宁了吗，要帮阿宁。你没有办法，那么阿宁自己来想办法就好了……现在，我已经想出来了，就是让你替我出嫁！哈哈，哈哈……怎么样”阿宁脸上笑的那么可怕。

    “不，我是说过想要帮你，可绝对不是这个帮法啊。何况……阿宁妹子啊，姐姐我早就已经有了婚约了。你这么做，要是被他知道了，他肯定不会放过我，也不会放过你！”现在，我完全没有要吓唬阿宁的意思。

    慕锦安是谁啊，这事要是被他知道了，我想这结果不用我们大家去想，都能掰着脚趾头算出来。

    “姐姐，你别说那些没用的了。你以为我会相信吗噢，对了，骗你来是我不对……可是你的确答应了我要帮我的。为了感激你，我还想要对你说一个秘密，我要嫁的那个鬼新郎有个爱好，就是喜欢吃自己的新娘子。鬼姥告诉我，他都已经娶了十八个新娘子了，这些新娘子里有鬼有妖有人……可是无一例外，最终她们都惨死在了他的手心，而且最后他还把她们都给吃掉了！是不是特别吓人”阿宁将她那美丽的脸庞一下子凑在了我的脸边。

    “我要走！你这不是在害我吗阿宁，刚刚我分明把你当朋友对待的，你可以找我来一起想办法对付那家伙，可你万万不该用我的死来换你的生！”我承认，我现在的情绪十分的激动。

    我对阿宁的所作所为十分的生气，我还在生自己的气！是我太天真啊，竟然被一个小女鬼给骗了！

    “你走不了了，你知道这是哪里吗”阿宁看了我一眼，笑了笑。

    “冥界”我只是想要试一试，看看自己猜的对不对。

    “看来姐姐还真不是一般人，你来过我们冥界吗”阿宁一脸不可思议的样子。

    我在想，既然这里是冥界，那么就是慕锦安的地盘喽如果我说出我和慕锦安的关系，会不会她就害怕放了我

    “阿宁小姐，鬼姥喊您过去。说是慕锦冉大人已经到了！”我刚想开口的时候，外面竟然听到了一个小丫头鬼的声音。

    “慕锦冉”三个字进入到我的耳朵的时候，我平静的心在那一刻完全炸掉了！

    慕锦冉可是慕锦安的死对头，现在慕锦冉来到了阿宁的府上……那岂不是说他们两个勾结在了一起，他们是一帮的吗

    我顿时觉得有点庆幸了，幸好没有把我和慕锦安的事给捅出来。不然的话，那岂不是撞到了枪口上吗

    “好了，你去告诉姥姥，我一会就到。”阿宁对着门外的鬼丫头说完，就施展术法将那一身的大红喜服套在了我的身上。

    紧借着，她又把凤冠戴在了我的头上，等这一切都就绪的时候，她感觉特别的心满意足，“很好，就差幻成我的模样了！”

    阿宁轻轻打了一个响指，我便从镜子里面看到了诡异的一幕。

    我的脸竟然变成了和阿宁一幕一样，敢情她这是完全让我去给她当替身了啊！

    “还有，这是我的血。你必须得喝掉，你喝了我的血自然就有了我的味道。那么谁也发现不了你是人的身份喽。等到那男鬼把你吃掉，哈哈……我也过上了我舒服的小日子。那男鬼自然也不会找我们坤宁府的麻烦，也解决了姥姥的大麻烦。我简直太聪明了！”阿宁满意的把她的血渡到了我的嘴中。

    我本是拒绝的，可是我的术法根本就不是她的对手！

    我想冲着阿宁大喊大骂，奈何我的喉咙里现在竟然也发不出来一丁点的声音了。

    “姐姐，真是委屈你了……我害怕你会乱说话，所以便封住了你的喉咙。不过你别担心，不会露出马脚的。因为你以后所以的话都由我来说了。哈哈，哈哈……”阿宁已经变成了一个鬼丫头的模样，搀扶着我的身子慢慢往外面走去。

    我就觉得自己成了一个提线木偶，我现在所有的一切都被这个女鬼阿宁给操控了。

    事已至此，我要怎么办呢我还能怎么办呢

    顾之鄞不在这里，慕锦安也不在这里，那么我只能靠我自己啊！可是，这情况，竟让我是那般的无能为力！

    看过《我的冥王大人》的书友还喜欢—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )