    推荐阅读：             ?    我走在前面，阿宁走在我的身后。要是我能跑我铁定一个人跑了，可我的腿在这一刻早已经不是我的腿了，全部被阿宁那鬼丫头给控制了。

    “姥姥，阿宁来了。”从我的身体里面竟然发出了阿宁的声音，可身边真正的阿宁脸上没有一点的表情，更看不出来她正在替我说话。真是绝了，想必这阿宁的术法也很厉害。

    “阿宁姑娘真是美艳动人啊！”一边的男鬼连声陈赞道。似乎我和慕锦冉已经好久没有见过面了，其实他给我心中可是留下过很深很深的恐惧印象的。所以当再看到他的时候，我有点害怕。

    只不过，现在这一种害怕的神色已经显现不出来了。

    现在的我就是阿宁，阿宁就是我。

    “锦冉大人啊，我们阿宁模样的确长得俊俏，就是这性子比较暴躁。以后的日子里面啊，还希望锦冉大人多多担待！”在慕锦冉的面前，那个鬼姥看起来格外的惧怕他。

    慕锦冉一袭大红色的新郎装，倒是和我身上的喜服那么的般配。想到我将要以阿宁的身份嫁给他，他那么冷血无情，阿宁说他会吃掉自己的新娘子。对于这事我是完全相信的，我现在特别担心自己最后也会落得那么一个田地。

    “鬼姥放心，今天我娶了阿宁。那么从今以后我们就是一家人了，不管什么时候，坤云府出了什么事我慕锦冉一定会鼎力相助！”慕锦冉倒是不像是在说谎话的样子。

    只是，我有点弄不太清楚，慕锦冉和慕锦安是死敌，就算是兄弟，可是自从发生了上次的事情之后，慕锦安在冥界已经放出了狠话，说他和慕锦冉没有一点关系！

    既然这样，为何我会感觉这慕锦冉似乎在这冥界之中还有着非同一般的地位呢

    “老身在这里就谢过锦冉大人了！冥界冥王之争，老身是一定会站在锦冉大人这一边的。

    会不惜一切代价和慕锦安抵抗到底！老身知道慕锦安他一定不会是你的对手的。不是说锦冉大人的计划已经成功一半了吗现在冥界很多势力都已经集结在了锦冉大人手下……到时候他慕锦安不就成为光杆司令了那样他又拿什么东西来和我们锦冉大人比呢”鬼姥笑了笑，完全就是一副阿谀奉承的嘴脸。

    可是这些话我却不小心全部听在了心中。

    我万万想不到慕锦安现在正处于一个这般危险的境地之中。他和慕锦冉之间的战争都已经到了一种一触即发的地步。

    怪不得这些天他一直都不在我身边，总是告诉我有事，说等他忙完的时候再来看我。最初的时候，我还有点不理解他，可是现在，听了这鬼姥的话。

    我觉得自己真的是太不像话了，原来慕锦安一直在为冥界的事忙的焦头烂额，可我……

    想到这里，我就觉得自己心中是无尽的自责。

    “那还用说吗，慕锦安……他永远不是我的对手！早晚有一天，这冥王之位还是我的！”慕锦冉恶狠狠的说着。

    如果不是被阿宁控制的话，我想我肯定对慕锦冉破口大骂了。我是誓死都要维护慕锦安的，不管什么时候什么地点。

    “锦冉大人，我想问你一个问题。”阿宁借由我的嘴问道。

    “怎么阿宁姑娘有什么问题只管全部说来便是，慕锦冉听着便是。我将会是你的夫君，但凡有任何事都不必对我藏着掖着。”慕锦冉的嘴角一直带着一抹若有若无的笑容，这个时候的他看起来竟然是那般的温柔！

    “那好，我就说了。请问慕锦冉大人，您都已经娶了那么多新娘子了，可是为何第二天的时候那些新娘子都离奇死亡了呢”看来阿宁想要我替她嫁就是害怕自己会像那些新娘子一样死掉吧。

    可是她又不知道这一切到底是怎么一回事，这事一直憋在她的心里自然也不好受。

    索性，现在就算有事死的人又不是她，所以才会这般肆无忌惮的问出了这个问题吧。

    “阿宁，不得无礼！你这是在说什么话呢”鬼姥一直在制止阿宁。看来她是担心会因为这事惹怒了慕锦冉。

    的确，慕锦冉这么大的本事，一个小小的坤云府自然不会让他看在眼里。他要是想要这里不存在，肯定就是动动小手指头那样再简单不过的事吧。

    “姥姥，我这是……”阿宁本想还说些什么的，可是过了一会，竟然什么也不说了。

    慕锦冉听到之后竟然哈哈大笑起来了，他特别暧昧的靠近我，在我耳侧吹了一口气，“阿宁姑娘真是一个心直口快的姑娘。不过，这样的姑娘我很喜欢……”

    看着慕锦冉的眼睛，为何我会有一种被发现的感觉呢莫非已经被他看出什么来了吗，知道我是宋小也了可要是真这样的话，想着慕锦冉和慕锦安之间这么紧张的关系，他肯定拿着我去要挟慕锦安吧。又何必在这里对我多费口舌呢

    或许，就是我自己想多了罢了。在他的眼里，我就是阿宁。

    “好，那么就让时间来向我证明这一切吧。”阿宁说完这话之后，便再也没有开过口。

    而阿宁和慕锦冉之间的婚礼即将开始……

    喜轿就停在坤云府的外面，我的头上罩着红色的纱，透过那些纱，我可以清楚的看到抬着花轿是四只无头鬼。

    真是怪瘆人的，“宋小也，一会你一个人去吧。等你上了那鬼轿的那一刻，我便解除了我对你的控制。你可以自由行走，当然你也可以说话。只不过你的模样会暂时这样，说话的声音也是我的……这样的日子不会太久，因为慕锦冉那家伙一定会在第二天就将你吃掉的！这事算是我对不起了，你在我心里永远是一个善良的好姐姐。

    ”

    阿宁不知道采用了什么办法，竟然只有我一个人可以听到她的声音。其他任何人都听不到……

    我慢慢抬起了我的手臂和腿，竟然真的可以活动了。

    我很高兴，为我不像是一只木偶一般感到高兴……

    可是，我现在仍旧还在鬼轿里面，等待我的不知道将会是什么。如果自己横竖都是一个死的话，那么我应不应该把自己的真实身份告诉慕锦冉

    不过，就算我真的说了，慕锦冉他能相信吗他是一个疑心特别重的家伙，我还担心因为自己会给慕锦安带来麻烦。

    我本来就帮不上慕锦安的忙，明明知道他和慕锦冉之间的这种关系，帮不上忙已经够愧疚的了，可我不想成为他的负担和累赘啊！

    要是因为我的原因，真的让慕锦安出事，我这一辈子都不会原谅我自己。看来这么想来的话，我还是守口如瓶的好。

    就算死了，又怎样

    坐在鬼轿之中摇摇晃晃的，好一会才到了慕锦冉的府邸。不得不说，他的府邸真是够大够奢侈！

    “娘子，进来吧。”慕锦冉一边笑着一边说着。

    为了防止自己露馅，我干脆什么都不说。

    不一会，慕锦冉便吩咐身边的所有鬼都退下，最后屋子里面便只剩下我和他两个了。

    “你终究还是成为了我的女人，不是”慕锦冉一下子把他的整一张脸都凑到了我的面前。

    他冰凉的气息都能吹在我的脸上，感受非同。

    “锦冉大人，你……我们……”我不知道该要怎么解释，其实心里真的很矛盾，想说和不想说两种想法一直在我的脑袋里面打架。

    “其实……我知道你不是真正的阿宁！”他竟然一针见血的说了这么一句话。

    我心中一惊，什么时候被慕锦冉发现的是不是他发现了我的身份还是他只是知道这个和阿宁一模一样容貌的女人是除了阿宁之外的其他女鬼

    “锦冉大人这是在开什么玩笑，我不是阿宁……又是谁”我心虚的说着，额头已经开始往外渗出了汗水，真害怕自己一个不小心再给透露出什么来可怎么办

    “宋小也，你真的觉得我慕锦冉傻吗你觉得阿宁那三脚猫的术法可以瞒过我的眼睛吗你知不知道我刚刚为何不拆穿这一切吗明明知道你不是阿宁，还把你娶过来”慕锦冉一把捏住了我的下巴，这个动作，他和他哥慕锦安还真是像！

    都有点霸道。

    “我不知道……我告诉你，你休想拿我来威胁锦安，我就是死也不会让你的计谋得逞的！”还没等慕锦冉说完，我便把我心中全部的想法给说了出来。

    其实这也算是我对他的一种无形的威胁吧，我想要让慕锦冉知难而退。

    然而如果慕锦冉真的那样做的话，恐怕就不是真正的慕锦冉了！

    “呵呵，笑话！我什么时候说拿你去威胁慕锦安了宋小也，我发现……我也爱上你了，怎么办所以我要得到你，到时候再让我那哥哥知道，你说他会不会伤心过度呢我就是想要看他被彻底激怒的样子，我倒是想要看看，他会做出什么疯狂的事来！”慕锦冉说完，我一下子瘫坐到了地上。

    看过《我的冥王大人》的书友还喜欢—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )