    “慕锦冉，你要是敢动我……慕锦安肯定不会放过你！其实你觉得你自己的本事大，但是我告诉你，你一定不是慕锦安的对手！不然的话，为何现在他是堂堂的冥王大人，你却什么都不是呢”既然我的身份都已经被他给发现了，那就没有继续隐瞒下去的必要了。

    只不过，我现在还没有想到一个好办法来脱身。我得好好的和他斡旋一番，尽量给自己正确更多的时间。

    “呵呵……真是好笑，宋小也啊宋小也，你觉得我害怕慕锦安吗我要是真的害怕他的话，我又怎么敢动你呢我倒是看看，慕锦安他到底有多大的能耐，现在他的女人都在我的手上，不是吗就算他来了，跪在地上求我，也许我才会想想暂且放过你吧。然而，那也只是放过你罢了，他……我是一点都不会放过的！”我不明白，慕锦冉和慕锦安两个兄弟的身上到底发生了什么事情，不是一个母亲生的又怎么样

    他们不是有一个共同的父亲吗那么为何亲兄弟非得闹到现在这样一个地步呢是给冥界的那么多鬼看笑话吗

    如果有机会，我真的好希望他们兄弟两个可以握手言和。不过，我就不知道，自己还有没有那样的机会。

    “慕锦冉，你要是敢动我一下，我绝对死在你面前！咬舌自尽……但凡是我能够想到的死亡方法，我不介意都给你尝试一次！”我不知道这样的威胁管不管用，可也只能试一试吧。

    不管用的时候，再说不管用的话吧。

    万一呢我心中还是藏着一点点的期望的，我也在打赌，打赌慕锦冉还有那么一点的良知。

    谁知慕锦冉听我这么说完，竟然哈哈大笑起来了，他只是动了动一个小手指，我的身子再次像是一只木偶一般，一动不动了。

    “今晚我就要你成为我的女人！”慕锦冉将我打横抱起，然后朝着那一张床走去。

    我的眼睛里面含满了泪水，我实在是不敢想象接下来会发生什么事。

    慕锦冉一个用力，已经将我扔在了床上。我此刻的心情已经无法用语言来形容了，叫天天不应，叫地地不灵。慕锦安啊慕锦安，你到底在哪里啊，你要是再不来的话，我真的会被慕锦冉给欺负了的。

    我在心中不停的念叨着，突然一阵阴风袭来，我感觉身子好冷好冷……

    压在我身子上面的慕锦冉笑了笑，然后像是小鸡啄米一般在我的脸颊之处一吻，“看来慕锦安那家伙对你还是挺上心的。他竟然真的来了……我真是低估了他，我本以为……呵呵！”

    渐渐的，我面前出现了那一抹再也熟悉不过的身影。

    “慕锦安，你终于来了！”我哭了，这一次是感动的哭了。

    慕锦冉特别淡定的从床上坐起来，刚才的时候他都把自己的外衣给脱掉了，所以现在他特别淡定从容的在慕锦安的面前穿起了衣服。

    “慕锦冉，你没有碰小也吧”慕锦安生气起来的样子的确很吓人，就像是一头暴怒的狮子一般。

    他一下子抓住了慕锦冉的领口，将他一把拽了起来。被他这么一拽，慕锦冉是一个踉跄，都差一点摔倒。

    “我的哥哥，你觉得呢我碰了，当然碰了……哥哥的女人就是不一般啊！这身上的味道……真是香啊！比我之前遇到的那些女人味道都要好，怪不得哥哥对她这般宠溺呢！”慕锦冉没有一点正行，他竟然在欺骗慕锦安。

    而本来都已经生气到极点的慕锦安一听他这么说，更加的沉不住气了。他恨不得杀了慕锦冉的火势！

    “慕锦安，你不要听他瞎说，我们之间什么都没有发生。你来的刚刚好，锦安，你带我离开这里好吗”我真的一分一秒也不想要在这个地方继续呆下去了。

    “小也，真的吗你没事就好，没事就好……”慕锦安施展术法，他已经紧紧的将我抱住。

    在他的怀抱之中，一种安全感便包裹在我的整个身上。

    似乎只要有慕锦安在，我就什么都不害怕。我知道，慕锦安会保护我的，他不会让我受到一丁点的伤害。

    “呵呵……我的哥哥，你真的以为我什么都不准备就这么等着你来救宋小也其实，你没有觉得自己现在正中了我的圈套吗哈哈，哈哈……我告诉你，到时候不仅你救不了你的女人，你也会搭上你自己的命！当然，我慕锦冉可没有像你冥王大人那般无情，我还是当你是我大哥的。所以我会让你亲眼看着你的女人变成我的女人……哈哈，哈哈……还有，我还会亲手杀死她肚子里面的鬼胎！”慕锦冉竟然变得那般疯狂起来。

    我从未见过他那样，他就像是完全变了一个模样一般。

    “好啊，我倒是想要看看，这么久没见，你的本事到底长进了多少！”慕锦安丝毫不惧怕慕锦冉的话，他压根都没有放在心上。

    顿时，慕锦冉从衣袖里面拿出了一个像是哨子一样的东西。他一吹，那东西便响了……

    哨子在响起的那一刻，从屋子的四面八方就涌现出了一个接一个的鬼。他们凶神恶煞，脸上都罩着青色的面具。

    我分明看到慕锦安在看到这些戴面具的鬼的时候，整个脸色都变了。

    “慕锦冉，你是不是进了我们冥族的禁地之中是将鬼符给取出来了吗你知不知道那些做的后果是什么”慕锦安很是生气。

    “我知道啊，代价是什么我承受着！我就是想要打败你，为什么你一直在我面前趾高气扬的我慕锦冉究竟哪一点比你差，为什么父亲会把冥界之王的位置给你而不给我”或许这一刻的时候，我明白了为何慕锦冉一直处处和慕锦安作对。

    有因才有果，或许老冥王能够早点解决好他们兄弟两个的矛盾的话，慕锦冉和慕锦安他们两个兄弟也不会走到今天这一步吧。

    “慕锦冉，你真是疯了！我们冥界的安危你都不管不顾了是吗一旦鬼符被启动，那么妖魔界就会感知到这一情况，到时候鬼符无法镇守，我们冥界就会不保。一旦冥界不保，三界便会动荡不安。不管什么时候，你也不能牺牲我们冥界的利益，置我们冥界安危于不顾！”慕锦安看起来那么的生气。

    “什么，为什么这些事，你知道的这么清楚可我什么也不知道看来，我们父亲就是偏心啊，什么事都告诉你，对于他这个小儿子却什么都不说。呵呵……慕锦安，你觉得他都这样了，我还有什么必要拼命的保护他所创下的这个冥界呢”我已经明白了他们兄弟的矛盾点了。

    直觉告诉我，总有一天，他们会和好的！

    “既然你已经无可救药了，那么别怪我对你不客气！”慕锦安使尽了自己全部的灵力来对抗慕锦冉和那些面具鬼。

    想不到被鬼符控制的面具鬼竟然那么厉害，他们仿佛有着铜墙铁壁的身体一样，不管怎么对付他们，都无济于事。

    “慕锦安，你再乱来，我就用这把刀捅进她的肚子里，我知道那个鬼胎对你的重要性。可这一把刀你肯定认识吧，这是父亲的宝贝，不管是三界之中的任何东西，只要被他刺中，就必死无疑！”慕锦冉趁着慕锦安不注意，使用了一个小诡计，便把我给掳了过来。

    我被他紧紧的拽在怀中，无法动弹。

    “别乱来！你杀了鬼胎，我也不会让你好过！”慕锦安完全不惧怕慕锦冉。

    “鬼符在我手里，你休想从我手里夺过去！我知道父亲给了你破解这鬼符的办法，我希望你当着我的面把那毁掉，那么我便放了宋小也。以后，我们再公平竞争……我会光明正大的从你的手中夺回这冥王大人的位置。这本来就是属于我的东西，你都已经霸占它这么多年了，是时候把这一切都还回来了。”慕锦冉似乎在忌惮慕锦安手中的一个东西，也就是他所说的克制可鬼符的东西。

    “好，我答应你。你可要说话算是！”

    “好！”

    他们两也算是最终达成了一个协议，只见慕锦安慢慢的把一个类似于小石子一样的东西用术法给毁掉了。

    “哈哈，哈哈……”慕锦冉笑了笑，这样以来，鬼符就再也没有什么可害怕的东西了。

    “你们走吧，我会信守承诺的。慕锦安，这一次我也算知道了你的本事。其实我们两个现在已经不相上下了……假以时日，你不会是我的对手的。你就等着我，等着我拿回冥王位置的那一天！”慕锦冉想要的，一直都是冥王的位置。

    可为何我觉得这个事情并非看到的那么简单呢

    “宋小也，这次对不起……都是因为我的关系，差一点害了你。不过，你放心好了，我再也不容许这样的事情发生了！过几天就是七月十五了，你是不是已经做好了准备呢”

    天呐，我万万没想到，时间竟然过的这么快!

    百鬼迎亲的日子就这么快要到了。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )