    等我再次醒来的时候，已经在我自己家了。我的床边坐着顾之鄞还有我爸和我妈……

    “我怎么在这里”我有点奇怪，明明记得我和慕锦安在一起，他还告诉我七月十五要百鬼迎亲。可是现在，我有点弄不明白。

    “小也啊，你终于醒了……你可急坏爸爸妈妈了。”我爸在一边很是焦急，可能是见我醒来了，他心情这才变好。

    “快让妈妈看了，还烧不烧”我妈立刻将他的手放在了我的额头上，莫非我是发烧了吗

    “小也你到底怎么了为何会在大巴车上昏睡不醒呢居然额头还那么烫看来是在车上着凉了。现在索性在家好好休息休息吧，等你休息好了，我们再回学校。”顾之鄞说完，这才解决了我心中的疑惑。

    虽然我并不明白我为何会突然在大巴车上昏睡过去，但是我想这事应该和慕锦安有关吧。

    “好了，好了……你们都不要再哭丧着一个脸了，好不我现在不是已经好了吗，看，我都可以下床撒欢了。”说完，我便从床上下来，不顾他们的阻拦，蹦蹦跳跳的。

    我爸妈和顾之鄞他们三个特别无奈的看着我，肯定是心想我疯了吧。不过我真的不要紧了，权当之前我烧糊涂了吧。

    “那就好，看到你没事，我和你爸也放心了。刚才，楼上的邻居阿姨给你爸打了一个特别奇怪的电话，说是让我们两个上去帮个小忙。可是不管我们问她是什么忙，她就是什么也不说。想必是真的遇到什么困难的事了吧，毕竟是这么多年的老邻居了，我和你爸真的有点不放心。小顾啊，你帮着我和你叔叔照顾着小也点，我们上去看看……一会下来给你们熬粥喝……”我妈对我说着。

    “好，叔叔阿姨你们放心就是了。我会好好照顾小也的，毕竟她也是我的师妹啊。”顾之鄞是一个特别会来事的人，而且他特别会讨得长辈的欢心。

    我爸和我妈把我交给他，似乎他们两个特别的安心。

    他们两个先会他们的屋子里面换了一件衣服便回出去了。

    “顾之鄞，你有没有闻到一股特别奇怪的味道”我的鼻子一向特别敏感，从刚才的时候我就闻到了一股特别奇怪的味道。

    “恩，有点……这味道好像是腐尸的味道。刚才心思一直在你的身上，别说还真的没怎么想这个，这味道有一点点，不是很浓烈。会不会你家附近有什么死狗死猫的”我也想到了这个事，在我家附近就有一个小花园。平时在那里遛弯的时候，花园里面就有着很多的流浪狗和流浪猫，他们一般都无人照顾。

    要是生病了不能及时得到医治，肯定会死在那里。死了之后，死尸便会发出特别奇怪的味道来。

    “要不我们去看看吧，看看这味道到底是从哪里发出来的。要真是可怜的狗狗猫猫的尸体，我们也好把他们埋藏起来，毕竟都已经那么可怜了。况且，死了之后尸体上面会滋生很多的病毒细菌，小区里面有这么多的人，还有好多孩子。万一让孩子老人的生病了可不好。”我担心的这一点也正是顾之鄞所担心的一点。

    他十分赞同我的意见，只不过顾之鄞有点担心我的身体会有点吃不消。

    他说我现在的脸色看起来还是有点发白，没有一丁点的血丝。让人十分的担心。

    “顾之鄞，我真的一点事都没有了。你就放心好了，要是我感到不舒服，我就立刻告诉你，你送我回家还不行吗我真的担心那些流浪的狗狗猫猫……”我可怜巴巴的望着顾之鄞，估计他是被我感动了，求了一会他便答应了我的要求。

    顾之鄞说，单单靠着我们的鼻子去嗅这一种味道，不是一个明智的选择。他这么说了我便觉得有点好奇，既然说着不是明智的选择，莫非顾之鄞心中已经有了一个十分明智的选择吗

    看他一副成竹在胸的样子，恐怕这是一个肯定的答案。

    “对，是有一个好办法。我们茅山道们有一种特殊的符咒，寻味符……你听说过没”顾之鄞问我。

    我迅速的转动我的脑筋，似乎……这一种符咒还真的没有听说过呢！

    “什么意思我没听过呢，这种符咒有什么功效呢”我好奇的看着顾之鄞。

    “就是念动咒语，将这符咒烧成灰烬，等一会空中便会幻化出来一个符咒来，它会自行移动。我们只要跟着这符咒走，便一定会找到那些腐烂的死尸……这样我们岂不是省事了许多”顾之鄞一边说着一边向我解释。

    真没想到在这天底下竟然有这么神奇的符咒！果然是天下很大，无奇不有啊！我禁不住感叹了一声……

    说着的时候，顾之鄞便从自己的背包里面拿出来了一张符咒。只不过这个符咒和我们传统意义上的符咒不太一样，平时驱鬼捉妖的那些符咒都是黄色的符纸上面写满了红色的朱砂，可是这个符咒呢竟然是黑色的符纸，上面画满了红色的鬼画符，我看不明白。

    “真的管用”我有点不放心。

    “管不管用，等会你就知道了……”顾之鄞并不想对我过多的解释什么，看来他是想要实际来向我证明这是对的。

    顾之鄞的手很好看，两个手指夹着点燃符咒的那一刻，简直帅炸了！纤细修长的手指，对于手控的我来说，别有一番魅惑在。

    当顾之鄞的嘴唇轻轻念动咒语的那一刻，神奇的一幕便出现了。空中真的幻化出来一个符咒的模样，只不过这符咒的周身氤氲着一层浅浅的黄色的薄薄的光圈。

    “它动了，我们跟着它走。你会发现，那一种味道会有所变化的。”顾之鄞对我说着，他的脚步已经跟上了那个符咒的步子。

    可是让我没想到的是，符咒指引我们的方向并不是小区下面的小花园，而是我的楼上……

    突然一种不好的感觉袭上了我的心头。刚刚老妈告诉我，楼上邻居阿姨很是怪异的找她和我爸……莫非，我爸我妈会出事

    “顾之鄞，快点，是不是这里”其实，在来到这个门的时候，里面就闻到了一股十分奇怪的味道。

    只不过这个味道的味比较浅，道门中人对腐尸的味道格外敏感，这种嗅觉是比一般人要厉害很多的。

    所以，或许我和顾之鄞能闻到，可我爸和我妈却不能闻到，并且发现不了这里异常的原因。

    “敲门，进去！”顾之鄞回答我。

    我点了点头，“王阿姨，开门啊！我是小也……”

    可是不管我怎么按门铃，怎么敲门，怎么在外面喊，里面竟然都没有一丁点的声音。

    我真怀疑刚刚我爸妈是不是在骗我，难道不是楼上的王阿姨家吗

    “咔嚓”一个声响，隔壁的李叔叔开门了。

    我一看是李叔叔，赶紧问了一个好。可是接下来李叔叔的话，却让我的心再也平静不下来了。

    “小也啊，你找王阿姨做什么啊你难道不知道吗，前几天的时候王阿姨一家都死了啊！哎，好像是被入室抢劫了，东西丢了一堆不说，你王阿姨和王叔叔两个人也不行遇难了。据说，还有他们十岁的女儿……哎，真是可怜了！”李叔叔说完，我不知道自己该要说什么。

    “这是真的”我还是有点不相信。

    “真的，李叔叔还能骗你不是再说这种事没有必要开玩笑吧。好了，李叔叔还在做饭呢，我先回去了哈。你们就别敲了，里面死人了，肯定晦气！”李叔叔匆匆忙忙的进屋。

    一直以来，李叔叔和邻居王阿姨脾气是不对付的，虽然都是这么多年的邻居了，可是都这么吵吵闹闹的。彼此都说对方的坏话，可是像是这种话，完全不像是在开玩笑啊！

    “我们要怎么办，顾之鄞”我不知所措的看着他。8±(.*)8±8±，

    “我们直接破门如入，交给我了吧。这里面一定古怪，如果李叔叔不骗我们的话，那么王阿姨一家真的死了。前几天叔叔阿姨不是出门旅游了吗，刚回来，并不知道这事。所以，也许他们被王阿姨的魂魄给纠缠了去，目的是什么我还不能猜出来。但是绝对没有善意！”被顾之鄞这么一说，我更害怕了。

    既然我妈和我爸他们两个面临着这样的危险，我又怎么能在这里坐以待毙呢要是他们真的出了什么事，我肯定一辈子都不会原谅我自己的。

    “顾之鄞，求求你……快点弄开这门，我要救我爸妈！”我几乎快要哭出来了。

    “哭什么，这把锁还不至于难倒我。”说罢，顾之鄞便从随身带着的一个小包里面拿出了一根细细的铁丝，然后他将铁丝轻轻这么一折，塞到了锁的孔里面，就这么轻轻一拧，那门十分轻松的打开了。

    顾之鄞简直太厉害了，什么时候他竟然都会开锁了

    “把门关上，别让邻居听到，不好。”进去之后，便小心翼翼的关上门。

    可这屋子里，压根就没有我爸我妈的影子啊！—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )