    “爸、妈、王阿姨，你们在不在”我在屋子里面喊着，可是没有一个人回答我的问题。这让我更加的心急如焚，莫非爸妈已经遇害了

    在屋子里面来回踱着步子，走来走去……

    “顾之鄞，我爸我妈是不是已经被害了怎么会没有人在呢你看这门口的鞋子是他们的，说明他们一定来了这里，而且没有出去。这到底是怎么一回事”我想求助顾之鄞，或许他懂得多，可以对于这一切给我一个合理的解释吧。

    “小也，你别担心，我觉得叔叔阿姨现在还是安全的。只不过现在他们被那腐尸囚禁起来，或许有什么别的目的，我们赶紧的找一找这个屋子里面，看看有没有什么其他的线索。”在顾之鄞的吩咐下，我赶紧的起身认真的在屋子里面寻找着。

    或许，就会意外的收获，不是吗

    “顾之鄞，你能确定我爸我妈还活着吗”现在对我来说他们的生死安危是最重要的。我的脑海之中突然想起了一件事，似乎在我们茅山道门之中有一个可以判定人是生还是死的办法。

    我的术法还很浅薄，可是顾之鄞不一样啊，也许他知道呢

    “我们可以试试，小也，我知道，你是想要我用那个术法试试是吗”顾之鄞不愧是我的师兄，有的时候我严重怀疑他是不是我肚子里面的蛔虫，怎么我心中在想什么的时候他都可以才出来呢

    在这一点上，让我不禁想起了慕锦安来。他也是那样，不管我想什么，总是可以十分轻松的猜出来……

    “恩，求求师兄了，你就帮帮我，好吗”我一脸无助的看着顾之鄞，其实我不用这般求他他也一定会尽自己最大的力量来帮助我的。

    谁让我们两个之间的关系匪浅呢

    “那好，不过小也，这个术法我需要你的帮助。甚至可能对你来说，会有点遭罪。”我不知道为何顾之鄞会这么说，不过我的心中已经做出了决定，只要是可以为我的爸妈做些什么事情，只要可以确定他们的安慰，不管让我做些什么事情都是值得的。

    “好，师兄。要我做什么事都可以，为了我的爸妈做点事，遭点罪又有什么呢你不要担心，我是不会害怕的。而且我可以坚持下去！师兄，你就快点进行吧。我觉得如果不能早一点找到爸妈，那么他们就会多一分危险。”我着急的说着。

    “恩。”顾之鄞只是点了点头，便开始准备这个术法需要用的东西。

    让我疑惑不解的是，顾之鄞竟然拿出来了一把小刀。小刀我有点觉得不可思议，为何用这术法还会用到小刀呢

    “小也，因为你是叔叔阿姨的亲生女儿，在你的身上流着他们的血。所以用你的血为指引，就可以判定他们是生是死。只不过，这血需要你的心头血，我们手头现在并没什么工具，我只能用术法来为你止疼。这心头血也需要用块你的心头肉来取……在心脏位置取块肉，是有一定危险的。不过这对我来说并不是最难的，最为困难的是做起这事来你会觉得十分疼……可以说是疼痛难忍，不知道你……”顾之鄞把他心中所担心的事情全部都告诉我了。

    这些我能懂，疼点有什么事呢但凡是为了我爸妈，什么罪我都可以忍受。

    “没事的，师兄。你直接来就是！”我将心一横，慢慢的把我外面的衣服脱了下来，幸好里面穿了一件运动内衣，不是普通的那种胸罩，这便让我在顾之鄞的面前没有那么尴尬了。

    不过就算我穿了普通的内衣，我也会这么做的。就算为了我爸妈，尴尬点又能有什么呢

    或许我心中担心的是慕锦安那个家伙那么爱吃醋，万一这事被他知道了，他肯定是会不分青红皂白的胡乱说我一气的，再厉害了，我担心他会找顾之鄞的麻烦。

    人家顾之鄞可是帮了我的大忙的，要是再因为这个事的话而让人家受伤了，肯定让我的心中十分过意不去。

    然而，现在又不是考虑这些事情的时候。我压根顾不了这么多了，慕锦安知道了就知道了吧，不过不管他怎么生气我也绝对不会让他去伤害顾之鄞。

    “你忍着点，我会有术法来减轻你的疼痛……但是也只是一点点。”顾之鄞似乎还是有点顾虑，他的眉头紧紧的拧在了一起，神情在这一刻早早的已经出卖了他。

    “好。”我不想再说过多的话，只好让他继续。

    小刀在我身上下去的那一刻，那是一种怎样的疼痛，这真的是一种无法用语言来形容的事情。似乎在这个时候，你才会觉得如果给你一个痛快死去的法子是那么好，这是比死还要难受的事情。可是对于这一切，我只能忍受。

    我将手紧紧的攥成了一个拳头，全身上下早就已经大汗淋漓。

    过了一小会，已经成功……心头血已经被顾之鄞取下了，我以为我的伤口会被包扎一下。

    然后顾之鄞只是用了一个小小的符咒，我的伤口在那一刻竟然慢慢的愈合起来了，最后已经完全看不出来了。

    天呐，这未免是一件太神奇的事情了吧，简直比那些外科手术还要神奇。

    “顾之鄞，你真厉害！我竟然好了……”我有点兴奋。

    只是，我这个时候看着顾之鄞的样子，有点奇怪……他不知道是因为紧张还是因为害怕的缘故，额头上大汗淋漓，而且脸色蜡黄，在我面前的他，完全就像是一个病人一般。

    猛然间，我的心头有了一个想法，莫非我好的这么快，和顾之鄞有着莫大的关系吗

    是不是这个术法是用一个契约关系在我们茅山一门之中，我知道凡事都是因果循环的，是一报还一报的。

    那么我好了，是不是顾之鄞用自己的什么东西来换了或者是和术法达成了某种契约

    “顾之鄞，你是不是做了什么了你不要骗我，赶紧告诉我。就算你不告诉我，我一会查一下爷爷小札子，肯定也会知道的。”我这算是在威胁着顾之鄞吧。

    这一刻，可能是顾之鄞也觉得没有瞒不下去的必要了，所以才缓缓告诉了我这一切的真相。

    “恩，我用自己五年的寿命来换你的平安。不过你放心好了，我顾之鄞福大命大，会活的很久的。这五年的命对我来说没什么，你平安就好了。”顾之鄞说完的时候竟然咳嗽了几下。

    真的是这样吗为何我觉得顾之鄞还是对我有所保留的呢可是不管我再怎么问下去的时候，他索性什么都不说了。看来我在他的口中什么都已经问不出来了，那么索性我便什么都不问了。

    “小也，你爸妈现在很安全。”术法结束，顾之鄞给出了一个这样的答案。

    和我们料想的一模一样，只不过现在得到了验证，我更加放心罢了。

    接下来的事情便是，我和顾之鄞两个人在整个屋子里面翻箱倒柜的寻找着，寻找着对我们来说最有用的信息。

    就在这时，顾之鄞在客房的衣柜里面发现了什么东西，便喊了我一下。

    “小也，你过来一下，快看看……”我赶紧的过去，猛一看，这柜子和我们平时所看到的柜子是一模一样的，看不出来哪里有什么奇怪的样子。

    只不过，当我们的手碰触到柜子的里面的板子的时候，会发现内有乾坤……竟然是一个虚幻的结界。

    莫非，我爸和我妈就被隐藏在了里面

    “不行，我得进去！我爸我妈一定就在里面！”看到这的时候，我心情已经激动的了不得了。

    可是顾之鄞却一把将我拉住了，轻轻对我说，“等我，我先进去，你在外面等着。万一有什么事，你快走，不要管我！”

    听到这样的话已经不是第一次了，为何顾之鄞每一次都这样呢他非要把危险留给他自己，可是他难道不知道吗，其实比起来他想要保护我，我更想和他一起来面对。

    何况在那里面的可是我爸我妈，我要是不进去，我都觉得自己没有脸要见他们两个了。

    “我一定进去，顾之鄞。你要是拿我当朋友，就让我进去。要是不拿我当朋友，那好，我们就再也没有关系了，可是我还是要进去。这个地方，我去定了！”我已经挣脱了顾之鄞的手，大步一跨，轻松的跨进了那一个结界之中。

    我以为里面会是一个十分恐怖的世界，然而让我想不到的是里面竟然是一个十分真实的世界。

    而我的爸妈和王阿姨一家正坐在一起吃饭，我刚进来的这地方变成了王阿姨家的大门。

    这一切……是真的

    还是刚才的那些是我做的一个梦虚虚实实的，我有点分不清楚了……

    顾之鄞呢他在哪里刚刚我进来了，他不是跟在我后面进来了吗怎么现在却看不到他了呢

    总觉得哪里怪怪的，可是我又知不知道这到底发生什么事了。

    这一切是那么的突然。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )