    “哎呀，是小也过来了啊！来来，和叔叔阿姨一起吃饭。”说完，王阿姨竟然热情的招呼我过来。

    这……分明那么的不可思议。

    “王阿姨，您和叔叔不是”我猛然间想起了邻居李叔叔的话了，他们明明不是出了事故一家人被杀害了吗

    可是现在怎么活生生的呆在我面前呢何况要是他们真的是腐尸的话，按道理来说我应该可以闻出来啊。可是现在，我却丝毫没有嗅出一丁点的古怪来，这完全可我们平时一样。

    “小也啊，你邻居李叔叔是不是说我们一家被杀害了还不让你来我们家”让我意想不到的是，王阿姨竟然猜出了我的心事。

    莫非刚才在门口的时候她有偷听我们在说话吗可……

    到处透着一种古怪，可是我又说不出来。

    王阿姨见我一脸的困惑，她却咯吱咯吱的笑出声来了。

    “小也姐姐，小也姐姐……还是让我来告诉你这是怎么一回事吧。”王阿姨十岁的女儿雯雯从餐桌上面下来拉起了我的手，就把我领到了餐桌的旁边。

    “好啊，雯雯，你快点告诉姐姐，这是怎么一回事。”雯雯的小手还传来温度，这说明她是活生生的人类。

    到底王阿姨一家是出了什么事呢我的心里是好奇的了不得。

    “姐姐，邻居李叔叔疯了……你也知道，他和我们家关系一直不好。谁知道他疯了之后便一直胡说八道，说什么我们一家被杀死了，哎！这邻居上上下下的都知道这事，可是又能怎么样呢李叔叔不是离异了吗，其实他也怪可怜的，我妈和我爸便也没把这事放在心上。所以……”雯雯说着的时候眨着眼睛，甚是可爱。

    她红扑扑的小脸蛋怎么看都不像是腐尸啊，我想看来刚才那真是幻觉了。李叔叔的话也是假的，而最奇怪的是我分明是从一个衣柜里面进来的，不是吗

    可现在怎么是王阿姨的家呢

    宋小也啊宋小也，肯定是你最近太过于劳累，以至于看花了。

    对，肯定就是这样的。不然的话，就什么也解释不通了。

    “爸、妈，怎么你们出来了不回家吃饭也不告诉我一声呢”其实我这么说也是为了缓解我自己的尴尬，不然我这么贸然的就来了，就会显得特别的唐突。

    “哎呀，小也啊！我还以为你王阿姨找我和你爸有啥大事呢，谁知道来了之后王阿姨做了一堆的饭菜，原来是为了请我们吃饭找了一个这样的借口。其实，我刚刚想要跟你打电话来着，这不电话刚想打呢，你就来了呢。真是凑巧的很。”我妈笑语盈盈的对我解释着。

    “小也姐姐，你长得真漂亮。雯雯也希望和你一样漂亮。”餐桌间，雯雯那丫头不知道怎么了，竟然冒出了这么一句话来。

    不过，既然小丫头这么赞美我，我也必须礼貌性的道谢啊。

    “谢谢雯雯，不过雯雯也很漂亮噢！等到雯雯长大了，肯定会更加的漂亮，要比姐姐还要漂亮噢！”我自认为我这句话没有什么地方说的有问题吧，可是当我说完这话的时候，我发现王阿姨王叔叔还有雯雯他们一家三口的脸色都变得很难看。

    “姐姐，雯雯永远都不会……”雯雯想要对我说些什么，可还没有等她说完呢，就被一边的王阿姨给骂了一顿。

    “你这丫头，快点好好吃你的饭！吃完饭，自个去你的屋子里面呆着，我不让你出来你就不要出来！”王阿姨当着我们的面就对雯雯很是凶狠，其实我都不知道刚刚雯雯到底做错了什么，怎么就惹着王阿姨了呢

    可这毕竟是人家的家务事啊，我们这些外人也不好说些什么。虽然我和我妈他们觉得特别尴尬，不过也就是彼此对视了几下，便什么都不说了。

    我觉得气氛简直太低气压了，于是想要活跃一下气氛。

    “王阿姨，要不让雯雯跳个舞吧，听说雯雯可是参加过少儿舞蹈大赛得过奖的。”不过，我万万想不到，我这句话又错在了哪里。

    雯雯听罢，竟然哭着跑回了屋子。

    反正我是一脸的惊慌失措啊，对于现在所发生的这些事情完全是丈二和尚摸不着头脑。到底是怎么了，尤其是雯雯，我怎么觉得这丫头的表现那么反常呢

    还有王阿姨，今晚她都一直怪怪的。

    雯雯往屋子里面跑的时候，我恰巧看到她穿了一双红色的鞋子。而那一双鞋子里面分明没有脚……

    “这不可能，一定是我的幻觉！”我禁不住自己在心里想着，然后便闭了一小会眼睛，等我睁开的时候，雯雯已经回到自己屋子去了。

    “小也爸爸、小也妈妈，还有小也……你们就不要管雯雯了，来，我们继续吃饭。”说罢，王阿姨便一直往我的碗里面夹菜。

    在此期间，王叔叔的神情看起来格外的严肃。在他的脸上看不到一丁点的表情，我记得原来的王叔叔不是这样来，他是一个特别健谈的人的。怎么今晚，会变得这么奇怪呢

    我总觉得，王阿姨一家肯定有事，只不过我却不知道到底出了什么事。

    “妈，告诉爸，我们快点吃饭，吃完饭就赶紧走。我怎么觉得这里怪怪的。”我把自己内心的真实想法告诉了我妈，我妈听后竟然我们娘两有了一种从来没有过的一致赞同感。

    我妈也在我的耳边耳语着，“恩，丫头。其实我刚来这里的时候就觉得奇怪了，被你这么一说，看来我想的没错。我们赶紧吃，然后回家。”

    得到了我妈的肯定，我自然就放心了。

    “小也啊，你看你这么瘦！是不是平时学习功课特别紧张啊，来，吃块阿姨做的红烧肉补补身子。”说罢，王阿姨便给我的碗里放了一块红烧肉。

    不知道为何缘故，我看到这肉的时候，觉得特别恶心。

    而且，我分明感觉到了我肚子里面小鬼的不适，“妈妈，妈妈，不要吃，不要吃！”

    小鬼竟然在对我说话，既然肚子里面的小鬼头都这么说了，那么我要是再吃的话肯定就是傻了。

    “阿姨，我最近减肥，不能吃肉！”顺便，我把肉重新放了了盘子里。

    其实我知道我这么做十分不礼貌，自己不吃就罢了，再把菜给夹回去，很不好。可放在我面前的碗里，我肚子里的小鬼就会闹脾气，一直吵着我“扔掉、扔掉！”

    我害怕万一我不照做，肚子里的小鬼再给捣乱可怎么办呢

    终于好一会，把肚子里的小鬼哄睡着了，我们一家三口也吃的差不多了。

    不管是我，我爸我妈也都没有吃王阿姨做的红烧肉。按照我们的说法是，她说那肉闻起来味道有点怪，她都一直想吐，可是一直就这么忍着。

    “王阿姨，我们回去了。等改天，您和叔叔带着雯雯去我家做客。天色不早了，有点乏了，想要回去睡觉呢。”我想这话都已经说的这么直白了，叔叔阿姨按道理没有再留我们在这里的必要了吧。

    “你们哪里也不能去！”王阿姨瞬间变了脸，我和我妈当场愣住了，这是怎么了

    “王阿姨，我们回家这本是天经地义吧，您要是想我们，以后还会来的。那么，我们再见……”话音刚刚落地，我便拉着我妈去开门。

    谁知门还没打开，就被王阿姨一把给拦住了。

    “我说了，你们必须留在我这里！难道我们相处的不融洽吗怎么你们就这么着急离开是我有什么地方招待不周吗”王阿姨情绪变得有点激动，我和我妈真是有点百口莫辩了。

    怎么回自己家都不可以了而王阿姨为何会在突然之间变得这般疯狂呢

    “大妹子，你怎么今天一直怪怪的呢是不是哪里不舒服啊，要是不舒服，我们就去医院看看。”我妈应该是真心关心王阿姨的，每一句话都是发自于肺腑的。

    我爸也说出同样的话，而这些话丝毫并没有影响王阿姨什么，反而是她听到之后哈哈大笑起来了。8±(.*)8±8±，

    “事到如今，看来我也没有继续隐瞒下去的必要了。小也爸妈，你们是走不掉的，我是不会让你们离开的。你们必须留在这里，永远陪着我们！永远永远……”王阿姨变得那般的歇斯底里，以至于我看着她的时候都觉得特别害怕，浑身都在颤抖。

    “小也，小也你在哪里”突然一阵声音传来，像是在喊我的名字。而这声音听起来又是那么的熟悉，好像是顾之鄞。

    我这才反应过来，我是和顾之鄞一起来的啊，等我进来这里之后顾之鄞便不见了，不见了……

    “顾之鄞，我在这……”那个里字还没有说出来的时候，我的嘴便被王阿姨给捂住了。

    压根就发不出声音来，直觉告诉我现在已经陷入了一种十分危险的境地之中。

    而就在这时，我的鼻子慢慢的闻到了那一股奇怪的腐尸的味道。

    王阿姨的脸也变了……、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )