    “王阿姨，王叔叔，雯雯……你们……”我看着渐渐的露出了本来面目的三个人，顿时傻了眼。

    褪去了身上的人皮，他们全身往下没有一丁点的皮肤，脸上更是没有五官。

    “没错，其实我们一家早就死了。而且我们的尸体都已经腐烂的不像样子了，所以你们才会闻到那一股怪味吧。至于刚才，不过是因为我施了法的缘故才没有闻到那味道，嘿嘿……小也爸妈，我们都是这么多年的老邻居了，所以……”王阿姨那令人作呕的脸已经慢慢的靠近了我妈。

    我妈吓得了不得，立刻往后退了几步。

    我可不想我妈受到什么伤害，便赶紧的伸手挡在了我妈面前，“你要做什么”

    那一刻，我的眼眸之中散发着一种深深的寒意，这分明也让王阿姨一家三口都觉得很是意外，一向文文弱弱的宋小也怎么就变成这样子了

    “小也啊，一直以来我们都是老邻居啊。这不我们一家人死后觉得在这里只有我们一家三口实在是无聊的很，所以想要找一个伴儿。这不立刻就想到你爸妈来了吗况且雯雯很喜欢你，能把你留在这里自然也是好的。这就是你们的命，你们注定要留在这里陪着我。”王阿姨的声音越来越大，可这声音却到处充满着一种鬼气。

    我怎么能看着我的爸妈遭受这样的事呢我肯定是会拼尽自己一切的力量都来和这鬼物抗衡的，哪怕到了最后牺牲了我自己，这一切也都在所不惜。

    “你休想！只要有我在，你就妄想动我爸妈一根手指头。”说罢，我便从我随身带着的小书包里面拿出了我之前的时候准备的一些东西。

    什么法器啊，符咒啊，看来我都要试一试了。

    明明刚刚还能听到顾之鄞的声音，可是现在却完全没了声音，什么都听不到了。

    关键的时候还得靠我自己，我深深的感觉到依靠别人是没有用的。毕竟没有人可以每时每刻的都呆在你的身边一直保护你。

    “小也啊，王阿姨也算是从小看着你长大的了。其实啊，我不想伤害你的，可是你不要逼我啊。要是你这么逼着王阿姨的话，我还真说不出来我会做出什么样子的事来呢！”那鬼物这分明就是在威胁我。

    可我要真是说了几句这样的话就能被威胁住的，那么我就不是宋小也了。

    我可不害怕，如果我非要和她来一个鱼死网破，我想我也可以救我爸妈的。

    “鬼物，我还是劝你识相一点吧。你这么做已经是在伤天害理了，你要再这么下去痴迷不悟，最终伤害的会是你自己。趁着现在还能回头，我不希望你们做错事。真要是到了万劫不复的地步，你们可要怎么办呢”我这些话可是完全发自肺腑啊。

    就是因为曾经的时候王阿姨一家和我们一家的关系很好，他们一夜之间被杀又没有找到凶手心中有怨气而无法坠入轮回，从而成为鬼，这些我都能够理解。其实，就是因为我还一直拿他们当我的朋友，所以我才会说出这样的话来规劝他们吧。

    既然我都已经把话说到这个份上了，他们要是再不听的话，似乎我也没有什么更好的办法了。

    “宋小也，你以为你是什么人啊你是这个世界的救世主吗你不要把你自己说的那么伟大，什么为了我们好，你现在所做的这一切不就是想要让我们放了你吗那好……哈哈，哈哈……”看来，我刚刚是白说了这么多话的，王阿姨这鬼物敢情是完全没有把我所说的话都放在心上啊。

    她压根就什么都听不下去罢了，我要是但凡有点私心的话，我现在肯定是用术法来对付她了，哪里还会和她又这么多的口舌之争呢

    “好啊，王阿姨，那么别怪我不念旧情！”我告诉我爸和我妈往后站着，我已经准备好了法器和符咒，做好了战斗的准备。

    就在这时，王叔叔不知道在王阿姨的耳朵边上说了些什么，王阿姨的脸色瞬间变得十分难看。

    她一拳捶在了门框上面，“宋小也，我本想杀了你让你永远留在这里陪着雯雯玩的，可是没想到，他竟然点名了要你！呵呵，呵呵……这……我不同意！”

    王阿姨说的倒是把我给弄了一头雾水。她这话中是什么意思为何她刚刚说话的时候在语句之中说了一句“他点名要我”呢这里的这个他到底是谁，而他又和我有什么关系呢

    有了这个疑问，我自然会抛出这个问题来啊。无奈，王阿姨只是用她那没有五官的脸，就这么呆呆的看着我，什么都不说。

    “我要杀了你，杀了你全家！等着……等着……”王阿姨的眼圈变得红红的，不管她身边的王叔叔怎么劝阻她，似乎已经晚了。王阿姨压根就听不进去……

    就像是被某个什么东西洗脑了一般，王阿姨早就不是我所认识的那个王阿姨了。

    “好啊，那么就让你见识一下我的厉害！我也是茅山道门一脉，我这点术法或许对付你还绰绰有余！”说完，我拿出了一个招魂铃，只要是我一摇这个铃的时候，王阿姨他们一家就会头疼的格外难忍。

    看来这法器还是起了很大作用的，这更加激起了我的自信心。我已经在心中发誓，一定要和他们斗争到底。

    “啊！你以为我不出绝招，你就觉得自己一定打败我，不是吗等着，宋小也……我说的这些话我一定会做到。”王阿姨不知道从哪里弄来了一个黑色的小瓶子，她直接拧开了盖子，然后便一饮而尽。

    这一刻，王阿姨的身子竟然变成了刚才的两倍她。只要她轻轻的抬起一个脚丫子，就能把我给踩在脚底下。

    “真是什么东西为何我的法器开始对你不起作用了”我有点纳闷，在王阿姨变大的这一刻，不管是我的法器也好，还是符咒也罢，都已经对王阿姨起不到什么作用了。

    她已经抬起了她的脚，想要把我们几个一起踩在她的脚底下。

    我内心简直恐惧极了，恐怕我宋小也这一辈子也想不到我是被人给踩死的吧。

    “什么事冲着我一个人来好了，你休想伤害我的爸妈。”我已经做好了最后的打算，打不了自己就和他来一个同归于尽啊，不然的话，我能有什么办法呢

    “小也，对不起，我来晚了……”空中传来了顾之鄞的声音，果然不出三秒钟，顾之鄞就已经笔挺的站在我们面前了。

    在这一刻，我看着顾之鄞，是那么的美好。

    甚至，最后，我在他的身上竟然看到了慕锦安的影子。看来，那个冥王大人在我心中的地位还是一时半会改不了的。

    “顾之鄞，我们怎么办啊你看这鬼物都变成这样了，我们还有什么辙啊”我手足无措的看着顾之鄞。

    “没事的，相信我，这鬼东西是一定可以打败的。现在你在旁边休息，看我的……”顾之鄞的手中拿着铜钱宝剑，将符咒涂抹在了这宝剑上面，当然我闻到了狗血的味道，我们不免猜想他们肯定是在剑身之上也涂抹了黑狗的鲜血。

    “顾之鄞，你小心……”顾之鄞来了之后，我的那一种担心顿时好了好多。仿佛有他在，就可以帮我分担很多很多的事情。之前的时候我还不曾察觉到，只是到了今天，我才突然之间有了这样的感知。

    于是，顾之鄞便挥舞着铜钱剑对着鬼物的身子插了进去。他轻轻的将自己的身子腾空跃起，握直了那一把铜钱剑，说时迟那时快的就刺到了鬼物的心脏位置。

    一般来说，这里是邪祟鬼物的命门，这里一旦受伤，鬼物就会处于一种十分危险的境地。

    只不过看着顾之鄞完全刺中了那鬼物的心脏位置之后，他还能继续安然无恙的对顾之鄞施加攻击，我不免想到，坏了，看来这里不是这鬼物的命门。≧≧≧≧

    那么她的命门在哪里呢只要找到了命门所在，就找到了解决这个鬼物最重要的法则。

    “我们这样干等下去绝对不是办法，所以我会和刚才一样，去不停的试探。我相信我们一定可以做到的，你们可要对我有信心啊！”顾之鄞继续和那鬼物斗法。

    最终，顾之鄞不愧是顾之鄞，他还是找到了那个鬼物的命门所在，竟然就在这鬼物的脚底板下面。所以，顾之鄞刺向她的脚底板的时候，那个威风凛凛的鬼物顿时就像是一只泄了气的皮球一样。

    “杀了你们三个，我也算是绝了后患！省的你们一家再去害其他人。”机会早就给过他们了，谁让他们不去抓住呢

    所以，现在已经晚了。

    顾之鄞决心想要杀了他们，我也不会为他们求情。那些我该说的话，我早就已经说过了不是吗

    “小也啊，都已经到了这个地步了。其实我和你叔叔这么做，都是为了雯雯……我们就只有她这么一个女儿，她才只有十岁，她死的未免太可怜了……所以，我们要复活她！求求你，帮帮我们好吗”王阿姨声泪俱下，我承认一向心软的我再次心软了。天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )