    不管我怎么问二麻子爷爷，他都对此置之不理，什么也不告诉我。既然从他的嘴中已经无法得知答案了，我便只好放弃。

    二麻子爷爷转身想要离开，但是他刚走了几步，又像是想到起了什么事似的，折返回来了。他的嘴角带着一抹特别诡异的笑，“小也小姐，我姓顾，以后你可以喊我顾爷爷。对了，天快要亮了，但是黑暗还遮蔽着太阳，距离太阳出来还是有一段时间的。所以……一会，不管听到了什么声音都不要出来，更不要看。否则……”

    “哦，我知道了了，二……顾爷爷。”顾爷爷的后面的话还并没有说完，我便紧接着他的话回答了。

    然后等他彻底离开我的屋子之后，我便把门窗关的死死的，总觉得这个顾爷爷太古怪了点。

    躺在床上闭上眼睛，然而早已经没了困意。关灯之后，屋子里面黑兮兮的，但是外面月亮的光辉依旧可以照射进来，洒落在我床上的被子上面，别有一番浪漫的气息。

    渐渐的，眼皮竟然开始变得有点疲惫起来了，更有点睁不开眼睛了。

    然而就在这时，我听到外面好像有东西破碎的响声。像是瓷器……我顿时一股脑的从床上坐了起来。我们宋氏老宅里面的东西，那可都是我们宋氏祖上传下来的东西，那可都是价值连城的宝贝，我真担心摔碎的那个宝贝再是一个年代久远的东西，这可怎么办啊

    所以，我决定出去看看……

    猛然间，我想起了二麻子爷爷说的话，他让我不管听到什么声音都不要出去，即使我不知道否则后面到底是什么样的结果，可是我知道，这个结果应该是我所承受不起的吧。

    但是，我又真的按耐不住我心中的好奇心。于是，我转睛一想，我偷偷从窗户里面的小小的缝隙里面往外面看看还不行吗只要不被二麻子爷爷发现不就可以了吗

    我真是够聪明的，居然这样的办法都被我给想到了。

    偷偷的打开了一小扇窗户，然后从窗户的一个小小的洞洞之中往外面看。虽然说这个洞十分小，但却可以把外面锁发生的所有情况全部都如实的看在眼中。

    还好是一个月亮天，月色之中我看到了一个模糊的人影。

    那不是二麻子爷爷吗他不去睡觉在这里做什么怪不得不让我听到什么声音出来，敢情是害怕被我发现他在我们老宅里面做的坏事吧

    可，二麻子爷爷不像是一个这样的人吧。我相信爷爷既然敢把老宅交给他，自然对他的人品是十分相信的。难道说爷爷也有看走眼的时候吗还是说过了这么久的时间，人心都会改变

    我气不过，想要打开门出去找二麻子爷爷理论理论。

    就在这时，我的前脚还没出屋门呢，便看到空中划过了一个坛子，然后坛子扑腾一下落地，发出了清脆的声音，而在那坛子里面赫然飘出来一个个的鬼魂。

    我仔细的看着那些鬼魂，怎么那么熟悉

    这不正是我们宋家镇那些消失的村民吗凭借年少的记忆我还是认出了几个大娘大爷，从而猜出了其他人都是我们宋家镇的。

    迅速的从窗户边逃开，难道是二麻子爷爷害了他们

    不，我不相信……我不相信……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )