    “王阿姨，雯雯毕竟已经死了。所谓人死不能复生，我想你们也不能逆天而为吧。”也许他们自己成为鬼这对他们来说并没什么，可是王阿姨和叔叔所接受不了的是雯雯的死。

    他们最爱的女儿，唯一的一个女儿，却成了这个样子，身为父母怎么能不伤心呢

    “不，不……不是这样的，小也啊，别看我们两个已经死了，其实雯雯并没有死。她阳寿未尽……刚才看到你和顾先生这么厉害，我想你们也一定会想出解救雯雯的办法。王阿姨从未求过你什么，小也啊，你就帮王阿姨这个忙吧。也好让我和你叔叔能够安心的离开……”当鬼开始哭泣的时候，那真不是一种很好的体验。

    我爸妈见状，也心软了。不停的为王阿姨说情。

    “小也啊，你王阿姨一家在的时候和我们是好邻居了。刚才的事儿嘛，情有可原。我和你妈都不怪他们了，你也不要把这事放在心上了，好吗说到底，你王阿姨和叔叔其实也是苦命之人啊，发生了这样的事！哎！”最后我妈忍不住叹了一口气。

    既然我妈都这么说了，我觉得我再拒绝就没有什么意思了。只不过，我觉得奇怪，为什么王阿姨一直说雯雯并没有死呢

    “我们两个会尽力而为的。王阿姨，您得先告诉我们究竟在你们身上发生了什么，而且你为何说雯雯没有死呢”顾之鄞也应下来这事了。

    已经这么晚了，也到了睡觉休息的时间了。我和顾之鄞先把他们两个送走之后，我们又回到了王阿姨家里。

    “其实，对门李叔叔说的没错，我们一家的确是遇害了。”王阿姨的情绪一度失控，她哽咽着开始向我讲述那对他们一家来说甚是恐怖的一天。

    那天周末，叔叔阿姨都休班，雯雯也不上课。本来一家人打算去极地海洋世界玩的，可是临行之前竟然听到有人敲门。

    这大白天的，自然不会想到有人会选择在这个时候入室抢劫吧。所以，王阿姨打开门了，进而直接进来了三个彪形大汉。王阿姨一家怎么会是身强体壮的三个男人的对手

    于是，他们将王阿姨和叔叔以及雯雯捆在了椅子上面，他们开始不停的在家里的角角落落不停寻找，最终把所有值钱的东西洗劫一空。

    为了不留后患，他们临走之前残忍的将雯雯一家杀害，叔叔阿姨可以说是一刀割破了喉咙，而雯雯因为王阿姨的保护，替她挡了一刀。被发现的时候虽然失血过多，可是并没有死。

    我这才明白，原来雯雯的身体还一直在医院里面啊，所以现在在我面前的雯雯并不是真正意义上的鬼，而是一个游魂的状态。

    正是因为没有完全死透，所以还有复活的希望。

    最初的时候，王阿姨他们本没有什么主意，想着如果一家人可以都做鬼就这么开开心心的在一起，好像也是一件特别幸福的事情。只不过后来当见识到了我和顾之鄞会术法之后，他们的想法就发生了改变。

    如果女儿能够复活，这恐怕是对他们两个来说最幸福的事了。

    原来是这样，我忍不住在心里想，恐怕叔叔和阿姨的魂魄一直不肯离开的原因，除了凶手未能捉拿归案之外，还有雯雯这个原因。

    要是雯雯可以复活苏醒过来，想必叔叔阿姨的心愿也算是了却了一件吧。这样以来，或许他们就可以安心的离开了，去冥界投胎转世为人。

    “我们先去医院看看雯雯，等弄明白她的状态之后再想办法。对了，刚才我看到雯雯的游魂，恐怕她的魂魄现在十分虚弱，有的时候身形都不能完全显现。要是一直这个样子的话，恐怕会十分危险。我们就算找到了能够使雯雯复生的办法，可她的游魂却已经消亡了……”顾之鄞把他心中所担心的所有问题都说了出来。

    我仔细想了想，的确是这么回事。

    “那我们该怎么办啊”王阿姨一听，顿时很着急。

    她把她所有的希望都寄托到了我们的身上，那么我们自然也不能让她失望啊。何况看着她因为雯雯的事变成这个样子，我的心里也十分的不好受。

    “您别着急，我先看看再说。一会我会把你们的腐尸处理掉，我会代替雯雯好好处理你们的身后事。同时医院那边我绝对会尽心尽力。你们两个呆在家里就好，别出去。最近我发现城里多了好多的驱鬼师，不是我们一脉的，我担心你们自己出去会十分危险。”顾之鄞把他所有能够想到的问题都告诉了王阿姨一家。

    其实，顾之鄞这个家伙虽然平时和我说话的时候嘴巴臭了一点，但是说到底呢，他是一个超级大好人。

    就算是对鬼，他也十分的有情有义。基于以上这一点，也是让我最为感动的地方。

    “好好，我们都听顾先生的。我们就呆在家里哪里也不出去，不过一旦有了什么消息，你们可一定要告诉我啊，不管是一个怎样的结果。在这里，我们两口子提前谢谢你们了！”说罢，王阿姨竟然和叔叔一起对着我和顾之鄞跪下了。

    我们两个年轻的小辈哪里能受到这么大的礼呢

    于是，我们赶紧的扶起了地上跪着的夫妻二人，信誓旦旦的告诉他们，我们是一定不会让他们失望的。

    在去往医院的路上，我问顾之鄞，是不是已经有了主意我看着他答应王阿姨的时候，话说的格外是有自信。所以那一刻，本来心里没底的我也有了底，反正有顾之鄞在，我就什么都不会害怕。

    谁知顾之鄞却对着我笑了笑，然后摇了摇头。

    我顿时急了，“什么，顾之鄞！不会吧，你都没有办法，那我能有什么办法啊接下来我们要怎么做不过，我觉得这事也没那么困难吧，你还记不记得我舅妈的事雯雯的情况不和她一样吗何况现在雯雯的游魂都在我们手中，只要把这游魂弄到雯雯身子里面，不就行了吗”我仔细一想，心中突然有种茅塞顿开的感觉。

    是不是这事是我们把它想的太过于复杂了呢其实说到底这不过是一件十分简单的事情

    “不是的，这两种情况不一样。据我猜测的话，雯雯的游魂无法回到身子去，是因为背后被人操控着。而且最近发生的这些奇奇怪怪的事，我总觉得在我们背后好像有一个人……他一直都在密切的关注着我们的言行举止，而且他会给我们创造很多的麻烦。我并不知道他的目的究竟是什么，也不知道他到底是敌是友，甚至都不知道他到底是我的臆想还是真实存在的……好吧，宋小也，其实我也觉得自己说的乱七八糟的，也不知道你能不能听明白。”顾之鄞自顾自的说着。

    他刚刚的话足以让我觉得十分的震惊，同时我认真的思考了一下顾之鄞的话。发现这并不是没有道理的。

    就那个幕后神秘人的事我也曾有过这样的感觉，和顾之鄞简直可以说是一模一样。如果一个人这么想这么觉得话或许是太过于神经质了，可是我和顾之鄞如果都这么感觉的话，那么这事就肯定不简单了。

    如果这个人不是冲着顾之鄞来的，那么就是冲着我来的，难保他以后还不一定对我做出什么事情来。总体来说，这是一个很大的麻烦，更是一个祸害。

    假如说我们就这个事能把那个幕后的黑手给找出来，那简直就是一件再也完美不过的事了。只不过，现在的我就已经觉得这并没有我们所想象的那么简单。

    “别担心了，我们走一步算一步。你要知道山重水复疑无路，柳暗花明又一村！”顾之鄞见我在车上闷闷不乐，便主动的来开导我。

    我点了点头，身子很是疲乏，可是一点都不敢睡。

    在车上打了几个盹儿之后，竟然昏昏沉沉的已经来到了医院。

    午夜十二点的医院，依旧灯光明亮。每次来医院的时候，总是被医院周边所围绕着的那一股死亡的气息所笼罩，会觉得心情特别的压抑。≧.*(.*)≧，

    毕竟，只有在这里的时候，才会每天都在死人。

    只要有死人的地方就会有亡灵鬼魂的存在，说真的，我越来越不喜欢和鬼物打交道了，我还是觉得生活在阳光之下的人类好。

    也许这是因为随着七月十五日子的越来越靠近，我心里害怕，才会生出这样的感觉吧。

    一旦我做了慕锦安的新娘子，那么便代表我会和他一样成为鬼，生活在冥界……完全脱离我现在的生活圈子，对于那样的一种生活，是完全陌生的。

    真要去了冥界，真要是成为了鬼，我觉得那会是一种无尽的孤独。说真的，我不想……可这又不是我所能决定的事情。

    “小也，一会小心一点……我觉得这家医院……怪怪的。”在我们还没进入医院正门的时候，顾之鄞便这么提醒着我了。

    我点了点头，算是对他的回应。天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )