    “顾之鄞，你有没有听到什么特别奇怪的声音”不知道为何，映入我的耳朵之中的好像是一个小孩子的笑声。

    只是那么一瞬间，并不是那么清楚。甚至在那一刻的时候，我都怀疑是不是自己听错了，只好向顾之鄞求证。

    “没有啊，我什么都没有听到。小也，你跟在我身后，我们进去吧。”说罢，我便跟在顾之鄞的身后，慢慢的朝着医院的正门走去。

    医院之中，阴气沉沉。我们在走廊之中走了许久，竟然没有见到一个人影，甚是奇怪。

    这里明明灯火通明，何况这里是医院，不是应该有很多值班的医生护士吗怎么到处都这般安静呢

    “一定要小心，这里不干净……或许那个隐藏在身后的幕后黑手就在这里，小也你一定要跟紧我，切记不要一个人胡乱跑。”顾之鄞不放心的叮嘱着我。

    我点了点头，手心已经沁出了汗水，一种紧张的感觉充斥在我的心房。

    已经不知道走了多久，我们才发现了一个护士台。

    正好，护士台前面坐着一个戴着黑框眼镜的小护士。见到人了，我想我们也可以弄清楚这里到底出了什么事吧为何会这般冷冷清清呢

    “你好，护士小姐。我想问一下，王雯雯住在哪个病房”我赶紧走了两步，想要快点知道这些信息。

    可那护士见到我们之后，竟然像是看见了鬼一般，撒腿就跑啊！

    我和顾之鄞肯定是觉得奇怪啊，我们又没怎么她，她怎么见了我们就这般害怕莫非，这其中还有着什么我们所不知道的隐情吗

    直觉告诉我们，不能这么眼睁睁的看着这个小护士跑掉，必须得追上她，好好的问一问。

    说时迟那时快，顾之鄞的行动能力特别强。再说男人和女人在体力上有着天生的差别，不一会，顾之鄞便已经把那个小护士给堵在了一个角落里，然后就带到了我的跟前来。

    小护士看起来特别害怕，还不停的说着，“不要杀我，不要杀我……”

    她的眼睛一直紧紧闭着，我着实有点闹不明白，到底她看到了什么害怕的东西竟然害怕成了这个样子

    “我们不会杀你，但是你要回答我们的问题。”顾之鄞小心翼翼的将捂在她脸上的手给拿来，露出了一张十分乖巧可人的小脸来。

    我心想，小护士都已经这么害怕了，顾之鄞还吓唬人家做什么他这样做未免会不会太不道德了呢不过，不可不说，顾之鄞这么一威胁，还真的起作用了。

    小护士竟然冲着我们点了点头，她告诉我们一定会好好配合，只希望我们可以放过她。

    本来我们就没有想到害她的意思，只是想要可以问问这里到底发生什么事了，为何这里会看起来那么的古怪呢

    “那你说吧，为何这医院里面这么冷清呢其他医生护士都到哪里去了”我将心中的疑惑全部说了出来。

    “因为……这医院里面闹鬼！所以好多病人都转院了，只有一些没有管的病人还在，哎！说起来也是可怜，只要有一个病人在，我们医生护士就必须在。不过现在是晚上，病人少，所以在这里值班的医生和护士就只有我一个人……算一算，我们现在班上还在这里上班的医生好护士总共加起来才五个人罢了。”小护士在和我们说话的时候，眼睛一直在不停的往四周看着。

    仿佛在周围有着什么可怕的东西，一旦那个东西来了，她就会不顾一切的逃走！

    “你放心好了，我们会保护你的，不会很安全的。只不过，如果晚上病人出了事，需要找医生怎么办你不只是一个护士吗，肯定有些事是你做不来的啊”我很是疑惑，小声的说着。

    却不曾想到护士小姐给我的话更是让我大吃一惊，“我们这里也就剩下几个病人了，他们都是活死人的，一直都昏睡着不醒。我想他们半夜肯定不会出事的，况且要真的出事了，没准对他们来说是一件好事吧。起码可以就这么没有痛快的死去，不会像现在一样躺在这床上却什么都做不了。”

    看来，这个小护士也是很同情那些活死人的。后来，我们又从这个小护士的嘴中得知了雯雯其实也是她嘴中的一类这种人。

    “雯雯的病房在哪里”我问小护士。

    “三楼404房间。我劝你们最好还是别去了，那个房间据说才是闹鬼最凶的一个地方，所以这么久以来，很少有人会上去。我劝你们还是尽快离开吧，这里真的不是一个可以多呆的地方。”小护士既然可以这么坦诚布公的和我们这样说话，说明她的心里是真心为了我们好的。

    “谢谢你，不过我们还是要去看一看。这里我们帮你盯着，要不你回家去吧。这不这里有你的手机号，要是真有什么情况，我们会给你打电话的。”我想如果这个小护士要是一直在这里的话，恐怕事情会十分的麻烦。

    反正我看她十分不乐意呆在这里，我为什么就不能随了她的心愿呢何况万一她继续呆在这里，也许不仅不会帮上我们的忙，还会成为我们的累赘吧。

    我和顾之鄞起码都懂术法啊，要是有什么诡异之事发生，起码我们两个人都可以抵挡一段时间啊。可是小护士就很难说了，甚至最严重的是坏人可以拿她来做人质，从而来威胁我们。

    所以思前考后，还是让她回家对我们最好。反正这里没几个病人，还都是那种昏睡不醒的，想必也出不了什么大事。

    小护士一听，异常的激动，连连的对我们两个道谢。

    “顾之鄞，我觉得为了弄清楚这里的真相，我们很有必要把这里所有昏迷不醒的病人都看一眼，我觉得或许在他们中间有着某种什么关系。而一旦这个关系知道了，恐怕也就距离这些病人彻底苏醒也就很快很快了……”顾之鄞小声的说着。

    当然对我们来说，最希望的是雯雯可以赶紧的苏醒。

    时间过的很快，不一会，我们两个就已经来到了二楼的404房间。雯雯住的是一个小单间，里面有独立的卫生间还有电视，环境还是不错的。

    她那么一个小小的人就躺在床上，一动不动，而且手上还插着输液的管子。看着她小脸蜡黄的样子，我觉得很是可怜。

    “雯雯，雯雯”我尝试着喊了几次她的名字，雯雯依旧闭着眼睛。

    我从一个小盒子里面将雯雯的游魂给放了出来，可是不管我怎样念动咒语，雯雯的身子和那游魂就是无法二合一。

    “算了，我们再去看一下其他病人。”在顾之鄞的提议之下，我们又去了隔壁的几个房间。

    那些人的症状竟然和雯雯一模一样，看来这个医院真是十分古怪呢！

    “咳咳……咳咳……”突然我们听到了楼道之中传来了一阵老人咳嗽的声音。

    刚刚那个小护士不是说这个医院已经没人了吗，可现在怎么会突然冒出来了声音呢

    莫非是鬼吗可是，听这声音，一点也不像是鬼的声音啊。

    “是谁在外面”顾之鄞打开门就出去了。

    我一个人留在这病房之中，只觉得浑身冒冷汗，总是感觉会有什么可怕的事情发生似的。

    所以，我赶紧跟了出去，不敢远离顾之鄞一步。

    天呐，我出去的时候便看到了一个枯瘦如柴的老头子，他的头发很长很长，垂在了腰间……手里还不知道拿着什么鬼东西，那东西一动一动的，好像还在发出小孩的笑声。

    这笑声怎么听起来那么的耳熟呢好像刚才的时候我就听到过了，原来刚才所发生的那一切都是真的，不是我自己的臆想。

    “顾之鄞，这是什么鬼啊！”我有点害怕，将自己的整个身子都缩到了他的身后。

    “他不是鬼，而是人。”顾之鄞小声的回答。

    他说完的时候，嘴角有着一抹让人难以捉摸的笑容。

    不是人怎么长的这么吓人呢何况，我看着他的手中拎起来的那个东西，竟然是一个巫毒娃娃。

    对于这东西我也是从爷爷那里听说来的，有关巫毒娃娃的最早记载并不是出现在中国，而这鬼东西竟然来自于日本。

    最初的时候，是可以让人们来满足和实现一个愿望的东西，可是后来不知道怎么的，巫毒娃娃变成了一张邪恶的象征。

    只要有巫毒娃娃在的地方，就会有不好的事情发生。这无形之中便成为了一种诅咒，祖祖辈辈以来都没有丝毫的改变。

    “你看这巫毒娃娃，她的嘴里好像有血……”我刚说完，便看到在那巫毒娃娃的嘴巴里面掉出来一块衣服的碎片。

    这肯定是她刚才吃食物的时候不小心掉出来的，而那一件衣服的料子很是眼熟。刚刚那个护士小姐换好衣服回去的时候，我想她就是穿了一件红色的裙子吧。

    不会那个护士小姐还是死了吧｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )