    看着这诡异的老头子，我的心里就发憷。尤其是他手里的那鬼东西，我真的没有什么信心来对付她。

    毕竟我和顾之鄞同属于茅山道门，中国术法宗，而那巫毒娃娃可是来自于日本，或许我们中国的术法对她压根都不起作用吧。

    这么一来，可怎么办不仅救不会来雯雯，我担心我和顾之鄞也会小命不保。

    不过，看着另外一边顾之鄞的样子，他显得是十分的淡定，压根没有一丁点害怕的意思。

    “是不是你一直在背后想要加害我们告诉我你这么做的目的是什么”顾之鄞这般的质问，倒是把我给弄的一愣一愣的。

    我忍不住在想，莫非顾之鄞在怀疑现在在我们面前的这个老头子就是一直以来那个躲在幕后的黑手吗

    只不过，为何我觉得他不像呢

    能够一直躲在我们身后却不轻易被我们察觉的，应该是一个十分厉害的人吧，也许他根本就不是人，而我们眼前的这个怪老头，越看越不像！

    “哈哈，哈哈……老头子听不懂你在说什么话！只不过，来到了这里……你们就是我宝贝儿的大餐！我的宝贝在说你们的灵魂会很好吃，比那些躺在这里的人还要好吃！哈哈，哈哈……”老头子笑起来的时候，会看到在他的大黄牙，甚是恶心。

    当他开口说话的时候，会从他的嘴巴里面传出来一种特别奇怪的味道。这一种味道让人作呕，或许是因为我怀孕的缘故，更是受不了一丁点的异味，所以我……狂吐不已。

    “看来雯雯还躺在这里这事和你脱不了干系啊！是不是你手里的这鬼东西弄的”顾之鄞的神情格外的严肃，在这一刻，我在他的眼睛之中看到了一种从未有过的东西。

    “不许你这么说我的宝贝儿！”老头子用那种很是疼爱的眼神看着手中的巫毒娃娃，仿佛那个娃娃就是他的孩子一般。

    而也是在这时候，我才明白，敢情刚才他所说的宝贝儿就是他手中的那个巫毒娃娃啊！

    我不明白到底是他受到了那个娃娃的蛊惑，还是那个娃娃本来就是他养的，可现在对我们最重要的事便是赶紧的消灭他和那鬼东西。

    当然我明白，这事并没有我想象之中的那么简单。

    “顾之鄞，这个怪老头你有没有把握”我想要问问顾之鄞，看看他的心里到底怎么想，从而我的心里也好有一个底儿。

    谁知道顾之鄞的答案却是那么的出乎意料，“我也不知道，因为我完全没有看出这里面的门道来。我想那个怪老头或许不是最难对付的，而他手中的那个巫毒娃娃才是最难对付的。小也，不行你想离开，留我一个人在这里。我担心你出点什么事……”

    顾之鄞的话还没有说完便已经被我打断了。每次他都是这样，有了危险都是想要我离开，可我怎么会做出那样的事呢

    我宋小也从来不会做出那样的事！

    “不行，我不会那么做的！有什么事就让我们两个一起来承担好了。”我给严厉的拒绝，顾之鄞还想要撵我走，可是最后他还是拗不过我，只好任由我想怎么来就怎么来了。

    “你们两个还在这里腻腻歪歪的什么你看我的宝贝儿现在都饿的不像样了，她都说那个丫头身上的味道简直太香甜了，她很是喜欢。”那个老头一边看着那巫毒娃娃，一边用那样的眼神看着我。

    怎么我就成为了他的目标呢为何那个巫毒娃娃说我身上的味道很是香甜呢

    莫非是因为我肚子里面鬼胎的缘故吗他们这是想要害死我肚子里面的孩子

    不行，不可能！我决定不能看着这样的情况发生，谁也不能动我的孩子一分一毫，如果他真的敢，我决定会和他拼命的！为了肚子里面的孩子，我会不惜一切的代价。

    “你妄想老头！”我很是生气的看着他。

    谁想到这时候，老头手里的巫毒娃娃竟然发出了一阵奇怪的笑声。

    “姐姐，姐姐……你以为你会是我的对手吗实话告诉你吧，你和你身边的那个哥哥你们两个加起来也不会是我的对手。所以，乖乖的让我吃掉你的魂魄吧，像那些昏睡过去的人一样，被我吃掉魂魄之后，你也会长睡不起……直到你慢慢死去。”说完，那个巫毒娃娃竟然哈哈大笑起来了。

    在这浓密的夜色之中，她的笑声显得那般的诡异。

    其实，这时的我已经发现了这巫毒娃娃不仅对我的魂魄感兴趣，恐怕她最想要的是吃掉我的身子！

    吃掉我的身子和魂魄，想必对她有着很大很大的作用。看她那一副急不可耐的样子，我就可以从中猜出点什么来。

    慢慢的，在巫毒娃娃的四周，开始萦绕出来一种白色的光芒。光芒之中的她露出了像是僵尸那般的獠牙，还有很长很长的舌头……

    老头子只是呆呆的站在一边，什么也不说，什么也不动。

    仿佛这巫毒娃娃在用这老头的意识，只要是她有所行动的时候，老头就会像是一个傻子一般。

    我并不能洞悉这其中到底是怎么一回事，或者是老头子和巫毒娃娃之间是不是达成了某种的契约。不过这都不是重点，重点是接下来我应该怎么对付这个巫毒娃娃。

    顾之鄞见状，直接把我推到了一边。

    他自己手里紧紧握着铜钱宝剑，嘴里面更是念动什么咒语，似乎是想让自己来抵抗这一切的灾难。

    看的出来，当白色的光圈接触到顾之鄞的铜钱宝剑的时候，顾之鄞的额头上面开始不停的冒出了汗水，而且他很明显变得越来越吃力。

    我是看在眼里，急在心里啊！

    我想遍了我脑袋里面所能想到的法子，爷爷手札上面那些对于制服鬼物的术法，可是……那里面怎么也没有制服巫毒娃娃的法子啊！就连师父给我的那个术法秘籍，我也翻遍了……仍旧什么也没有！

    已经顾不了那么多了，顾之鄞眼看就会被那白色光圈吞噬掉了。所以作为他的同门师妹，我绝对不能眼睁睁的看着他处于这样的一种危险境地之中。

    何况这时候的我绝对不能这样坐以待毙，我必须想到一个法子，或者我得亲生实践一下这些法子的可靠性。

    终于，一个想法袭上了我的心头。

    我想到了，我的血似乎有着一种奇特的作用……对一般的鬼物管用，那是不是也对这来自于日本的巫毒娃娃管用呢

    对于这个办法，我没有十足的把握。可是这毕竟是我面前唯一的一条路，我也只能试一试罢了。

    哪怕最后是失败的，也起码比我什么都没有做要好很多吧。

    于是，我从我的背包里面拿出了一把锋利的小匕首，这个匕首还是顾之鄞送给我的随身利器呢。说是什么等到我遇到危险的时候可以用一用，可我怎么也想不到它会是在这样的一种情况之下来使用的。

    宋小也啊宋小也，你还在想什么呢赶紧的来付诸于行动吧，再晚就真的来不及了！

    “啊！”当匕首从我指间划过的时候，很是疼痛！血液已经一点一滴的开始滴落下来了……

    我又在想，如果只是单纯的血液的话，万一起不到什么作用可怎么办呢正巧这时候，我看到了顾之鄞的铜钱宝剑已经被击落在一边了，而且他的那些什么法器啊符咒啊也都十分零散的在一边放着。

    所谓死马当活马医了，我就孤注一掷试一试吧。

    快速的拿起了铜钱宝剑，将我手上的血液沾染在了上面许多。而后将符咒点燃，口中念动咒语，我手执铜钱宝剑径直的便朝着巫毒娃娃刺了去！

    巫毒娃娃身子倒是灵活的很，第一下竟然被她十分巧的给躲过去了。可我哪里会就这么放弃，我的目标一直就是那巫毒娃娃。

    也不知道是怎么一回事，我觉得在这一刻，我浑身充满了力量。渐渐的，我觉得自己的术法在这一刻竟然和那巫毒娃娃不相上下了。

    开始的时候我们还可以打一个平手的，她也闪躲的很快。到了最后，我已经开始慢慢的占据了上风……

    那巫毒娃娃变得怎么也不是我的对手了，她越来越吃力，身子更是越来越小。最后竟然缩成了一个团，回到了那怪老头的手中。

    老头尖叫一声，便带着那巫毒娃娃一溜烟窜走了。8±(.*)8±8±，

    我想去追，可这时候的顾之鄞却拦住了我……

    我这才发现，顾之鄞受伤了！

    他大口的吐了一口鲜血，脸色蜡黄，想必伤的很严重。

    顾之鄞是害怕我再吃亏，前面要是有诈怎么办

    可我现在哪里还管的了那么多，救好顾之鄞才是对我来说最重要的事情。

    “顾之鄞，你……你怎么了你千万不要吓我啊”我看着他的眼睛想要慢慢闭上，我担心他会一下子睡过去醒不来。眼泪便刷刷掉下来，这一刻我的心情简直是糟糕到了极点。

    “小也……我……没事，你放心，死不了的。呵呵……”真是的，顾之鄞在这个紧要关头竟然还在开玩笑！｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )