    我看着顾之鄞这个样子，心中甚是着急。虽然他嘴里说着没事没事，可我眼睛又不瞎，顾之鄞看起来这样子压根就不像是没事的样子好吧！他肯定是在骗我。

    “顾之鄞，你一定要撑下去，我会治好你的。”因为担心，我的眼里已经含满了泪水。

    可我的确也想不出什么好办法来，急的就像是热锅上的蚂蚁一般。猛然之间，我想起了慕锦安来，也不知道他现在在哪里，如果我去求他来救顾之鄞，他会不会答应呢

    慕锦安可是堂堂的冥王大人，他的本领自然高超。那样一来，顾之鄞一定会有救的，可是我就是不知道他到底会不会答应，而且我也不知道该怎么找到他。

    慕锦安他可是神龙见首不见尾的，平时的时候，也都是他来找我，我一个人还真不知道该要去哪里找。

    中国有句古话说的真是好，叫做说曹操曹操就到。

    这不我正想着慕锦安这一茬子事儿呢，他竟然真的出现在我的面前了。

    我们两个似乎已经好久没有见面了，在我再次见到他的那一刻，我承认我的心情是有点激动的。

    “慕锦安，真的是你！”我眼睛里面满满的都是惊讶，可我不得不说我很高兴。

    “恩，女人。我知道你想对我说什么，是不是和这小子有关系”慕锦安果然不是一般的鬼啊，我心中怎么想都还没有说出口的时候，他都已经给猜出来一个大概了。

    我只好点了点头。

    谁知道，顾之鄞这家伙不知道犯了什么混，竟然死活都不愿意慕锦安帮他。

    “小也，我不用他帮我！也不想欠他的人情，你放心好了，我死不了的，会没事的！”顾之鄞很显然已经很是直接的拒绝了慕锦安。

    “呵呵，我这里都还没有说什么呢，你倒是先拒绝了！你以为我是多么想要救你吗实话告诉你了吧，我也没有那个意思！你这个不知好歹的人类，不管你要死要活和我有什么关系呢”慕锦安一副漠不关心的样子。

    我可不希望他们两个的关系弄的这么糟糕，况且没有慕锦安的帮忙，顾之鄞肯定会很危险。

    果不其然，顾之鄞的额头开始不停的冒汗。

    而且他的身子竟然开始慢慢变红了，最先红起来的是他的四肢，双手双脚就像是芋头一般……

    “顾之鄞……你，你怎么变成这个样子了”我看着这一幕，心中不知道多少担心呢！

    看着他那痛苦的样子，我心中也很是不好受。

    “呵呵，不是不让我帮忙吗那好啊，你觉得现在这情况你自己可以解决顾之鄞，我倒是看看你是到底有多么大的本事！”顾之鄞笑了笑，一脸在一边看热闹的样子。

    这可急坏了我啊，我可不能眼睁睁的看着顾之鄞出事，可我却什么也做不了啊。

    渐渐的，顾之鄞竟然没了意识，昏了过去。

    这下，我更坐不住了！

    “慕锦安，你快点救救他啊，现在顾之鄞这是怎么了”我急的都快要哭出来了。

    可我越是这个样子，慕锦安的脸色就变得越来越沉重和严肃。

    最初的时候，我可没有猜出来他给我甩了这样的脸色是怎么一个意思。后来我心里一琢磨，才明白了，敢情慕锦安这家伙是在吃醋啊！

    肯定是他见我对顾之鄞太好了，所以才会这么生气吧！

    我差一点都忘记了慕锦安这个小气吧啦的鬼也是会吃醋的，之前的时候都曾经发生过这样的事了，就是我这个粗心马大哈给忘记了罢了。

    “咳咳……慕锦安，其实我和顾之鄞之间的关系我之前就告诉你了。我本来是不想说第二遍的，可是今天我想还得重新申诉一下，我们两个之间就是纯情的同门师兄妹，是朋友，其他的绝对就没了什么关系了。我喜欢的是你不是他……”前面的话也许对慕锦安没有起到什么作用。可是最后一句话却起到了相当重要的作用。

    慕锦安听到最后一句话的时候，竟然像是一个孩子一般的笑了，还特别天真的看着我问了一句，“真的”

    我点了点头，诚恳的告诉他，“恩，是真的。这是我一直以来想对你说的话，慕锦安，我发现我爱上你了……”

    我压根都不曾想到，我竟然会对慕锦安表白，竟然还是在这样的一种情况之下。不过，把自己内心最真实的情感说出来的时候，那一种感觉却是极好的。

    “好吧，那我答应你，救他！”慕锦安笑着便在我的唇边一吻。

    酥酥麻麻、凉凉丝丝的感觉传遍了我的全身。

    慕锦安告诉我，顾之鄞这是中了那巫毒娃娃的血毒了，一旦血液入体便会出现全身颜色变红的征兆。

    一旦全身都变了颜色的时候，那就证明毒液已经完全侵蚀了身体，到时候他也救不了，那么顾之鄞便会必死无疑。

    好在现在程度还没有那么深，还有补救的办法。

    “那么办法是什么”这才是我最想要知道的地方。

    “我的血，只要顾之鄞喝了我的冥王之血，就可以没事。”慕锦安笑着说道。

    “真的这么神奇”我觉得有点不可思议。

    “当然，冥王之血可是一个好东西。女人，你这么不相信，要不你也来一点试一试”慕锦安这家伙分明就是在逗我玩呢。

    我们已经没有时间耗费下去了，再说了，我心眼里面是很相信慕锦安的。我知道他是一定不会欺骗我的！

    于是，他用术法操控，血液已经一点点的从慕锦安的身上进入了顾之鄞的体内。

    最初的时候，顾之鄞并没有立即醒过来，所以我有点着急。可是后来，顾之鄞慢慢的张开了眼，也渐渐有了意识。

    “顾之鄞，你还觉得哪里有没有不舒服”我很是激动，他好了比什么都强。

    “冥王大人，是你救了我我不是告诉你了吗，不让你……咳咳……咳咳……”看来，顾之鄞的身子还是没有完全恢复的。

    他不过就是和我说了这么几句话，竟然又咳嗽起来了。

    我赶紧的劝他不要这么激动，要注意自己的身体。

    可慕锦安不会啊，他救了顾之鄞，不仅没有得到一句谢谢，反而得到的是埋怨，他身为堂堂的冥王大人，自然受不了啊！

    “顾之鄞，我还做错了，不是救了你，你还这么说！好，那么我就再杀了你，让你随了自己的心愿！”慕锦安可不像是在开玩笑的样子。

    他的周身已经萦绕出来了一种杀气，而且他已经启动了术法，随时准备和顾之鄞来一场战斗似的。

    “好了好了，你们两个就先不要吵了好不好师兄，的确是慕锦安救了你，所以你对他说一句谢谢也没什么关系。还有慕锦安，其实你做的很对，可是你能不能对人的态度稍微好一点呢你要是一直这个态度下去，我觉得我都快要受不了你了！”我这完全是为了让他们两个来平息战争。

    那个巫毒娃娃一日除不掉，雯雯就救不回来，那么我答应王阿姨的事就不能办到……

    “好了，我有了一个好办法。顾之鄞这不是身体还没有完全恢复吗，所以他就留在这里好好的休息。我和慕锦安去寻找那个老头和巫毒娃娃，等到我们把那一切都解决的时候，我们再回来和师兄汇合，怎么样”我提议着，毕竟这个办法是我目前所能想到的最完美的解决方案了。

    “那就这么决定吧，女人，真没想到你还有这么聪明的一天呢！”开始的时候，我并不为意，我还以为慕锦安这是在夸我呢。可是后来的时候，我越想呢就越觉得他这话说的特别别扭。

    什么叫做我也有这么聪明的一天呢，莫非之前的时候我给慕锦安的印象是一直笨笨的吗

    天啊，我可不想是那个样子啊。

    “小也，我……我……”顾之鄞支支吾吾的，虽然他话还没有说完，可我知道，他这是在担心我。

    “你就别在这里墨迹了，有我在小也不会有事的。”慕锦安一把将我拥在了怀中。

    这一刻，我觉得顾之鄞看着我们两的样子，很是尴尬。

    于是，我和慕锦安开始行动了。

    这医院很大，怪老头和那巫毒娃娃肯定是躲到了某个角落里面了。反正我是没什么法子了，就这么干找下去，肯定不是一个办法。

    “别担心，这不是有我在吗宋小也，你的夫君可是冥王大人，这点小事还是难不倒我的。来，给爷笑一个！”他这是在逗我吗，可我哪里还有什么心情来笑啊！

    “说真的呢，别闹。”我没把慕锦安的话放在心上。

    只见慕锦安轻轻的施展术法，空中便出现了一副画面，怪老头手里正拿着那个巫毒娃娃……

    “跟我走，我知道他们在哪里。”说完，慕锦安牵起了我的手，便带着我从刚才的那一副画面之中直接进去了。

    怪老头见到我们两个的很是吃惊，说话都快要说不清楚了。

    “你们……你们怎么找到这里来的”

    ……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )