    “你是谁”我看着面前这个模糊的背影，觉得甚是奇怪。从声音上面听起来，我只能判定他是一个苍老的男人，而且看着背影觉得有点熟悉，就是怎么也想不起来。

    “小也……小也……你真的忘记我了吗”老人的声音很是慈爱，他慢慢的转过了身子来。

    当他的脸完全呈现在我的面前的时候，我才惊讶的发现，竟然是爷爷！

    可是在我的印象之中，爷爷早就已经过世了啊！怎么现在又出现在了我的面前，是我在做梦吗于是我掐了一下自己的手心，一种疼痛感传来，这说明我绝对没有在做梦。

    莫非，这是爷爷的魂魄爷爷这是魂兮归来

    “爷爷，真的是你吗”小时候的记忆全部袭来，爷爷是这个世界上最疼爱我的人。小时候我总是会躺在爷爷的怀中，听爷爷讲那些很有趣的故事。

    可是现在我长大了，爷爷却已经不在了。

    “恩，小也丫头，当然是我。”爷爷还如同记忆中的模样，是那般的慈爱。

    我情绪很明显的有点失控，泪眼婆娑的望着爷爷，“爷爷……你知不知道，我是有多么想你……”

    说完，我便想要趴到爷爷的身上痛哭。可是我刚刚接触到爷爷的身子的时候，却从他的身体之中穿过，无法触及他的身子。

    “小也，爷爷这是魂兮归来……等见完你这一面，我就会离开。为了见你这一面，爷爷不容易啊……我放弃了再世为人的机会，这才终于换来了等了这么多年终于才见你一面的机会……”爷爷说话的时候嗓音很是低沉。

    “爷爷，我知道你想我，就像我想念你一样……可是你不应该这么做啊！”听到爷爷这么说，我觉得自己的心里特别过意不去。

    “小也，你不要责怪自己，这都是爷爷自己心甘情愿做的。对了，我这次来找你，就是想要问问你，你现在有没有男朋友”爷爷的话让我大吃一惊。

    我知道作为老人总是会关心小辈的婚姻大事，可是我万万没有想到为了这事爷爷竟然做到了这步。

    可是，我该怎么回答他呢是实话实说还是

    关于慕锦安的事情，说真的我不本不想让他们知道的，但是这事又瞒不住，老爸老妈不还是见到慕锦安了吗

    所以，我觉得自己没有瞒下去的必要，干脆还是实话实说得了。

    “恩，爷爷……我有男朋友了，你就放心好了。”我本意是想着让爷爷安心的。

    “你的男朋友是人还是鬼”爷爷仿佛已经猜到了所有的事情，竟然对我说出了这样的话来。

    顿时，我觉得有点匪夷所思，有点不太明白爷爷的意思了。

    “他……他是……”我在一边支支吾吾的，不知道应该说些什么。

    “他是不是冥王慕锦安”爷爷的表情看起来特别的凝重，而且情绪也变得激动起来。

    “恩，是的。”我小声的说着，总觉得一会儿会有什么事情发生似的。

    “小也丫头，我告诉你，他对你绝对别有用心。快点离开他！快，能有多远走多远，让他永远找不到你……”爷爷的声音变得越来越大，可是同时他的身影却渐渐的变得虚无起来……

    等到爷爷的身影完全消失不见的时候，爷爷的声音也戛然而止了。

    “爷爷，爷爷……你去哪里了”我在一边不停的呼喊着他，可是却怎么也得不到爷爷的回应。

    我明白，爷爷这是彻底已经离开了。

    “啊！”我突然睁开眼，看着眼前熟悉的一切，我在家里的床上，墙上的钟表还在滴答滴答的响着。

    刚才的一切，莫非是梦

    可是明明那般的真实，而且我还掐了自己的手心一下的，明明有疼痛的感觉的。不过，这是怎么了

    我自己猜测着是不是我太过于想爷爷了，才会引起这事来的。

    “铛铛……铛铛……”好像有人在敲门。

    我下床，爸妈不在，顾之鄞也不在，莫非是他们出门忘记带钥匙了

    从猫眼一看，原来是奶奶！

    真是太好了，我也好久没有见奶奶了，心中自然对她也是万分想念。

    “奶奶，我真是想死你了！你说你都这么大年纪了，怎么还出去旅游呢”我虽然有点责怪奶奶的意思，可是我这都是为了她好啊。毕竟奶奶上了岁数，身体也大不如从前了，她总该自己注意一点什么吧。

    我帮着奶奶把行李都拿到了屋子里面，奶奶还没站稳脚步呢，便把我拉到了一边，对我说，“小也啊，昨天晚上你爷爷给我托梦了，他说那不幸的预言已经降临了，让我时刻守在你的身边，保护你！”

    奶奶的样子看起来怪怪的，我有点听不懂她到底在说什么。

    爷爷托梦这事我并没有感觉多么奇怪，只是奶奶说的这个不幸的预言又是怎么一回事这和刚才爷爷的魂魄来找我是有什么关系吗

    所以，我觉得十分有必要该要问问奶奶，有关这一切。

    “奶奶，我刚才也做了一个梦……梦到了爷爷，他还让我远离慕锦安，让我躲到一个他永远也找不到的地方……”我想把我刚才所经历的这一切告诉奶奶，奶奶在一边认真的听着，渐渐的她的表情开始变得越来越凝重。

    “对，你爷爷说的对。你就得听他的话，赶紧的离开……小也，你走吧！离开这个城市，也不要回你上学的地方了，你却一个什么人都不能联系到你的地方……只要这样，或许还可以摆脱他。”奶奶也是在说慕锦安吗

    慕锦安到底做了什么事了，为何奶奶爷爷会变成现在这个样子了他们是那么的担心，是担心我会遭遇什么不测吗而要是真遭遇了不测肯定还和慕锦安脱不了干系。

    “奶奶，您先不要着急……好好告诉我，是不是有什么事是我不知道的”我将奶奶扶到了沙发上坐下，然后便坐在了奶奶的旁边。

    其实，有过这事，在我很小的时候我就有点开始怀疑了。

    每次回老家的时候，爷爷奶奶总是怪怪的。尤其是发生了老屋太师椅那件事之后，爷爷奶奶更是奇怪的很了。

    每当家里一有点小事的时候，或者我有点小毛病的时候，他们两个就像是惊弓之鸟一般，害怕的了不得。

    我觉得奇怪，曾经问过他们怎么了。可是他们两个压根什么都不告诉我，只说这是我们宋家女孩子的命运。

    到了这一辈，就轮到我了。

    而要想改变这命运，就得将那个怪东西完全给封印掉。这便有了之前我和朋友那次农家乐之行，奶奶让我把一些怪东西给埋在老宅墙角那事了。

    这么说来，是奶奶想要封印慕锦安吗而她所做的这一切又完全都是为了我。这看似是那么的水到渠成，可是这中间的曲曲折折，或许还会有更多动人的故事吧。

    “小也，我们宋家祖上早就有祖训，那个太师椅千万不能碰。而且一旦诅咒开始，预言便会开始……至死方休。你爸妈就只有你一个女儿，而我和你爷爷也只有你这么一个孙女。你是我们宋家唯一的孩子，所以我们绝对不能看着你出事！”奶奶斩钉截铁的说着，似乎心中已经做出了一个决定。

    她是打定了主意要按着爷爷所说的去做吗

    “预言是什么诅咒又是什么”我绝对有着打破砂锅问到底的精神，一定要从奶奶的嘴中问出一个理所当然来。

    “预言是小也你会死，诅咒便是宋家的女孩不会有好下场！”奶奶一字一句的说完，我听到心里，觉得这话怎么那么沉重呢

    我知道百鬼迎亲意味着什么，到那个时候我便会死。其实，我死了没什么，我想我爸我妈还有奶奶，他们才是最不能接受这个现实的人吧。

    “奶奶，其实我知道……如果我告诉你我真的爱上了那个鬼，该怎么办”我的声音很小很小，我害怕奶奶会说我一顿。

    不过现在已经顾不了那么多了，距离七月十五百鬼迎亲的日子已经越来越近了。我觉得有必要提前把这事和他们说下，万一我突然失踪或者突然死去，作为家人的他们肯定一时间无法接受吧。

    “小也，你这孩子怎么这么轴呢我刚才的话你没有听明白吗还是你爷爷没有告诉你什么那个冥王大人他对你是别有用心，你千万不能和他在一起啊，不然最后受到伤害的还是你自己。”奶奶的情绪已经变得更加激动了。

    可我的心里却是十分的平静，我告诉她，“奶奶，你和爷爷一直说他对我是别有用心，那么你告诉我，他到底是为了什么”

    这是我第一次这么和奶奶这么大声说话，说完之后我又对奶奶说了一句对不起。刚才我的确是冲动了点，不该和奶奶这么大声的说话，可是我说的都是我的真心话啊！

    他们每一个人都说是为了我好，可是我要怎么办呢慕锦安，我已经爱上了那个鬼，可是能怎么样呢、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )