    奶奶的眼睛一直在盯着钟表看着，难道她很赶时间么

    “快没时间了，小也……你快去收拾你的东西！”奶奶不由分说，便拉着我进了我的里屋。

    她直接打开我的橱子，从里面拿出我的衣服，就扔到了穿上。

    “你这丫头还傻愣着做什么快点找出你的行李箱来，不然就来不及了……”奶奶一直在催促着我，可是她这是要做什么

    “奶奶，什么意思我这是要去哪里”我觉得有点奇怪，呆呆的傻愣在一边。

    “先把行李箱拿出来给我！”奶奶的神情很严肃，她并没有直接回答我的问题或者对我解释什么。

    我为了不惹奶奶生气，害怕她着急，只好照做。

    我从床底下拿出了箱子，奶奶便把我所有的衣服给放进了箱子里面。紧借着，她便开始去拿我的洗刷用品。

    我一直跟在奶奶的脚步后面，“奶奶，你到底在做什么”

    我有点着急了，我本来打算明天一早就和顾之鄞回学校的。可是现在却不曾想到会有了这样的变动。

    “小也啊，你信不信奶奶是为了你好”奶奶摸着我的胳膊，十分郑重其事的看着我。

    她这是说的什么话啊！从小到大她对我怎么样我还不清楚吗我一直都是她手心里面的宝贝啊，从小享受着公主一般的待遇，捧在手里怕碰了，放在嘴里怕化了。

    我是当然相信奶奶是为了我好啊，奶奶自从旅游回来之后，就变得好奇怪啊！

    “奶奶，你有什么话直接对我说就是。”我想要弄清楚奶奶到底做什么。

    “恩，小也。既然你相信奶奶这是为了你好就行了……奶奶刚刚已经给你乡下的姨奶奶打了电话了，她的孙子一会会过来接你。最近你就在你姨奶奶那里住一段日子，起码得躲过七月十五！”奶奶认真的看着我，一丝不苟的对我说着。

    我听了之后，心里一惊。莫非七月十五百鬼迎亲的事儿奶奶已经知道了所以她才会这么做想要让我防患于未然吗

    不过，为何这事会越想越觉得古怪呢

    “奶奶……怎么突然之间会有这样的决定是为了逃避你说的那个预言吗还是和那诅咒有关系……奶奶，既然有些事是命中注定的，是不是我们再怎么做都没什么用呢”这一刻，我突然之间明白了。

    奶奶做了这么多，就是想要我离开，让慕锦安永远找不到。

    可是，我怎么觉得这事有点可笑呢慕锦安是谁啊他可是堂堂的冥王大人啊，有什么地方什么人是他找不到的呢

    我要是离开了，继而因为这事惹怒了他，我实在不知道自己会承受一个什么样子的后果来。

    说真的，我有点害怕。

    我害怕的并不是他对我怎么样怎么样，我害怕的是我的一大家人会因为我怎么样怎么样。慕锦安是一个什么样子的鬼，我真是再也了解不过了。

    之前的时候，他不就是已经对我说过那样狠绝的话了吗我不会因为现在我们两个之间的关系缓和了一点，就看不透这一点了。

    人的本性不会改变，鬼也是一样的。

    我害怕慕锦安，这是一个不能改变的事实。

    “对，小也，看来你心里也明白了，我也不多说了！你要知道，不管奶奶做什么事，都是为了你好。等到七月十五一过，奶奶再去菩萨庵给你好好上一炷香火，就没事了……小也啊，就当是你为了奶奶不行吗我已经想好了，你要是不去我就喝安眠药自杀！我会提前死在你的面前，我可不想看到白发人送黑发人这样的结局。”奶奶一直在我的耳边喋喋不休道。

    既然奶奶的话都已经说到这个份上了，我就真的不知道自己该要怎么做了。

    “奶奶，你别这么说，好吗你千万不能这么做！”我绝对的是阻止奶奶啊，可奶奶一向是一个倔强的脾气，凡是她说好的事，一般是不容易改变的。

    那么奶奶刚才说安眠药的事依照她的性格绝对可以做出来。

    已经被逼到这里了，我也只好点头答应了。

    正在这时，楼下也想起了汽车鸣笛的声音。我来到窗户边一看，不认识……可奶奶看到之后，却摆了摆手。

    她便拉着我的手和行李箱下了楼。

    从黑色的轿车之中出来了一个年纪轻轻的男人，看起来应该要比我年长几岁，看来这就是奶奶说的姨奶奶的孙子，是来接我的人。

    “小也啊，这是你的小康表哥，你姨奶奶的孙子。你快点坐他的车走吧，该交代的我也交代好了。”在我们说着话的时候，小康表哥已经将我的行李给放在了后备箱里面。

    他看起来是一个不太爱说话的人，在奶奶对我介绍之后，他挠了挠后脑勺，十分不好意思的笑了起来。

    毕竟他再是我的表哥，可我们两个之间也没有见过面啊，压根就一点也不熟。

    所以，我的心里有着一种说不出来的尴尬。

    “奶奶，要不再等等……我爸妈这不也不在家，他们……”我本想借由爸妈这个理由，或许等到爸妈来了再一说说奶奶就不把我送去那里了。

    可还没有等我说完呢，奶奶就打断了我的话，“小也，你别管你爸妈了。他们那边还有我呢……小康，你快点开车走吧。”

    说完，奶奶把我推到了副驾驶的位置上，然后小康哥关好车门，我们便一起离开了。

    奶奶怎么这么着急，而且就算我去了乡下姨奶奶家，慕锦安也会找到吧。

    “小也妹子，你这是为了躲什么鬼东西才到我们那里去的”小康竟然主动和我搭话了，可是他说的话我怎么也觉得怪怪的呢

    他莫非知道什么啊什么鬼东西难道他知道慕锦安还是奶奶告诉他什么了

    “小康哥，你是不是知道什么”我疑惑的看着他。

    他却笑了笑，一直摇着头。我当然不明白这是怎么一个意思啊，只好继续问他。

    小康表哥说，他们的村子比较特殊。

    “有什么特殊的”我觉得很是不解。

    “等你去了就知道了……”小康表哥也就说了这么一句话，只好就再也没说什么了。

    也许是我们两个太不熟络的原因，这一路上，除了刚才我们的对话之外，竟然再也没有说过一句话了。

    小康表哥带着我走的路也甚是古怪，每一条路都十分的僻静。而且还都是那种最原始的土路，汽车开在上面的时候，尘土飞扬。

    现在我们的道路两边都是高大伟岸的白杨树，本是正午时间，太阳高挂在天上。可是因为被这树木遮挡的缘故，竟然不着一点阳光，走在这路上甚是觉得很黑很黑。

    而且越是往里面开的时候，我就觉得浑身凉飕飕的，仿佛有什么不好的东西在等待着我们一样。

    “小也妹子，等一会不管你见到什么诡异的东西，希望你都不要说话。更不要惊讶，也不要问我什么，等到了村子里面，我自然会对你解释的，但是绝对不是现在。”小康表哥看着我一脸好奇的样子，像是在提前告诉我一般。

    我心中自然是纳闷啊，本来那一股不安的感觉都已经袭上心头了，现在他又说了这么一堆莫名其的话，那我的心里岂不是七上八下的

    于是，我想要给顾之鄞打个电话。可是尼玛居然这里一点信号也没有……天呐，这要怎么办啊

    “这里是没有信号的，因为这里磁场紊乱。呵呵，你放心好了，姨奶奶既然把你交给了我，我一定会保护你的周全。”小康表哥似乎是为了让我放心，才对我说出了这样的话来。

    然而他不知道啊，正是他这话才让我的心里更加的焦躁不安了。

    这里难道很危险吗怎么就让他保护我的周全了呢

    坐在这里能有什么事发生啊还是这片树林藏有什么东西呢

    我似乎听到了一个小小的声音，“妈妈，我害怕……”8±(.*)8±8±，

    这是肚子里面的小鬼在对我示警啊！一般遇到什么危险的时候，这小鬼就会偷偷的告诉我，他本就是冥王的儿子，能够让他感到害怕的东西，我想那一定不简单。

    “没事，没事……乖乖的，妈妈会保护你的。”我抚摸着我的肚子，在不停的安慰肚子里面的小鬼。

    可是我不知道，刚刚我竟然嘟囔出了声音。

    “你在说什么呢，小也妹子”小康表哥问着，当他问起的时候，我才猛然之间想起了这一点来。难道我刚才说的这些话，他都听到了吗

    “没……没什么，我是说你小心点开车，这里路不太好走。”我十分不安的说着，眼睛一直不敢看向小康表哥的方向，生怕是自己心虚被他给发现了。

    “恩，我知道……他们马上来了，记住，一会千万不要出声！”小康表哥严肃的告诉我，可他说的他们究竟是什么东西啊

    我的心脏跳动的频率也是越来越快，而那一股局促不安也越来越浓重了，我到底是怎么了..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )