    我们的车速很明显的变慢，似乎车轱辘下面有什么东子在拽着我们，我想打开车窗去看，却一把被旁边的小康表哥给拽住了。

    “不要开窗户，更不要下车，也不要说话。”小康表哥的话已经交代的十分清楚了，我虽然心里是各种疑惑，但是又不好说些什么。

    可是我还是有点抑制不住我的好奇心，我的眼睛一直盯着窗户的外面，仔细的看着外面的情况。

    天色似乎越来越暗了，周围像是有女人嬉笑的声音。可我看着四周空无一人的样子，哪里会有什么女人呢

    我第一反应是我幻听了，也许这里磁场不对，所以我幻听也并没有什么。只是，我发现在窗户外面渐渐的有一个什么东西正在网上爬着。

    等到它完全上来的时候，我发现那是像是树木的枝蔓一样的东西，不停的从下往上不断延伸。我心中想着，或许就是因为这个东西的存在，我们的车子才会越来越慢，以至于最后汽车竟然熄火了！

    “糟糕，想不到这次遇到了厉害的这东西！小也，你记住，没有我的吩咐千万不要开窗开门……否则后果很严重。”小康表哥十分严肃的看着我，我知道他既然都已经这么说了，应该没有欺骗我的必要了。

    可是……这到底是为什么呢

    “小康表哥，我……现在可以说话吗?”打从刚才的时候，他就不让我说话，可是现在他自己还不是在说话吗

    “嘘！不能说话！”说完，窗户外面的鬼东西竟然张牙舞爪了几次。而小康表哥也一把捂住了我的嘴。

    我试图挣扎，差一点就被他给弄的喘不过气来。

    然后，他递给了我一个紫色的小药丸，就像是糖豆一样。在他给我之后让我吃掉的时候，我是有点狐疑的，毕竟刚才小康表哥是想要捂住我的嘴巴来着，我害怕他会对我做出什么更加匪夷所思的事情来。

    “不要担心，我是不会害你的……刚才我不让你说话也是有原因的。因为我自小生活在这里，是无所谓的。可是你不一样，你的身上有着生人的味道，那些东西会闻到你的气息来攻击你的。只要你吃了东西就没事了，也可以随便说话……”小康表哥对我解释着。

    我认真的听着，感觉他也完全没有要欺骗我的意思，莫非真是我自己想多了吗

    哎，我忍不住在心中叹了一口气。

    现在都已经到了这个地步了，那么我也只能走一步再走一步了。那么我就吃了吧，这就算是我自己下的一个赌注吧。

    我从小康表哥的手心拿起了药丸，便吞了下去。

    没什么不良反应，和之前一模一样，只是这次我再说话的时候，小康表哥不会阻止我了。而我看着那些趴在窗户边上的鬼东西竟然没有进行下一步的行动……所以这说明，我们这一阶段的所做还是比较成功的。

    “小康表哥，这窗户外面的到底是什么东西它真的有你说的那么可怕吗”我觉得小康表哥对那些鬼东西甚是畏惧的。

    “呵呵……可怕，她们相当可怕！一般人遇到了必死无疑，还好你现在身边还有我……我们不能在这里耽搁太久了，小也，这是一道符咒，一会你听我的安排。当我说完咒语的时候，你就打开车窗立即将那符咒给扔出去，扔出去的时候一定要注意，符咒的正面朝上，也便是涂抹着朱砂的那一面……你千万记住了，不能出错！”小康表哥似乎对我很是不放心，觉得我这一点小事都做不好。

    其实到了后来我才发现，小康表哥这不是不相信我，而是这事太诡异了，他希望他自己可以做好万全的准备。

    “恩，我一切都听你的。”我点了点，便深吸了一口气，让自己那一种紧张的心情彻底放松……

    然后静静的听着小康表哥嘴里在嘟囔着一些我听不懂的话。

    按道理来说，要是那种驱邪的咒语的话，我多多少少是可以听明白的。可是小康表哥说出咒语用的语言，很是奇怪，这是一种我从未听过的语言。

    我自认为自己也算是见多识广的，最基本的语言我还是知晓的，可是小康表哥说的话我却从未听过。

    等到小康表哥不说话了，他用眼神示意我的时候，我赶紧打开了车窗户，让后把他交代给我的那一张符咒给扔了下去。

    可是扔下去的时候，我才发现，刚才小康表哥交待我的那个事情我似乎给忘记了。我没有立即关死车窗，而是往车窗户外面望了一眼。

    真是这一眼，将我们两个陷入了一种困境之中。

    天呐，符咒居然朝下了，看来我真的做错了……而那些本来依附在车身上面的那些枝蔓也渐渐的开始往下滑落，我本以为是没事了的了，就算符咒反过来了，竟然也起到了震慑那些鬼东西的作用，真是不错。

    “小也，你刚才没有出错吧”小康表哥特意问了我一句。

    其实，我本不是一个喜欢撒谎的人，可是我仔细一琢磨，我万一说出了真相，小康表哥再怪我怎么办那我等于不是给奶奶丢人了吗合着现在还什么事都没有发生，或许真是我们想多了吧。我们就像是惊弓之鸟一般，有着任何的风吹草动，总是会误认为这是最坏的事情。

    “没有！”我斩钉截铁的告诉小康表哥，幸好他没有再看我的脸，要是真看了的话，那我真是露馅了啊！我的脸色涨红，一看就是在这里胡说八道呢！

    “那就好，我们走！等过了这里前面就是我们村寨了，我们便安全了。”从小康表哥的语气之中，可以听出来……

    似乎他也是长舒了一口气，觉得这都是已经十拿九稳的事了，一定再不会出现什么诡异之事了。

    “啊！”我大声喊叫了一声，因为我从中央正对面的小镜子里面看到了一张女人的脸……

    那个女人正在对着我笑，更奇怪的是这或许不是一个女人，因为除了她的头之外，身上的其他部位都是枝蔓。

    “小康表哥，她……她是什么东西”我有点害怕，浑身都在打哆嗦。

    “小也，你刚才是不是在骗我那个符咒着地的时候到底是正面还是反面”我本以为小康表哥是一个十分和善的人，而是现在他突然着急了，对我也是很凶。

    我就像是一个做错事的小孩一样，坐在他的旁边接受着他的批评。

    “恩，对不起……小康表哥，刚才我忘记那事了……可是我没告诉你是因为刚才那鬼东西真的没了，可现在怎么出来这么一个怪玩意呢”我看着我身后的那个人不人鬼不鬼的东西，心里是特别害怕。

    “看来我们这一行很危险，这也不怪你，也许这就是命。”我最害怕听到的便是这就是命这样的话。

    小康表哥嘴里不知道念叨着些什么，只见在我们和那鬼东西只见似乎形成了一个天然的屏障，这应该是小康表哥做了一个结界吧。

    “她到底是什么东西”小康表哥的额头上面开始不停的往下滴落汗珠，看来这鬼东西的力量不小，和她斗争起来不容易。

    另外，我这才看清楚，这个小康表哥原来也是一个深藏不露的高人啊！怪不得奶奶会把我送去姨奶奶那里，我觉得姨奶奶肯定是一个更加厉害的人物。

    这一刻，我竟然有点相信也许慕锦安真的找不到我了。

    “她是女萝。包括刚才我们所看到的那些枝蔓，那都是她。只有当女萝闻到了生人的味道的时候，她才会显现出来她最本来的样子。而且，她甚至还会发出萋萋的笑声……这笑声便有着蛊惑人心的作用。”小康表哥一边施展术法，一边对我说。

    我一慌神，竟然小康表哥败下阵来了。

    那个女萝已经来到了我的面前，她竟然用一种那样的眼神看着我，这个眼神我真的不好形容……

    “会开车吗”小康表哥问我

    “恩。”我点了点头。88(.*)8.＄.

    紧接着，小康表哥便把车钥匙给了我，他这是要做什么是想要用他一个人来引诱女萝，从而让我安然离开吗

    “不，我不会扔下你一个人在这里的。”不管是谁，只要是真心待我的人，我也一定不会对他无情无义。

    “不行，你必须走！”然后小康表哥拉着那个女萝一起跳下了车子，而我的汽车竟然自己跑了起来。

    我回头看着小康表哥，他还在对着我摆手，这肯定是想要我离开的意思。可是我好想告诉他，我压根都没有在开车啊，而是这车自己在动啊！

    “不要担心，我是不会伤害你的……”一个女人的声音传来，我一听到处看着，这时我才从副驾驶的位置上面渐渐的看到了一个人影。

    恐怕是她使用了什么术法才不会被小康表哥发现啊！还有，这准确来说应该不是人，而是……

    对，我知道，这就是刚刚小康表哥说的那个深深萋萋女萝。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )