    我本想要开车倒回去去找小康表哥，这女萝又不是什么鬼物，我可是对她们一点辙都没有。万一她们真的想要伤害我，那我岂不是必死无疑

    无奈，女萝的手指轻轻一抬，便已经将我的身子给禁锢住了。而她用操纵着车子继续往前开着。

    “你……你要做什么”我心里很是不安，说话的时候哆哆嗦嗦的，导致话音落地都在颤抖。

    “我是不会伤害你的，我来这里是有事相求。”女萝一脸认真的看着我。

    其实仔细看起来，这女萝除了长了一个枝蔓的身子之外，其他还是和我们人类很相似的。而且她有一张很是漂亮的脸蛋，这样绝世的容貌在人界之中恐怕是很难找到。

    说真的，女萝长得一点也不可怕，这只是我心中在害怕罢了。

    “你有什么事找我啊我就是一个普普通通的人界女子，我是帮不到你们什么忙的。”其实，我这么一听，心里是有点害怕的。

    万一她是想要吃我的肉喝我的血像是这样的忙，我该怎么帮助她啊！那我肯定做不到啊，所以心中各种担心。

    然而，这女萝的回答竟然有点让我大吃一惊。

    她特别认真的看着我的脸，然后嘴角带着一抹若有若无的微笑，对我说，“你对我们女萝而言，就是我们的神。你知不知道，这么多年来，我们都在等待你的出现……”

    女萝说完的那一刻，我整个人都已经惊呆了。

    我觉得这一切都是那么的不可思议，我宋小也是一个再也普通不过的人界女子，甚至我觉得自己压根都没有什么真本事。我何德何能能成为这些会术法的女萝的神呢

    她们会不会搞错了恐怕是认错人了吧，还说在这里等待了我这么多年，跟她们已经预料到今天这个事情的发生似的。

    所以，我觉得这肯定是假的，没准这个女萝这是在和我开玩笑吧。

    于是，我也笑了起来，对那女萝说着，“女萝姑娘，这事我觉得你还是不要开玩笑的好。你现在赶紧放我走吧，告诉你刚才那个是我的表哥，他的本事很大，我想或许他可以帮你们的忙。要不，你们现在带着我去找他”

    我这般的提议着，其实我的目的是希望她们把我带到小康表哥的身边。他的本事我是知道的，我想对于这一切他一定会有一个很好的解决方式。

    不过，这女萝哪里会答应啊！

    “不，我没有骗你。你是不是姓宋”女萝继续问我。

    “是啊，你是怎么知道我的”我觉得有点纳闷，便大吃一惊的看着女萝的脸，怎么对于我的一切她会知道的这么清楚呢莫非这其中有着一些我所不知道的事吗

    为什么我总觉得这事觉得哪里怪怪的呢可是到底是哪里奇怪，我也有点说不出来，这只是我心中的一种感觉。

    而往往我的直觉特别准，不管什么时候，它总有一天都会发生。

    “这个以后再告诉你，宋姑娘，我没有要欺骗你的意思。对我们整个女萝一族来说，你就是我们的神……所以我诚挚的恳求你，可以帮我一个忙。”女萝两眼泪汪汪的，怎么看着她觉得那么可怜呢

    于是，我忍不住的闭上了眼睛，鬼附神差的说了一句“好。”

    女萝得到了这个答案异常的惊喜，她的嘴角浮现出来一抹微笑。

    “你到底要我帮你什么”我问着，虽然已经答应了她们，可是我也得提前知道到底是什么事吧，不然到时候一副手足无措的样子，我自己都觉得很不好。

    “去我们的群落你就知道了，现在我不想说太多。希望你能理解，毕竟这是我们女萝之王的命令。”女萝说完，便低下了头。

    枝蔓也垂下了，这应该是在对我行礼吧。

    “这样的大礼我怎么能承受得起呢女萝姑娘，你快点起来吧。我既然答应了你的事，俺么我是一定会做到的。但是呢，我也有一个要求……”既然是她们找我帮忙，我觉得有必要说下我的条件，这也算是给自己留了一手吧。

    “什么条件，宋姑娘，你尽管说便是。只要是我们女萝可以做到的，哪怕是去摘天上的星星，我们也一定会做。我们女萝向来是最信守承诺的。”女萝继续问着我。

    “那好，我说……我的要求便是等我帮完你们的忙，我希望你们可以放我离开……带我找到小康表哥……行吗”我试探性的问着，毕竟对于刚才女萝所说的话，我并不敢十分的相信。

    万一她们要是真的欺骗我的话，那可就真的惨了。

    “好，我们成交。”女萝爽快的答应了我的要求，这倒是让我有点意料之外。

    最先的时候，我和女萝是在车上的，后来女萝让我下了车，带着我来到了一处特别浓郁的小树林之中。

    她的嘴中轻轻念动咒语，便在我们的面前出现了一个若有若无的门。

    “进去吧，里面便是我们的女萝群落，你去见一见我们的女萝之王你就会知道这一切了。”女萝说着的时候，顺便推了一把。于是我整个人就跌落在了另外一个世界之中。

    这个世界看起来和我们人类世界没有什么不一样的地方，也是那般的美景如画。流水潺潺、杨柳依依，很是美丽。

    这时，我见见看到原来绿油油的地面上并不是草地了，而是一个个的女萝。她们和刚才那个带我来女萝一样，都是枝蔓一般的身体。她们的模样虽然不很相同，可是我认真的打量了这里所有的女萝，发现了她们有一个十分共同的特别，那便是特别漂亮。

    想必这里整个都是女萝的世界了，我想要逃出去恐怕很难很难啊！

    进去之后，竟然是一个像是宫殿一般富丽堂皇的地方。我这一辈子还没有见过这般的盛况，竟然会这么漂亮。

    恐怕人界的皇宫也不过如此吧！

    屋子里面有好几个女萝站立在两侧，正对着我的是一个像是龙椅一般的凳子，上面雕刻着繁琐的花纹。我想这应该就是女萝之王坐的东西吧。

    可是她人呢

    “宋姑娘，您在这里稍等一会儿。我们的王马上就来……”其中一个女萝也许是看出来我在这里等下去会觉得有点厌烦，所以才会说出这样的话来吧。

    看来这女萝之王的谱还挺大啊！也是这样，人家毕竟也是一方的霸主啊！我在心中猜测着这个女萝之王到底是一个什么东西，无疑她肯定是一个女萝，而且术法肯定在其他女萝之上。

    至于别的什么东西，我真的已经猜不到了。

    过了一会，我觉得自己的极限都已经快要爆炸的时候，终于从外面款款的飞进来一个人影……

    准确来说，那不是人影，而是女萝。

    因为她们的身子都是枝蔓，所以她们不会走。幸好有术法，可以飞……在我见到那个女萝之王的时候，我彻底的惊呆了。我万万没有想到，女萝之王竟然会是这么一个漂亮的姑娘，她的美丽要比我刚才所见的那些女萝还要美丽。

    “宋姑娘，你在看什么”女萝之王相爷已经知道了我的身份，直接和我对话起来了。

    “你长得真漂亮。”我实在是不知道说什么了，而且在看着她的眼睛的时候，我会情不自禁的真情流露，我会把我心中怎么想的话全部说出来。好像这个女萝之王的眼睛有着一种特殊的魔力一般。

    我承认，我觉得自己都快要疯了一般，怎么现在变成了这么一个样子呢她明明就是一个漂亮的女萝罢了，为何我会像是中了蛊一样呢对此，我是十分的不解。

    谁知我这么说完，女萝之王竟然哈哈大笑起来了。

    顺便她告诉我，“宋姑娘，可能你不了解。我们女萝之王是根据我们女萝的美貌来选择的。只要是我们女萝一族最美丽的那个姑娘，便会成为我们的女萝之王。所以。这也是我成为女萝之王的原因。”

    听完这个女萝之王这么对我解释，我的心中才慢慢的明白过来了。

    “女萝之王，既然我已经来到这里了，那么我想请你告诉我，你们到底想要找我帮什么忙呢”我疑惑不解的看着她。

    她十分谦卑的低下头，同样是在对我回礼。

    “宋姑娘，你是我们女萝一族的神，只有你才可以帮我们。你知道吗，我们女萝一族的祖先早就已经预料到了，将会有一个叫做宋小也的女人出现在我们女萝一族，来解决我们的困境。你不知道，我们等这个时候已经等得太久了……现在终于让我们等到这一天了。我内心的激动你是无法体会的……”女萝之王的情绪真的十分激动。

    这一刻，我都觉得自己想要安慰她，可是又不知道该说些什么。

    “女萝之王，你真的太客气了。而且，我宋小也真的没你说的那么大的本事，或许天底下有一个一模一样同名同姓的人呢”我还是觉得自己不可能成为她们的神。

    我觉得这其中肯定有什么地方出了差错。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )