    女萝之王看着我笑了起来，她这一笑，倒是让我觉得心里发毛，她是想要做什么吗还是我做错了什么，或者是说错了什么话吗

    “小也姑娘，你相不相信命中注定”女萝之王看着我问道，然后便将她自己的枝蔓攀附在了一个座椅上面。

    “女王大人，我不太清楚你这话是什么意思……”我完全是心里想什么便说了出来。

    这女萝之王说话未免太古怪了吧，她特别喜欢说半截话，总是让我自己去猜。可我又哪里能猜到啊！

    “呵呵……没什么特别的意思，我就是想要告诉你，你出现在我们这里，绝对不是偶然，而是命中注定。”女萝之王对着我笑了笑，明眸皓齿的样子甚是惊艳。

    我不过是一个女人，在看到她这倾城的容貌的时候都像是中了魔咒一般，我实在是不敢想象如果男人见到她们之后会是什么样子。

    尤其是女萝之王的美貌，这绝对是我所见过的女子之中最美的一个。

    “我还是不太明白你的意思，为何你就这么认定我出现在这里不是偶然，而是命中注定呢还有，我奇怪的是你们怎么就提前预料到我会来这里呢”我索性把自己心中的疑惑全部给问了出来。

    此刻的我，心中已经有了一个直觉，那便是女萝之王一定会告诉我这是怎么一回事的。

    果然没错，女萝之王看了我一眼，便将整个故事都告诉了我。

    原来在很多年前，至于究竟是多少年前，直到现在都没有多少女萝可以记得清楚了。有关这个传说是一代代的女萝传下来的，在女萝之国之中，只有女萝，所以她们要想繁殖下一代，只能靠自己。

    在女萝之国之中，有一眼泉水，只要喝了这个泉水之中的水，就可以为女萝之国孕育出来下一代。可是同样的道理，喝这水生下来的孩子性别也只会是女萝罢了……

    女萝也是有寿命的，大约是二三百岁的样子。虽然她们实际要活的年龄要比人类大的多，可是问题还是某一天出现了……

    而早早的祖先便已经预料到了这种情况的发生，根据女萝之国资料上面记载，说等到天上出现异象的时候，便是灾难来临之际。

    女萝之国孕育之井之中的水会枯竭，而女萝之国将会失去孕育的能力……从而整个灾难便降临到了女萝之国中。没有了下一代，等待女萝之国的便会是整个女萝一族的灭亡。

    都已经到了亡国灭种的地步了，这肯定是她们的灾难了。

    可是这并不是这个故事的结束，书籍上面记载，当有一天天上再出现异象的时候，将会一个叫做宋小也的人界女子出现在女萝的面前，她会成为整个女萝一族的神。

    而也正是这个宋小也，就是我，会有着令女萝一族孕育之井起死回生的能力！

    “宋姑娘，这件事我也算是完完本本的告诉你了，想必你也知道此行我们把你叫来这里的原因了。我是真心希望你可以帮助我们女萝一族的，不然的话我们真的要整个种族便要灭亡了……这是我们的灾难，求求你帮帮我们。”女萝之王已经弯下了自己的身子，她这是在祈求我的帮助。

    可是我心里却一惊，知道了她们有这个一个故事之后，我也觉得她们很可怜。竟然有了现在一个困难的处境，说真的，我的心里也十分不好受。

    可是这又能怎么样呢我还是想要强调一遍，我宋小也不过是一个普通的人界女子，我怎么有那么大的本事帮着他们让那枯竭的孕育之井重新恢复作用呢

    “女萝姑娘，其实……我真的不想不帮你，可是我真的没有办法啊。我都不知道该要怎么做，你们这样一直逼我，我觉得也不是一个办法。还有，这个什么预言会不是弄错了也许天底下会有一个同名同姓的人吧……”我的心里还是坚持也许女萝一族弄错了。

    我肯定不是她们要找的那个人，我心里十分清楚自己到底有多大本事。别到头来，我什么都帮不到她们还惹得她们怒了，真要是那样的话，我将会承受一个我从来都没有过的后果。

    我可不想看着那种情况的发生，其实我现在的心里十分的着急。我想要离开这里，只不过，我却想不到一个好办法罢了。

    “宋姑娘，我们都已经这样和你说了，怎么你还这样呢你的心难道是石头做的吗你看着我们女萝一族灭种是不是很开心呢你还要我们怎么样呢宋小也，你要是不帮我们，那么我们就对你不客气了！”开始的时候，女萝之王对我还完全是一副毕恭毕敬的样子。

    可是到了后来，她的态度却来了一个一百八十度大转弯。她这是想要杀了我吗如果我不帮她们……

    看着女萝之王对我说的时候，完全不像是说谎的样子。所以我的心里有点发颤，我有点害怕，万一真的惹怒了她们，我岂不是会死在这里

    我觉得自己应该说些谎话，就算我真的不知道该要怎么令那个泉水起死回生，我起码也得装作一副突然之间有了办法的样子。

    “女萝姑娘，你先别着急……其实，你们那个什么孕育之泉，并不是没有什么办法……”我其实是一个特别不会说谎话的人，每次我说谎话的时候脸蛋就会变得通红一片。

    我不敢看着那个女萝之王的眼睛，我努力的控制着我通红的脸，来让它变得十分的正常。好在，那个女萝之王并没有感到哪里不对劲，也并没有怀疑我说的这是不是谎话。

    反而是她听完我这话之后的反应，简直可以用欣喜若狂来形容了。

    “真的吗真是太好了，宋姑娘，你果然就是我们女萝一族的神啊！我们祖先提前的预料看来是没有错的，这都是真的！我们女萝一族这下有救了，有救了……真是太好了，我简直太高兴了！来人啊，把这个好消息去告诉我们全族的女萝……”女萝之王这一副欣喜的样子，让我看起来觉得自己太不好意思了。

    我自己都心虚的了不得了，其实我知道自己这么欺骗她们是不对的，可是我又能怎样呢除了现在这个办法，我恐怕只有死路一条了吧。

    现在的我还不能死，所以我得想尽一切办法来让自己活着。

    女萝之王，就算我对不起你了……

    “女王大人，现在最重要的是你要带我去那一口泉水边看看……让我知道这问题究竟出在哪里，我才好对症想办法吧”其实，我的本意并不是去看那泉，而是去熟悉一下这里的地形。

    我还在盘算着，我到底应该想一个什么样子的办法来离开这里呢要是熟悉了这边的环境，我再尽力的想办法拖延时间，我想我一定会离开的。

    “好，我现在就带着宋姑娘过去。”女萝之王的眼睛里面已经冒着星星了，她越是这样，我越是觉得自己这么对有点对不起她。

    可是又能怎样呢这和我自己的性命比较起来，欺骗她一下也并没有什么了吧。

    女萝之王带着我去孕育之泉的场景可以说是排场很宏大了。整个女萝之族的全部女萝都出来了，她们一直站在道路的两侧，为我们形成了一个天然的道路。

    在她们的眼睛之中，我看到了一种希望。

    一种对于生命的渴望，是啊，不管是人还是什么异族，繁衍下一代都是十分重要的，当她们的孕育之泉枯竭的时候，等于是宣判了她们的死刑。

    可是当又知道是有着一点可能的时候，这等于是重新燃起了她们心中的希望。这一点，我是能够理解的。

    “宋姑娘，你真是我们的神啊！我们等这一天已经等了很久了！”

    “是啊是啊，还好我们终于等到了宋姑娘！”

    “天意难违啊，这一切都是命中注定！”

    在我周围的女萝你一言我一语的说着，这些话都充斥在我的骨膜之中，不知为何，我完全听不下去。

    而就在这时，我觉得自己的胸腔特别的不舒服，好像里面存着一口气，这一口气正好压住了我，把我弄的十分难受。

    不过，我却在尽力的忍着……

    “宋姑娘，这里便是我们的孕育之泉了，你看这，水都已经枯竭了……不管我们使用什么办法，这里面便是滴水没有啊！哎！”最后，女萝之王忍不住叹了一口气。

    “恩，我知道了……”那一口气已经涌上了心头，我试图再把它给压制下去。

    “宋姑娘，你身子是不是哪里不舒服呢我怎么看你的脸色不太好呢”女萝之王已经看出了一点什么。

    “没……没事。”

    “要是真不舒服，那你先回去休息。等你休息完了我们再来这里，反正我们都已经等了这么久了，就不在乎这么一天两天了……你现在对我们来说才是最重要的，所以你一定得好好保护自己的身体。”女萝之王的话也不是没有道理。

    我点了点头，算是对他的回应。

    可是谁知……天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )