    我屏住自己的呼吸，周围静谧的可怕，坛子里面不时的往外面涌出来一个又一个的鬼。我心中不免会猜想，二麻子爷爷该不会一会将我们也杀死，而后把我们的鬼魂放进那黑洞洞的坛子里面吧

    还记得小的时候爷爷对我说过，一些心术不正的捉鬼驱魔人会借由养鬼从而达到自己不为人知的秘密。看到此情此景，我不得不把它和爷爷所曾说的话联系起来。

    对，二麻子一定在养鬼，不知道他用了什么方法把我们整个宋家镇的人都改害死了，我们宋家镇想来一百多户人家，将他们的鬼魂全部聚集起来加以炼制的结果将会是多么的强大啊。

    我并不知道二麻子为什么会这般的丧心病狂，连和自己生活在一起的乡亲邻居都可以下得去毒手，他看来已经疯狂到一定的地步了吧。

    不自觉的，我的身子往后缩了缩，终于弄明白了为何宋家镇会只有二麻子一个人，其他人到底去了哪里的缘故了。可这样的结果，并不是我想要的不是吗我的心里面就像是被一颗石头重重的压在一起，让我有种会喘不过来气的感觉。

    坛子里面还在不停的往外面涌现出来一个个的鬼，其中一个鬼让我思绪万千。曾近她是我的邻居家的奶奶，小的时候我经常会去她的家里玩，邻居奶奶的脾气又特别好，而且她还特别喜欢我。

    我还记得她总说的那句话便是，“小也，你要是我的亲孙女该多好！多么希望你会永远陪着我……”

    那些话现在还历历在目，宋家镇中除了爷爷奶奶，恐怕也就数了我和她之间的感情好了。

    看到邻居奶奶现在这个样子，面无表情，而且她的眼睛内陷，甚至还滴着血，我的眼泪已经禁不住的流了下来。

    我擦拭了自己的眼角，本打算不去看这一幕。

    等一会没有动静的时候，我就去把艾米、林萌萌他们喊醒，我已经等不到要明天早上天一亮就离开了，我现在就想要离开。

    在这里多呆一刻，我们便会多一份危险。距离天亮还有一个多小时，在这一个多小时里面，二麻子可以做很多的事情，包括将我们几个杀死再练成鬼。

    既然他可以将整个村子里面的人在一夜之间杀死让他们的尸身消失的无影无踪，我们几个便自然而然的对他来说是不在话下的。

    可是，正当我打算将自己的目光从窗外转到窗内的时候，那个邻居奶奶的鬼魂不知道怎么的，本来还一副目光呆滞被人控制的样子，但是猛然间，她竟然侧过了她的脸，目光正好对上了我的目光。

    嘴角还带着那种淡淡的诡异的笑，我一惊吓赶紧把窗户关死，窗帘拉好，尽力抚平我那一颗受到惊吓的心脏。

    我将自己蒙在被子里面，身体发抖……

    等到外面完全没了声音，我再扒开窗帘的一角去看，赫然那个邻居奶奶的脸便出现在了我的面前。

    我“啊”了一声，晕了过去……

    然而等到我醒来的时候，却发现已经是第二天的清晨了。阳光暖洋洋的，洒在我的身上很是舒服，我下意识的拉开窗帘看看，可是什么都没发现。

    难道说，刚才都是我的一场梦天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )