    心中的那一口气几乎已经涌到了嗓子口，我努力的让自己忍住忍住……可是在最后一刻，还是没有忍住，那一口气在心中喷涌而出。

    而伴随着那一口气的还有我的血……

    血液连同气一块浸入到了那干涸的泉中。说起来，令人意想不到的事情发生了，在那泉的底下，竟然开始慢慢的涌现出泉水来了。

    开始的时候，水流很小很小，后来水流越变越快，最终这泉中竟然水都满了，甚至还有溢出来的迹象。

    “天呐，我们干枯的泉水再次有水了！宋姑娘，你真是我们的神啊！”女萝之王一副欢呼雀跃的样子，她将这个好消息通知了下去，这让整个女萝一族都感到是那么的欢乐。

    “呵呵……真的不用太客气，其实我这也算是误打误撞。”我对她现在可没半点隐瞒，或许我刚才还对这女萝之王说的假话，可现在这却是我内心最真实的写照。

    这事，的确觉得有点让人匪夷所思。

    我的身体这是怎么了或者是我的血有着不一样的作用吗现在竟然有这般厉害的作用，竟然能让干涸的泉水重新再流淌出水来。

    莫非，我真得不一般对于这一点，现在就连我自己都开始有点怀疑了。

    “宋姑娘，我们的祖先从来不会骗我们。她们告诉我你一定可以救我们女萝一族，那就一定可以做到。但是，刚才的时候，我忘记告诉你一件事了……”女萝之王的脸上开始出现一种特别不好意思的表情，甚至脸上还有着一股狠毒。

    我明明刚才不是帮了她们不是吗，我万万不会想到女萝之王会想要害我。何况之前我和那个女萝所作出的交易不就是希望事情解决之后，我可以安然离开吗

    似乎现在事情都已经告一段落了，我也算是完成了我自己的任务。那么现在也是该我离开的时候了。

    “什么事”我疑惑的看着她。

    “宋小也，你不能走！因为要想永葆我们女萝之族的一世平安，就需要你付出你的生命。只要将你全身的血放入这孕育之泉之中，那么永生永世我们的泉水就不会干涸了……这是为了我们祖孙万代着想。所以宋姑娘，我希望你可以成全……”听完女萝之王说完这话，我笑了。

    怎么她就能说出这么多光面堂皇的借口来呢她不就是想要杀了我吗，怎么还可以说的这么好听呢

    看着女萝之王的模样，我本来以为他是一个特别和善的女萝，却不曾想到心地竟然会这么的歹毒。

    “女王大人，你这是想要我的命吗你觉得我可以成全你们吗如果我真的成全了你们，那么谁来成全我呢”我反问着。

    “就知道你是不会答应的，所以最初的时候，我们没有告诉你。可是宋小也，现在我们不是在和你商量，这是我们早就心中说好了的事了，用你的死来换来我们女萝一族的世世代代繁衍的能力，我想这是一件很功德无量的事。”女萝之王还在一边试图来开导我。

    可为何我听他们在说这些冠冕堂皇的理由的时候就觉得十分可笑呢

    “女王大人，我不想做什么功德无量的事情。我就是希望像是一个普通人一样生活着。我不想死，我也不能死！你要是真对我做什么，我一定会拼尽自己全部的力量。”现在的我正在做着殊死的抵抗，其实我心里门清，不管我是怎么的反抗，都没用。

    “宋小也，这并不是你能决定的事。来人啊，带上一把刀子来！”我心里一听刀子两个字，顿时毛了。

    那么我现在的处境岂不是十分的危险

    女萝之王让侍者拿来刀子肯定是杀我取血的……我该怎么办呢这里的处境对我来说十分不利，敌众我寡，这样的状态，输得势必会是我。

    我瞅准了女萝之王的目光正在看向别处，我撒腿就想跑。心里想着，不管跑到哪里，我都不要继续呆在这个地方。

    可是我还没有走几步呢，就已经被几个女萝给拦住了。

    其中的两个女萝用她们长长的枝蔓将我的整个身子都给禁锢住了，而且还缠了一个圈，这样我就跑步了了。

    女萝之王用术法操纵着刀子，慢慢的朝着我的面前走来。

    此刻我心里七上八下的，害怕的了不得。这刀子可是不长眼的啊，我万一要是出了一点事可怎么办呢

    因为有那女萝的钳制，我的身子压根就无法动弹。

    “宋姑娘，你就认命吧。这就是你的命中注定，你是注定了要牺牲你自己来为我们女萝一族做贡献的。你放心好了，等你死后，我们女萝一族谁都不会忘记你的，你依旧是我们的神，还是一个为了我们而牺牲的神。”女萝之王的脸上带着一抹得意的微笑。

    “不，我要活着……你放我走吧，之前你不是已经答应我了吗你们女萝一族不是最讲究诚信的吗你们起码得说话算话啊！”我试图唤起她们心中的一点点良知。

    杀人这样的事并不是小事啊，这女萝竟然为了祖上留下来的暗语竟然想要杀了我，简直有点太不可思议了吧。

    “不行！宋小也，你等死吧！”说时迟那时快，女萝之王手中的剑已经朝着我过来了，而我被枝蔓缠绕着，求生不得求死不能。

    我渐渐的闭上了眼睛，等待我的是一种怎样的命运，我不敢去想象……

    可是，就在我最无助的时候，我的耳边响起了刀剑相碰的声音。

    我睁开眼睛一看，竟然是小康表哥！他怎么会出现在这里啊，而且出现的还是那么刚刚好，多一秒不多，少一秒不少。

    “小康表哥，谢谢你……要不是，我肯帝被这剑给刺中了！”我连忙感谢小康表哥。

    小康表哥的身子异常的灵活，他挥舞着手中的剑，就几下子就把禁锢着我的那几个女萝给砍伤了。他毫不留情的用剑砍断了她们的枝蔓，这就像是她们的手一般，我仔细的看着从那枝蔓的剖面之处，分明有着鲜红的血迹……看来，女萝受伤了。

    被我这么一这趟，女萝之王的脸上很不好看。

    对于突然出现的小康，才是最为棘手的事情。其实这个女萝之族的群落是透过一个小小的结界来到这里的，结界也一般只有族人才可以打开。可是像小康这样一个外乡人，他又是怎么进来的呢

    “你是谁，为何在这里多管闲事你是不是不想活命了”女萝之王心存疑惑的看着面前的小康。

    “我就是附近的普通人罢了，这不是我多管闲事……因为，被你抓起来的是我的妹子，我既然能够来到这里，自然就有着来到这里的本事。所以，我是一定要带我的妹子离开的，不然的话……刚才同样的话送给你们，不放了我妹子，我是对你们不会客气的！”小康严肃起来的时候，脸上黑沉，给人一种特别害怕的感觉。

    被小康表哥这么一说，女萝之王心里竟然没有主意，她自然知道这个小康表哥的身份不一般，或许她还真不是他的对手。

    说真的，她有点害怕。

    “女王，我们不能放了她啊！我们拼尽一切也要杀了那个女人啊，你要知道，这全部都是为了我们的千秋大业！老祖宗传下来的话是一定不会有错的，我们要是不按照祖先们说的做，会遭到天谴的。”呆在女萝之王身边有一个看起来比较好的女萝，想必她应该是女萝一族的一个长老。

    女萝之王看起来也十分听她的话，虽然女萝之王有点犹豫，但是最终，她还是下定了决心，要杀我！

    “宋姑娘，就让我们决一生死吧！我是不会放过你的……或许，下一辈子我们再见到的话还可以当朋友，这一世是不可能了……”女萝之王说完，便使出了术法，顿时天昏地暗，术法灵力交错相辉，甚是好看。

    这美丽的术法之光和这严峻的形式形成了鲜明的对比，我的眼睛一直紧紧的盯着他们两个。

    开始的时候，小康表哥力量是有点不敌女萝之王的。可是后来……他嘴中不知道念动了什么咒语，还用自己的血画了一道特殊的符咒，用那个符咒来对付女萝之王。

    真没想到，这还真的起了作用。后面的情况彻底逆反了，小康表哥已经慢慢的占据到了上风。

    “吃下这个东西，闭上眼睛，我带你离开这里。”说罢，还没有等我反应过来的时候，小康表哥便给我的最里面塞下了一个东西，而后我记得他拉着我的手，渐渐的我便没了意识。

    我觉得自己好累好疲乏啊，等我睁开眼睛一看，竟然已经在我和小康表哥之前失去联系的那个小树林了。

    我们两个的车子还在，甚至我的身上还绑着安全带……

    难道说，这都是我自己的一场梦吗可是，这不对啊，要真是梦的话，不应该这么逼真啊！

    这一切在我眼前所发生的事，是那么的真实。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )