    “走，小也……我们回家，奶奶她估计已经等的着急了。”小康表哥喊了我一声，我这才回过神来。

    我觉得头有点沉沉的，意识还有点迷离。

    对于刚才那女萝的事情，我甚至都分不清楚那到底是现实还是我自己做的一场梦了……

    “小康表哥，那些女萝……后来怎么样了”我想从小康表哥那里求证，然后小康表哥在听完我这么一说之后，脸色瞬间变了。而且脸色黑沉沉的，让我觉得十分奇怪。

    直觉告诉我，他一定有事瞒着我。

    “刚才你睡着了……什么女萝我怎么听不明白你到底在说些什么呢小也，这片树林有种特别的磁场在，当人处于这磁场之中的时候，就会陷入一场幻境之中……”小康表哥竟然这么像我解释着。

    “噢那么按照你的意思的话，我刚才所经历的那一切都是我的幻觉压根就不是真实存在的事情，是吗自始至终，那都是我自己的无稽的想象对吗可是，为何我觉得刚刚那些事是那么真实呢而且像是女萝这样的故事是我自己意识之中从未所了解的一种生物啊！”我心中自然觉得奇怪。

    可小康表哥也不像是欺骗我的人。所以至于，这其中到底发生了什么事情，我自己现在心里都已经彻底的凌乱了。

    “对，小也……你现在还是什么都不要想了。你坐好了，我们马上就要到村寨了……不过这途中得经过一处特别的地方，待会的时候你切记不可大声说话。”小康表哥对我说完这话，我便觉得，好像这话在刚才的时候他也对我说过吧。

    怎么去姨奶奶家会这般奇怪了，这一路上都已经诡异的很了，怎么小康表哥说我们还要经过一处很特别的地方呢

    莫非那个地方还会有什么危险吗

    原本我们坐车来到这片树林的时候是正好正午的时间，就算我在车上睡着了，也不可能突然之间睡了一个下午吧。

    现在抬头看看天空，竟然已经黑了……

    越是往里面走，越是黑。

    四周还渐渐的笼罩了一层雾气，氤氲开来，弥漫至此。

    我的心中隐隐约约的有一种不安的感觉，总觉得还会有什么诡异的事情发生。

    莫非那女萝之事是预警莫非一会我们还会遇到女萝

    “宋小也……宋小也……我们是你害死的，总有一天，我们会找你报仇的！”我觉得眼睛有点疲乏，便情不自禁的闭上了眼睛。

    可也就是持续了这么一分钟的功夫，我觉得耳边传来了一阵很是奇怪的声音。这声音听起来还是那么的熟悉，好像是那个女萝之王的声音。

    既然这样，难道说刚才所发生的那一切其实都不是我的梦境，都是真实发生的事情吗

    我的眼前出现了一个女萝，她伸出了她长长的枝蔓，想要掐住我的脖子，我觉得自己都快要窒息了，快要死亡了……

    最后一刻，我拼尽了我全部的力气大喊了一声，“救命！”

    这时，我的眼睛立刻睁开！小康表哥在一边看着我，问我，“怎么了是不是又做什么噩梦了看来刚才从那幻境之中你的意识还没有完全清醒过来啊……没事，你把这个丹药吃了，一会你就没事了。”

    小康表哥已经递给我一个红色的小药丸，我想都没有想就吃下去了。我的额头上满是汗水，身上也都是……就连我的衣服都已经湿透了，我四处望了望，根本没有女萝的影子。

    没有谁想要掐住我的脖子，所以说刚才的那都是梦境。

    只不过，我觉得有点奇怪罢了，为什么我的脑袋里面总是会想起这女萝的影子来呢难道只是因为日有所思夜有所梦吗刚刚因为我一直在不停的念叨着女萝，所以现在才会梦到了女萝，是吗

    “我好多了……可能是太累的缘故吧。”我对小康表哥解释着。

    这时，天色已经完全黢黑一片了，不时，林子里面还传来乌鸦的叫声，别有一番荒凉的味道。

    真不明白，姨奶奶到底住在一个什么样的地方啊！为何我觉得，越是往里面走就越是荒凉呢

    “前面是乱葬坟岗，很不干净……尤其是小也你在这里，怕是……不过你放心，有我在，一定不会让你有事。”小康表哥的话也是很怪异，好像是话中有话。

    什么叫做尤其是我在这里呢我在这里怎么了难道有我在才会恨危险吗

    其实我是想立刻问问小康表哥他这是怎么一个意思的，可是转念一想，也许就是我问了他恐怕也会什么都不告诉我吧。既然这样，那么我干脆还是什么都不问了吧。

    一股阴冷之气传来，车速也已经放的很慢。我知道不是小康表哥不想开快，而是来到了这里，就是他想快也快不起来了。

    “呜呜……呜呜……”像是起风了，同时又像是女人在哭的声音。这一切都令我的心里觉得十分不安，我想要和小康表哥说话来使自己放松……可是小康表哥却对我做出了一个嘘声的样子，让我什么都不要说。

    我只好照做，万一出了什么事情可不是我一个人就能解决得了的，这一点我还是十分有自知之明的。

    “糟了，车子坏了！小也，你先别动，我下去看看……”汽车已经完全不能动了，小康表哥交代完毕，便下车了。

    他一直蹲下自己的身子，在检查着车轱辘……要不是把头伸出窗外的话，我都已经看不见他的身子了。

    “怎么了，车子还能修好吗”我的第一反应是车坏了，我们不得不停下。

    “有点麻烦，居然车胎破了……不过我们带着备用轮胎了，也有千斤顶。只要换上另一个备用轮胎，一切就好了。”小康表哥对我说着。

    突然在我的面前出来了一只只各种各样的鬼，他们都笑嘻嘻的看着我，张着嘴，似乎是想要把我吃掉。

    我想喊表哥小康的名字，可是不管我怎么张嘴，就是张不出口，出不来声音。

    对此，我觉得奇怪极了，我也不能坐以待毙啊！我想要动一动。使得自己的身子发出声音来，这样小康表哥起码也能发现我吧。

    可是最终，我的身子也完全不能动了。

    此时此刻，我就是刀上面的鱼肉，还是任人宰割的那一种。

    一群鬼围绕着我，然后我亲眼看着我的魂魄从我的身子里面分离出来，然后被那一群鬼给带走了。

    我的面前是一座座小小的坟头，他们竟然带着我的魂魄钻进了其中的一个坟头之中。而远远的我看到，小康还蹲在地上在摆弄车胎。

    我心中在猜想，如果小康表哥弄完这事之后，能发现我的不一样吗而他能找到我的魂魄在哪里吗他能够成功的把我给救出来吗

    说真的，我心里还真的一个谱都没有呢。

    “你们想要做什么”依旧是被一群鬼给围着，可是我现在已经能活动了，关键是还能说话了。

    这让我觉得十分的欣喜，说真的，我竟然还期待着自己可以逃出去呢。

    现在想一想，这其实是有一点可笑的。凭借我自己的能力，这是一件十分困难的事情。何况我现在根本连一个人都算不上吧，只是一个魂魄了……

    我的魂魄要是不能及时回到我的身体之中，我都很难想象到后来我该怎么做，会对我造成多大的危险。

    “姑娘……你看你长得这么俊俏，我们抓你来是想要把你留给老大做新娘子的。你知道吗，我们这里已经多久没有来过人类了，更重要的是女人，已经好久好久没有来过了……能找到你这么一个大活人，真是困难的很。不过我们也只能照做，因为这是老大点名了要一个新鲜人类的魂魄……你就是，哈哈，姑娘，这也算是你的荣幸。不过，老大要是相不中你，那么兄弟几个就有口服了……”说完，便又是一阵哈哈大笑。8±(.*)8±8±，

    看他们看我的那个眼神，我就明白了他们几个的意思。

    如果他们几个大老大真的没有相中我的话，他们一定会把我给吃掉的。在这里，我都看到他们留下来的口水了……

    我的肉对他们来说就有这么大的诱惑吗这事我怎么越想越觉得不对劲呢

    “你们老大是谁！我告诉你们，你们最好还是放过我，不然的话，我表哥是不会放过你们的。他很厉害，你们压根都不是他的对手。”我试图用小康的名字来吓唬他们，可是看样子，这是一点用处都没有的事。

    “我们老大是这里最厉害的鬼，是你压根就惹不起的角色。姑娘，你要是能跟了我们老大，那就是你永远的福分，这是别人想要得到还得不到的事情呢！”其中一个女鬼对我说着。

    就在这时，我听到空中传来一个男子的大笑声……

    我觉得不好，这应该就是这些鬼说的那个老大了，我觉得自己的处境会变得十分危险。真纠结自己接下来该要怎么做了……..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )