    “哈哈……哈哈……”这一阵笑声不止，让我的心中直发毛。

    “恭迎老大……”众鬼一起毕恭毕敬的作揖起来了，这样大的排场让我情不自禁的心中想起了慕锦安来。

    我怎么感觉好久好久没有见到他了呢他让我乖乖的等着他，说他七月十五的时候来娶我……

    可是现在呢我觉得时间已经过去很久很久了呢！慕锦安是不是找不到我了他会满世界的找我吗还有，我担心他认为这一切都是我故意为之，将迁怒在我的家人的身上，那可怎么办呢

    “哎呦，真是不错的丫头，俊俏的很！”一个冷冽的男子的声音传来，打破了我的思绪。

    我回过神抬头一看，这就是那个众鬼口中所说的老大吗

    想不到，看那些鬼都是其貌不扬、令人恐怖的样子，可眼前这个被称作老大的鬼竟然很是清秀、俊朗。

    不禁一想也是，慕锦安不就是冥界的冥王大人吗他都长了一副好皮囊，还有慕锦安的弟弟慕锦冉，也很帅气，所以说这鬼界之中还是有很多长得比较好的鬼的，这也没什么好奇怪的了。

    “你……我告诉你，不要乱来，否则我会不客气的！”我将自己的拳头紧紧的握住，试图来恐吓那个男鬼。

    无奈我的话似乎对他没有任何的震慑力，他听我这话说来，就像是看笑话一般。我竟然成为了众鬼的笑柄，他们一起哈哈大笑起来了。

    “哎呦，这个丫头真是伶牙俐齿呢！”

    “是啊，是啊，长得也是俊俏，看我们老大的意思，好像对她特别满意呢！”

    “对，我们今天这事办的简直太好了，老大肯定会狠狠的夸我们的。”

    下面的鬼物一个接一个的说着，我听着他们的话，就觉得自己现在的处境十分危险。

    我现在早就是慕锦安的人了，不，准确来说我现在是鬼魂，我已经是慕锦安的魂了，要是再跟了这个男鬼，我实在是不敢想象如果这事被慕锦安知道了，他会不会生气到再杀了我！

    想必那个爱吃醋的又小心眼的冥王大人是一定可以做到的。

    “好了，你们给我闭嘴！你看你们，把我的小美人吓成什么样子了……姑娘，你是不是叫做宋小也”在听完那个帅气男鬼说完这话的时候，我彻底傻眼了。

    怎么我的名字他又知道了呢是不是这其中还有什么我所不知道的事情或者这一切来说，并没有我看起来的那么简单

    “你……你是怎么知道的”我十分吃惊的看着这个男鬼。

    “呵呵……这个你就不需要知道了。我的本事这么大，还有什么事是我所不知道的呢你是她就行了，宋小也，你注定会成为我的女人！因为得到了你，就等于得到了一切……哈哈，哈哈……”男鬼肆无忌惮的小了起来。

    我是那般的不解，什么叫做得到了我就得到了一切呢

    为何对于现在发生的事情，我有点越来越看不明白呢

    “我就是一个普通的女人，我是为你做不了什么的，求求你，放了我，好不好”既然来硬的不行，我试图来软的。

    想要感化了这个男鬼，无奈我说了半天，这个男鬼只是觉得我在讲笑话，丝毫没有任何要放弃我的意思。

    最终，我也只好作罢。

    “姑娘，今晚你就会成为我们的大嫂。一会我们就让你和大哥入洞房，哈哈，哈哈……”其中的一个鬼物说道。

    很显然，他的话正中了帅气鬼的下怀，他的脸上都可以笑出一朵花来了。

    “恩，你们下去准备吧。今晚我要和你们的大嫂举行一场盛大的婚礼！”说罢，男鬼号召所有的鬼都下午了，偌大的黑乎乎的屋子里面也就剩下了我们两个。

    我觉得肚子一阵疼痛，好像是小鬼醒了。

    “你不要欺负我妈妈，妈妈是爹爹的，你要是欺负他我爹爹一定不会放过你！我是小小男子汉，爹爹说过我要保护妈妈！”一阵熟悉的奶声奶气的声音传来，从我的面前渐渐的幻化出来一个小小的影子。

    “小宝……这里危险，你回去……”我喊着小鬼的名字，想要把他给哄骗到我的肚子里面去。无奈这小鬼哪里会听我的话啊，他装作大人模样的样子把我护在了他小小身子的后面。

    我这次见到小鬼的模样，比我之前见到他的那一次要大了很多。想必随着时间的变化，他在我肚子里面也在慢慢的长大。

    “呵呵，有意思……居然还有鬼胎！”男鬼一副想要看好戏的样子，似乎他在看到小宝的时候两个眼睛在放光。似乎他并不知道我肚子里面还有这么一个东西吧。

    “大胆鬼东西，小爷的名号也是你能说的吗你莫要伤害我妈妈，不然有你好看的。”小鬼已经做出了一副想要战斗的准备，其实小宝的术法很是高强，但是我也害怕，在我们面前的这个男鬼一看就是一个十分厉害的主儿。我担心万一小鬼再不是他的对手，再受伤了可怎么办

    “小宝，你要乖……听妈妈的话，快点回妈妈的肚子里面，不要掺乎这事。”我不停的劝阻着小宝，可这小家伙哪里会听我的话啊。

    在他看来，在这个关键的时候，他必须得听爹爹慕锦安的话，来保护我……无奈，在我看来，这小鬼的命比我自己的命还要重要。

    他要是出了一点事，我自己也不想活了。

    “你们娘两现在是在我面前演戏吗小鬼头，这是我和你妈妈之间的事，与你无关……你现在乖乖回你妈妈肚子里面，那我就不对付你了。要是你不听话，别怪你爹我心太狠了！”天呐，这个男鬼竟然称呼自己为小宝的爹了。

    我简直一阵头大，小宝一听更是生气，大声的喊叫着，“你才不是我爹爹呢！我的爹爹是冥王慕锦安……怎么，你有没有听说过哈哈，听了之后是不是特别害怕害怕我爹爹会来找你的麻烦吧。我告诉你，你要是聪明呢，现在就赶紧的把我和妈妈两个给放了，不然的话我的爹爹是不会放过你的！”

    说罢，小鬼一副得意忘形的样子。

    “慕锦安你觉得我会很害怕他，是吗我要是真的把慕锦安放在眼里的话，你觉得我还会来找你吗，宋小也还有，我实话告诉你们娘两了吧，慕锦安是永远找不来这里的，哈哈……你们想要慕锦安来救你们的计划肯定要泡汤喽！”男鬼说完，竟然坐在了石凳上面，还十分得意的盘起了二郎腿来。

    看他这样子，不像是在对我们说谎话的样子。

    这可怎么办，慕锦安是真的不可能找来这里的……那么这样看来，也就只能靠我们自己了。

    突然之间，脑袋里面有了一个计划。

    “好，我答应你，但是我也有个条件……”也许面对我的这般突然改变，有点令那个男鬼有点措手不及、甚至大吃一惊。

    可是最后他却哈哈大笑起来了，“这就对了，这才是聪明明智的做法。做我季如风的女人要比做慕锦安那家伙的女人好太多了。说吧，你的条件是什么”

    我这么说，可一边的小鬼却不答应。

    他特别失望的看着我，“妈妈，你这是怎么了你是害怕了吗，我告诉你我是不会害怕这个男鬼的！而且我告诉你，要是真的打起来，我未必不是他的对手！再者，大不了我和他一起死啊，妈妈，你可不要委屈了自己啊！你这样做，如果爹爹知道了，他是会伤心的……”

    小宝哪里明白我心中的想法啊，可我又不知道该怎么和他解释。

    对，还是这事不和这小家伙说吧，我还担心他是一个小孩子，会误事。

    “小宝，快点回妈妈的肚子里面。你要是再不听话的话，那么我就没有你这个孩子了！”说完，我装出了一副特别生气的样子。

    小鬼哪里见过我会有这个样子，他心里应该是害怕了，虽然心里是千万个不愿意，但是最终还是乖乖的回到了我的肚子里面。

    “我的条件是你无论如何不要伤害我肚子里面的这个孩子。”我小声的说完，轻轻的抚摸着肚子。8±(.*)8±8±，

    “好，就这个条件吗我还以为是多么负责的事情呢，这很容易，也很简单。况且我本就不是一个弑杀的鬼，这和你的那个冥王慕锦安不一样，对，现在他和你已经没有任何关系了。因为宋小也现在是我季如风的女人了，哈哈……哈哈……”原来他的名字叫做季如风。

    可是直到了他的名字又怎么样，除了他是一个鬼之外，对于其他的我再也没有任何可以知道的了。

    不过刚才听季如风的话，我觉得他和慕锦安之间的关系匪浅。似乎他们两个还有着不一般的关系。

    说真的，我想要问一问，可是我不敢确定季如风这家伙会不会告诉我。

    “你和慕锦安很熟吗”我想了半天，才小声的问道。

    季如风笑了笑，告诉我，“你觉得我会告诉你吗，女人”

    他轻佻的挑起我的下巴，竟然想要吻我！—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )