    “那个……季如风，不要这样……其实，我是一个特别传统的女人。所以，我不喜欢这样，今晚我们不是要成亲吗等到了时候也不迟吧，你也不用这么着急吧……”我说着的时候话语都有点磕巴。

    我生怕我这么说会不会被季如风这个鬼给听出什么来，好在季如风现在沉浸在一片喜悦之情之中，根本无暇顾及我。

    或许他认为，像是我这样的小小人类恐怕也在他面前耍不出什么花样来吧。

    “呵呵……你说的对，我季如风也是这里的鬼王，肯定不会那么猴急。宋小也，你早晚都是我的女人，跑不掉，哈哈！来人，快点给夫人换嫁衣，我去准备准备，一会我们就拜堂成亲！这事我要赶在慕锦安的前头，等到这儿结束了，慕锦安就是来了，恐怕也晚了……”季如风听起来是那么的得意。

    我有点搞不懂他这鬼心里到底在想什么，而且他和慕锦安之间是不是有什么过节啊。不然的话，为何我现在的感觉是他总是在和慕锦安作对呢而且之所以这么对我，很大的一部分原因都是因为慕锦安。

    女人的直觉有时候特别准，我其实内心想要问问他这到底是为什么的。可是我又知道，依照季如风这性子他肯定什么也不会告诉我。

    “恩，我知道了。”我点了点头，现在对我来说最重要的便是乖乖的听他的话，不引起他对我的警惕来。

    这样等到一会的时候才会成功的增加我逃走的几率。

    季如风笑着出去，而后屋子里面便又进来了几个鬼女。她们的面色苍白，看起来就格外的吓人，手上捧着盘子，盘子上面放着大红色的嫁衣和凤冠。

    她们对我的态度倒是毕恭毕敬的，一口一个“夫人”的喊着，这弄的我心里觉得怪有点不好意思呢！

    “夫人，让我们伺候您来穿戴这嫁衣吧。”其中一个鬼女脸上看不到一丁点的表情，小声的对我说着。

    “不用了，这些我完全可以自己来。你们先下去就好了……”我本来的目的是想要把她们给支走的，毕竟我要是想要逃走的话，她们几个在这里呆着是我最大的阻碍。

    谁曾想到，这几个鬼女竟然跪在了地上，“夫人，是不是我们哪里做的不好您要是赶我们出去了，鬼王会怪罪我们的……而且这本来就是我们分内之事，我们乐意效劳。”

    被她们这么一说，我瞬间有种不知所措的感觉。

    此刻我的处境是那么的为难，是答应她们也是，不答应她们也是……纠结的就像是心中拧成了一股麻花一般。

    “真的没事的，我一个人真的可以……要是季如风怪罪下来，你们就往我的身上推就行！”我是打定了主意来把她们给支走。

    也不知道这两个闺女是故意的还是不是故意的，我都已经把话说到这个份上了，她们两个丝毫没有任何的反应。

    “这……不行的，夫人，希望您不要让我们两个为难了。还是让我们两个赶紧的伺候夫人梳妆打扮吧，毕竟要是鬼王催时间的时候，我们还没有完事的话，倒霉的可是我们两个……”鬼女已经跪在地上在瑟瑟发抖了。

    看来她们是十分害怕季如风的。

    既然都这个样子了，我的计划也只能稍微做下改变。既然现在这个时间逃不掉，那么我还不能再寻找一个合适的机会吗

    “好，你们快点弄吧。”我话刚落地，这两个鬼女便从地上站了起来，然后赶紧的走到我面前，来脱我的衣服。

    那古色古香的新婚礼服看起来像是汉服一般，穿戴起来是十分麻烦的。当着这两个女鬼的面换衣服，还是被她们两个伺候着，说真的，我的心里觉得怪怪的。

    可是，又怎么样呢我就是想要自己穿，她们两个还不愿意呢。这个时候，我也只能听她们的罢了。

    不一会婚服就已经穿好了，期间一个鬼女竟然还夸了我一句“夫人好身材！”

    顿时，我觉得我的脸一下子红到了脖子根的位置。我只好无奈的回了一句“谢谢……”算是结束了这个尴尬的对话。

    两个鬼女继续为我弄头发，她们先是问了我喜欢什么样子的发型。我听罢摇了摇头，对于古代的这些头饰和发型，我又没有什么研究，当然无法告知她们一个答案啊。

    “那好，您看这样行吗夫人，我们就自己看着来了”鬼女这是在和我商量，我一向都是一个很好说话的人，不管是对人也好，还是对人也罢，我点了点头。

    两个鬼女见我这么说似乎十分的激动，而后认真的给我梳妆打扮起来了。

    当她们拿着一面铜镜出现在我面前的时候，我再通过那一面铜镜看着里面的那个漂亮的新娘子，我都觉得惊呆了。

    那还是我吗我从未想到过我会像今天一样美……可是今天我要嫁的却不是慕锦安，而是季如风……

    慕锦安慕锦安，你到底在哪里呢你知不知道我现在就快要被逼着嫁给别人了你不是说过吗，当我遇到危险的时候你不会不管不顾，你一定会来救我的，不管我在什么地方。

    可是现在你在哪里呢

    你知不知道，现在对我而言，你是多么的重要我是有多么的需要你我想要你立刻出现在我面前，然后睥睨着告诉季如风，宋小也是我的女人，我现在就要带她离开……

    那会是多么霸气的一副场面！可是就是唯独缺了你慕锦安……

    想起这些来，我都觉得心里很不好受。似乎这戳到了我的软肋，只要轻微的一碰触，就会感到很疼很疼。

    “夫人，现在我们已经一切就绪了。就等着鬼王大人的一声号令了，只要奏起了喜乐，那么就是鬼王大人来了……夫人您也该上花轿了。”鬼女似乎是想要对我说一遍婚礼的流程。

    可是她哪里会知道，我的心早已经飞走了。

    现在对我来说，最重要的是我想着该要怎么离开……逃脱这里，逃脱季如风……我才不要嫁给那个鬼了。

    既然慕锦安指望不上了，那么现在也只能依靠我自己了。

    “夫人，这不太好吧。毕竟大人给我们的命令是让我们一直陪在您的身边……要是我们中途离开了，大人是一定会怪罪下来的。”两个鬼女你看着我我看着你，就是不想走。

    最终，我心中生出了一计。

    我故意装成生气的样子，说着，“好啊，你们现在是连我的话都不听了吗你们不是口口声声的喊我夫人吗那么你们自然知道我是谁了要是我在季如风的耳边轻轻这么一说，你们觉得以后还会有你们的好果子吃吗”

    其实，对于这个做法成功的几率只有一半，但就现在这个情况之下的我来说，只能放手一搏了。

    “夫人……您不要这样……刚刚我们两个不是对夫人一直很好吗希望您以后可以在大人面前多多说我们的好话，可千万不要说我们的不是啊。要是真的对大人说了什么，再说这事和夫人有关，大人肯定会杀了我们的，他绝对不会轻易的放过我们。夫人，就算我们求求您了，好不好”鬼女立刻变现出来一股害怕的样子。

    这正好合了我的心意，“好啊，要是想要让我什么都不说的话，现在摆在你们面前的就有一个很好很好的办法。那便是你们出去，让我一个人好好的静一静……毕竟像是成亲这种事是人生大事了，我现在脑袋里面很乱很乱，我就是希望可以有点自己私人的空间罢了。你们怎么就不能答应呢”

    有了刚才这事，鬼女两个人答应的已经相当的痛快了。

    “好，夫人……那么我们现在就出去。可是夫人，等过一会的时候，大人的轿子就来了……到时候时辰一到，夫人你得什么都听我们的，可千万不要耽误了吉时啊！不然这个罪过可是我们所承担不起的啊！”鬼女还在最后和我做着讨价还价。

    不过还好，索性我的目的也已经达到了。我的心中自然是十分开心的，然而我却把自己的这一种情绪给很好的隐藏起来了。

    生怕这其中再增添了什么麻烦。

    两个鬼女出去，这屋子里面彻底就剩下我一个人了。

    屋门两侧是有着两个拿着武器的男鬼把守着的，我再次打开了窗户，发现居然还有男鬼守在那里。

    顿时，我心里没了主意，莫非我真的逃不出去了我真的要嫁给季如风这鬼吗

    苍天呐，我可不希望我的命运会是这样啊！

    我焦急的在地上来回的不停踱着步子，怎么办啊怎么办啊

    这时，我听到了有人在喊我的名字，“小也……小也……”

    我不停的寻找着这个声音，可是却没发现有任何人的影子。

    “是谁”我小声的问了一句。

    “是我……”这时，渐渐的在我的面前显现出来一个人的影子。

    竟然是小康表哥，他这是找到我了，是来救我了，对吗—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )