    见到小康表哥的时候，我的情绪显得是异常激动。我没有想到他会出现在这里，况且这里是这般的凶险万分，说真的我有点担心小康表哥的安危。

    “小康哥，你是怎么来这里的”我吃惊的看着他。

    小康表哥立马做出了一个嘘声的样子，小声的告诉我，“在你不见的时候我就已经觉得很奇怪了……我找了许久才找到了你，小也，现在我带你离开。只不过，需要委屈你一下……”

    我一听有机会离开这里，我立马高兴的不得了了。

    “委屈点能有什么啊，只要能离开这里，不管让我做什么，我也是愿意的。”我笑着看着小康表哥。

    “恩，那么你先把你的这衣服换下来，穿着这东西不太方便。喏，这衣服给你……”说完，小康表哥已经从他的手上递给我一件衣服，然后他将他的身子扭了过去。

    其实，说真的我是觉得有点别扭的。在一个不熟悉的男人面前换衣服，我会觉得浑身都有点不自在。可是能怎么样呢现在除了这样似乎也没有什么别的好的办法了吧，我总不能把小康表哥给喊出去吧，这样不等于惊动了季如风的鬼兵了吗

    心一横，我还是迅速的换好了衣服。

    “恩，表哥，我好了……”我小声的和他说着。

    紧接着，小康表哥回过头，然后递给我一个人皮面具。

    “这是……什么”我觉得有点奇怪，莫非我们是要乔装打扮成什么人是吗

    “面具。这是用术法特意做的面具，你戴上它之后会变成这里的鬼女。而且这面具可以将人身上的人气给屏蔽掉，是不会有人发现这其中有什么古怪的。这样我们便可以堂而皇之的出去，只不过……”小康表哥的话还并未说完。

    我有点着急，便继续问着，“只不过什么我们这个计划是有什么危险吗”

    “恩，对的，有点危险。毕竟我们扮演的是季如风身边的鬼差和鬼女，所以万一真的不小心碰到季如风的话，或许我们会有露馅的准备……况且，我害怕季如风对欺负鬼女，所以……我有点担心，你扮作鬼女会不会太委屈……”小康表哥心中的这些担心我都全部能够理解。

    可是现在对我来说，不管有什么危险，我也丝毫都不会害怕。因为对我来说，只有安全的离开这里，才是最重要的。

    我越来越害怕季如风，因为他不管是什么鬼，毕竟是一个男人。从他看我的眼神之中便可以看到一种叫做**的东西在，所以我害怕他真的会对我做出什么不可挽回的事情。

    真要是到了那个时候，我都不知道自己该要怎么面对慕锦安了。

    “恩，小康哥，这些我都知道了。可是现在对我们来说没了什么退路了，所以你说的办法我会照做。我们现在也只能破釜沉舟的试一试了，如果真的露馅了那权当是我们的命不好吧。不过，如果真的有什么危险，你一定要自己离开，不要管我。”这事说来还不是因为我

    我不想因为我自己的缘故而害了小康表哥，那样在我心中自然是过意不去的。

    “恩，我知道了，给你。”

    当外面传来“吉时已到”这句话的时候，我和小康表哥也彻底完成了我们的变装。

    因为毕竟刚才只有我一个人在屋子里，所以我们现在还不能这么贸然的出现。只能等迎亲的大部队都来到了屋子之后，我们随着大部分的鬼，混入其中，这样才不容易被季如风的鬼兵所察觉。

    好在，小康表哥给了我一颗可以隐身的小小药丸，吃了之后，可以用十分钟的隐身时间。时间听起来不太长，可是这对我们来说已经足够了。

    “夫人，吉时到了，我们现在该要上花轿了！”从外面已经进来了一个鬼女，因为我们吃了隐身药丸的关系，她自然见不到我。

    所以看到这里空无一人的情况，她大声的叫了出来，“糟了，快来人！夫人不见了，你们快点去找，万一……万一鬼王知道了，你们知道这会是一个什么样子的后果！”

    鬼女的脸上一片凝重的表情，她急的就像是热锅上的蚂蚁，她把整个屋子都找遍了，依旧没有见到我。

    说真的，我现在有点担心……一旦十分钟一过，我们就是出现在这里。要是这鬼女还在这里的话，我实在不知道该要怎么解释我们的突然出现……那样一来，这事情肯定就这么露馅了啊。

    哎，我忍不住在心里长叹了一声，莫非这老天爷都不帮我吗就忍心看着我穿帮吗

    不过，正当我焦急万分的时候，那鬼女竟然离开了。

    这正好是我们离开的机会，我和小康表哥也已经显现出来我们的本身。只不过我们现在的样子却是鬼差和鬼女，趁着这混乱的时刻，我们两个一下子便混合在了这鬼群之中。

    “小康哥，我们现在要去哪里要怎么离开”我小声的问道。

    “从这里直直的往北走，走到尽头就会出去了……你跟着我走就行，趁着现在季如风还不在，我们行动得快点。”小康表哥的神色也格外的严肃，我知道这事不一般。

    于是，我赶紧的跟在小康表哥的身后，默默的走着……

    “慢着，你们要去哪里”突然，在我们的背后出现了一个声音。而听这声音似乎很熟悉，我回头一看，竟然是季如风。

    顿时，我害怕极了，忍不住打了一个哆嗦。

    小康表哥赶紧的扶住了我，然后拉着我跪在了地上，“大人饶命，大人饶命，小的不该偷懒的……小的现在应该去找夫人的。”

    季如风一听，眉头紧紧的皱在了一起，恐怕他现在还不知道我已经失踪的事吧。

    “你说什么夫人怎么了我说呢，怎么现在这里乱糟糟的，快把你知道的，告诉我。不然我不会放过你！”果然就像我所猜想的那样，季如风对这事还一无所知。

    我和小康表哥互相看了看对方，这或许对我们来说正是一个机会。恐怕季如风现在的心思都在寻找我上，所以肯定不会在意我们这些小罗罗了……

    “刚才吉时一到，我们按着大人的要求过去迎接夫人。可是等到我们到了那里的时候，却发现夫人已经不在了……所以，现在我们的人马都在大力的寻找夫人……”这期间，都是小康表哥一直在说话，我什么都没有说。

    就这么一直跪在地上，就连季如风的眼睛都不敢看，生怕这中途会被他给认出了，发生了什么意外可怎么办！

    “你们快点跟我去找！”说完，季如风便已经拂袖离开了。

    我和小康表哥你看着我，我看着你笑了……这说明，我们的计划成功了。这也算是有惊无险、九死一生的时刻，幸好没有被季如风看出什么破绽来，不然的话这一切可都完了。

    正当我们两个窃喜的时候，刚走不远的季如风竟然再次出现……

    顿时，我两傻眼了，莫非我们被发现了

    “为何我看着你这么面熟”季如风竟然对我说了这么一句话。

    “我事大人面前的鬼女侍者，平时伺候大人伺候的比较多。所以大人才看着我这么面熟吧……”我可真是胡乱的编了一个理由啊！

    和他说话的时候，我的额头上面都已经沁出了豆大的汗珠，而且我的心脏一直在扑腾扑腾剧烈的跳动着。我的那一颗心都已经提到嗓子眼上了，我在心里面不停的祈祷着，可不要发生什么大事啊！不然我可怎么办啊！

    “噢，也许吧……好了，你们不要在这里愣着了，快点去找夫人。找不到夫人，你们都逃不了干系！”季如风这么一说，等他这次彻底离开之后，我才长长的舒展了一口气。

    “趁着他还没有发觉，我们快走！要是季如风真的想起什么来了，我们就惨了！”小康表哥说完，他就带着我大步来到了最北面。

    这个地方我不知道是哪里，而最北端竟然是一条一望无际的河。在黑夜的笼罩之下，这里的河水是黑色的，看起来十分的压抑和恐怖。

    “小康哥，你没有弄错吧，这里是出去的路”我对此觉得十分奇怪，这怎么看都不像是出去的路吧。

    然而小康表哥的确真的出现在这里还救我了，所以他是一定知道路的。那么自然就没有要欺骗我的理由了吧。

    这中间到底还发生了什么呢为何我有点弄不明白呢

    “恩，这里就是……小也，和我一起跳进去吧。”小康表哥特别严肃的看着我。

    “这……真的要跳下去”说实话，看着这黑色的河我心里觉得特别害怕。我实在是不知道该要怎么面对它，更别提在这里面跳下去了。

    “快点，再晚就来不及了。看见天上的月亮了吗，只要它消失我们就走不出去了……”我抬头一看，果然在天空之中挂着一弯月亮。

    而这月亮还只有一个小小的角，其他都已经被黑暗所吞噬掉了……

    我心里彻底慌了，不知道该怎么办。｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )