    思前考后，再晚了就真的来不及了。被季如风发现了不怕，关键是这唯一的月亮再被吞噬掉，那么我就彻底会被留在这里，出不去了。

    想到这些，我心一横，便闭上了眼睛，跳下了那黑乎乎的河水之中。

    我本以为跳进去之后会全身湿透，然而却不曾想到这河水竟然是一层结界。

    “小康表哥，你在哪里”我喊了一句，却发现我们已经来到了小树林的末端。再前面便是一个看起来很古老的村寨。

    “小也，别担心，我在这里呢！来，上车吧，我们已经到家了。”原来，小康表哥就在我的身后，还有他的小汽车。

    我赶紧的坐上车，汽车一发动，我们便进入了村寨之中。

    “姨奶奶就住在这里”我好奇的看着小康表哥。

    “恩，这就是我们土生土长的地方，原来你的奶奶也从小生活在这里……”小康表哥对我解释着。

    我的眼睛在来到这个寨子的时候，就有点不够使了。因为这里有着一种说不出来的古怪……

    要是农村，我也是见过的，毕竟我打小也是在村里长大的。可是这个村寨呢，却看起来十分的古老。

    按道理来说，现在的农村生活条件都已经好起来了，家家户户也都住上了大瓦房，甚至有的都已经盖起了小洋楼。

    可是这个村寨呢，却家家户户都是很古老的那种小土房子。而且这里丝毫没有任何现代化的气息，包括现在正在坐在泥土道路两侧的村民百姓，他们的穿戴……很是古老。

    唯一让我觉得感受到我现在还是生活在二十一世纪的便是小康表哥的一辆桑塔纳小轿车。说来也怪，这一辆桑塔纳轿车还竟然没有车牌，更奇怪的是，从我家来到这里也走了不远的路了，竟然中途没有一个警察拦住我，检查这一辆车。

    “下车吧，前面就是我奶奶家了，我们走过去就好了。”小康表哥说完，我们两个便从车上走了下来。

    在距离姨奶奶家大约二十米的距离，途中有三四个老人家坐在小板凳上玩。在一看到我的时候，我就觉得他们的眼神……变得特别的奇怪。

    甚至还嘁嘁喳喳的说个不停，因为他们声音小，我自然听不到他们在说什么。可是他们的那一个眼神却让我不能忘怀……

    眼神之中有着惊吓、惊慌，甚至里面甚至有着一股杀意……

    不过我转念一想，我觉得自己这个想法是那么的荒谬。毕竟我和那些村民又没有什么关系，他们怎么会想要害我呢

    “小康表哥……我……我觉得……他们看我的眼神怪怪的。”我想要从小康表哥那里得到更多的信息。

    可是小康表哥却看了我一眼，说，“小也，我们村子或许已经许久没有来过生人了，所以他们才会那么看着你。这只是因为他们看着你比较面生罢了，你不要想太多了。”

    越是这么刻意的告诉我不要想太多，我越是觉得这其中有着什么猫腻。

    正当我在胡思乱想着的时候，我们竟然已经来到了姨奶奶居住的正屋门前。

    “进去吧，奶奶在里面等着你呢。”小康表哥对我说完，似乎并没有要和我一起进去的意思，我对此便觉得很是奇怪了。

    “恩小康哥，你不和我一起进去”我问道。

    “不了，我还有点事要去忙。奶奶知道你要来的，你直接进去就好。”说完，小康表哥竟然径直离开了。

    说真的，看着这屋子的外观，我心中就生出了一股阴森森的寒意来。我觉得越是靠近这屋子的时候，就觉得浑身不自在，甚至还浑身不停的打哆嗦。

    我自我安慰着，是不是我想太多了所以才会这般觉得

    “是小也丫头来了吗”屋子里面已经传来了一个老人苍老的声音了，对于这个姨奶奶，其实我是知道的并不多的。只是知道这是奶奶的本家姐姐，自小被留在了家里，并没有外嫁，别的就什么也不知道了。

    “恩，是我。”我小声的回答了一句，便迈着步子进了屋。

    当看到坐在床上的那个佝偻老人的时候，我的第一反应是害怕。因为我觉得她太苍老了，甚至都有种皮包骨头的感觉了，看她这年纪绝对有九十岁以上了。

    “姨奶奶，我是小也……”这是我和姨奶奶的第一次见面，所以为了不给奶奶丢脸，我必须得表现的很有礼貌。

    “小也啊，你都长这么大了啊！啊，你的事你奶奶都告诉我了，你放心吧，你就安安稳稳的呆在这里就好了，其他什么事都不要管。”姨奶奶的话我是有点听不明白的，什么叫做我的奶奶已经把所有的事都告诉她了

    我有点搞不懂到底我的事奶奶知道了多少，而且看着这姨奶奶的样子，虽然苍老的不行了，可是她的眼神却异常的清澈，而且一点也不糊涂。直觉告诉我，这个老太太不一般。

    “姨奶奶，现在您的身体还好吗其实一直以来，奶奶都很挂念您。只不过最近几年，奶奶的身子也大不如之前了，所以长途跋涉的她也来不了了。”我走到了姨奶奶面前，然后和她并排坐在了床上，和她聊天。

    果然，姨奶奶耳朵一边都不聋。我的声音都这么小，她都能听的一清二楚。

    “小也呐，你奶奶是我最疼爱的妹妹。所以她的事便是我的事，她把你放在这里我一定会好好保护你的……”姨奶奶还一直吵着要保护我，而且她还突然之间一把抓住了我的手，这着实把我吓了一跳。

    姨奶奶的手有点凉，也许人老了之后都是这样吧。

    “姨奶奶，您高寿我看着您的身子很是硬朗，甚至比我奶奶身子还要好很多的。”其实，我是真的不知道该要怎么和她聊下去，为了不让我们两个冷场，我可以说是绞尽脑汁了。

    “我和你奶奶是双胞胎，我只比她早出生几分钟……”姨奶奶的脸上浮现出了一抹喜悦的神色。或许这都是因为她想起了我的奶奶，她那个唯一的妹妹吧。

    当姨奶奶这么说完的时候，说真的，我是觉得有点不可思议的。因为就单单在外形方面来看，她和奶奶就差着不是一点半点。

    姨奶奶很明显看起来要比奶奶老不少，可是……既然她自己都这么说了，完全没有要欺骗我的必要啊！

    “我还真不知道这事呢！您和奶奶……”不太像那三个字我还没有说出来的时候，姨奶奶就在一边哈哈大笑起来了。

    “小也啊，我知道你要说什么。你和觉得我和你奶奶根本不像是双胞胎是吗你是觉得我这是在骗你，对吗”姨奶奶居然一针见血的就把我心中所想全部给说了出来，她简直太厉害了。

    “恩。”既然姨奶奶已经猜出来了，那么我干脆的大方承认了。

    “其实你这么想我并不感到意外，因为这事要是换做了其他人恐怕他们会和你想的一样。不过小也，姨奶奶真的没有骗你，我和你的奶奶真的是双胞胎，只不过……我因为长期遭到术法的反噬，这损害了我的容颜。所以你才会看到我是现在的这一副模样。”姨奶奶解释完，我心中才开始慢慢的顿悟，原来是这么一个情况啊！

    “术法姨奶奶，你到底是什么人”既然话都说到这里了，我觉得我有必要把我心中所不明白的事情都给问出来。

    “呵呵……小也丫头，你怎么这么问”姨奶奶的嘴角浮现出来一抹让人难以捉摸的笑容。

    “也没什么，就是想要知道。姨奶奶，我觉得这个寨子怪怪的……这里的人也怪怪的，所以你到底是什么人”我虽然对这里怀有一颗想要探明究竟的心，但是我知道姨奶奶应该不会害我。

    “好吧，那我告诉你……我们这里叫做荒村古寨，可以说这里是完全是与外界隔离的。如果不是自己人在这里走出去，外边的人是一定会进不来这里的。或许我可以这么告诉你，不光是外面的人，外面的任何东西都进不来……因为这里有令他们害怕的东西。这里可以说是一个世外桃源……”姨奶奶介绍起来这里的时候，她的情绪是那么的激动。

    而且在她的话语之中听到的满满的都是一股骄傲与自豪。

    “我是这个寨子里面的巫婆婆，专门管着寨子里面的祭祀。当然还有寨子里面各种稀奇古怪的事，都是由我来负责的。小也，现在姨奶奶的年纪也已经大了，其实想要找一个接班人的。后来你的奶奶说到了你，小也……我现在觉得你就是最合适的人选。”我万万想不到，这事怎么说来说去，又扯到了我的身上

    我怎么就又成为了这个什么荒村古寨的巫婆婆接班人要真是那样，岂不是要一辈子呆在这里

    我可不想我的未来会是这样子。难道奶奶也知道这事吗她还同意了这……不可能吧。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )