    “巫婆婆，巫婆婆，不好了，你赶紧去看一看吧，出大事了！”正当我和奶奶在屋子里面说这话的时候，从屋外竟然进来了一个年约四五十岁的大婶。

    看她的表情十分严肃而且略带焦急，看来是出了什么难以解决的大事了。刚才的时候姨奶奶都说过了她的身份，所以这个大婶来找姨奶奶处理这个问题便也不觉得哪里奇怪了。

    “刚子他奶奶，刚才小康不是已经去了吗莫非……好，我这就和你过去。小也丫头，你也跟着我过去吧，以后这些事没准就是你的了……”说完，姨奶奶便从盘着的炕上下来，准备出门。

    我是有点犹豫的，说真的我一点也不想接她的班儿。因为我不想被一辈子牢牢的绑在这个地方，要是一直呆在这里，我绝对是有一种生无可恋的感觉，甚至我觉得自己会被逼疯的。

    姨奶奶见我愣在一边，竟然拉起了我的手也不问问我的意思，就随着那个大婶一起去了她家。

    大婶家和姨奶奶家也就隔着几户人家，是比较近的，所以我们没有走一分就到了。

    “小康呢”姨奶奶还没进门变问道。

    “巫婆婆，你还是自己进去看看吧！哎！”大婶长长叹了一口气，便自己先进了屋子。

    姨奶奶瞬间脸色变得很不好看，而且我的心中特突然生出了一种可怕的感觉。除了我和姨奶奶一样，现在都有点担心小康表哥之外，我还察觉到了另外一种东西……

    这里存着着一种让我觉得窒息的东西，越是走进这个屋子的时候，那一种感觉就会变得更加的强烈起来。

    这一刻，我止住了脚步。而且直觉告诉我，我最好还是乖乖的在这里等着，要真是进去了，或许是十分危险……

    可是转眼一想，小康表哥对我也不差，来的时候他一直处处都在保护着我。可现在……我为了自己的安慰连进去看他一眼都不去，的确这样想想觉得自己简直太不够意思了。

    我宋小也一直以来都是一个有情有义的人，我不会做那些忘恩负义的事情。要是真的那样对小康表哥了，我绝对良心上会感到不安的。

    “丫头，愣在这里做什么你也进去看看吧，能和巫婆婆在一起，我想你也绝对是一个厉害的人物。”大婶竟然主动和我搭话了，可是我没有注意到，大婶的脸上突然闪现出来一抹异样的神色。

    进屋之后，果然一股寒意袭来，直觉告诉我这里不干净。

    而小康表哥呢我万万想不到他竟然呆呆的愣在一边，面部没有任何表情，身子也不动，这是怎么了

    莫非是小康表哥一个人来解决这里的鬼物，可是她的术**力不敌那个鬼物，所以现在出了事，对吗

    “小康崽子，你醒一醒！醒一醒啊！”姨奶奶已经来到了小康表哥的身边，不停的来回晃悠着他的身子。

    甚至，我看到姨奶奶还从袖子里面拿出了一道符咒放在了小康表哥的眉心之处，嘴里还不停念叨着什么咒语，可是小康表哥依然刚才的那一副样子，完全没有任何的变化。

    我自然觉得心里很是奇怪了，小康表哥的术**力我也是见过的。一点都不差啊，怎么就变成了现在这个样子呢何况，姨奶奶既然是这里的巫婆婆，术法更不差啊，现在的情况是就连她都束手无策，那么接下来我们该怎么办呢

    那个未知的鬼物是不是一个特别可怕的东西

    “小也，你过来……”让我想不到的是，姨奶奶竟然喊了我一声。

    “姨奶奶，怎么了”我好奇的问着。

    我看着姨奶奶的眼眶里面有泪水在打转，其实她的心情我完全可以理解，毕竟她一个老人家看着自己的孙子成了现在这个样子，心里自然不好受。

    “巫婆婆，小康成了这样……对不起。可是我求求你，救救我的大孙子啊，刚子现在的处境也十分危险……”大婶一下子就跪倒在了姨奶奶的面前。

    我面对这种情况，顿时感觉手足无措。

    “恩，你放心好了。刚子的事还是我亲自来……只不过，待我先把小康的事处理好。小康现在要是醒不来那就一辈子醒不过来了……”姨奶奶叹了一口气，小声的说着。

    小康表哥变成现在这个样子，我的心里也是觉得不好受的。可是我又觉得自己无能为力，只能深表惋惜。

    可就在这个时候，姨奶奶却对我说了这样一番意味深长的话，“小也丫头啊，现在能够救小康的只有你了。”

    姨奶奶的话音刚刚落地，我的眼睛便瞪得大大的，在这里惊讶的说不出话来了。

    等过了一会，我才不可思议的问姨奶奶，“姨奶奶，您刚才这话是什么意思小康表哥那么厉害都这样了，何况您的术法更厉害都无能为力，我……我就是一个普通的女孩子，我能怎么救我的表哥呢”

    这并不是我的搪塞之词，而是我心中最真实的想法。

    但凡是有一丁点可以救小康表哥的希望，我也愿意去尽力尝试的。但是这并不是代表，我只可以许口头之勇，可是却实际办不到，这岂不是让大家都寒心了吗

    “小也丫头，你可以的……谁说你是普通的女孩子了你可是天命之女，自然不一般。所以我才说只有你才能救小康，姨奶奶没有骗你，更不是在说瞎话。小也丫头，那么现在姨奶奶正儿八经的问你一句话吧，你到底愿不愿意救小康”姨奶奶这话都已经问到这个份上了，我还能说些什么呢

    我只能答应罢了，当然，这并不是受到了胁迫，而完全是我自愿的。就当是对前些日子以来，小康表哥对我的保护我做出的一点回报吧。

    “我当然愿意。”我将心中最真实的想法说了出来。

    姨奶奶听到这个回答之后十分的满意，甚至在她的嘴角还浮现出来一抹若有若无的微笑。

    “那就好，小也丫头，把你的血滴入这个符咒之中。然后心中虔诚的说出你希望小康赶快康复这样的话！”怎么一听，又是和我的血有关呢

    我真是有点不明白了，我的血现在都快要比那熊猫血还要金贵了。我真想不到它还有着这样的作用，现在来救小康表哥了，竟然还要依靠我的血。

    不过，只要能救小康表哥，用我一点点血又怎么样呢

    于是，我按照姨奶奶的说法，用力的咬了一口手指，顿时手指头鲜红一片，血液开始不停的从里面往外面渗透出来。

    我拿过姨奶奶给的符纸，这符纸和我们茅山一门的符纸是不一样的。我们的是黄色的纸上面用红色的朱砂写着符咒，可是这纸却是黑色的，上面是诡异的红色……

    我顾不得想这么多事情，只能将血液滴在了那符咒的纸上。顿时，我看到我的血液被这符咒给全部吸了进去。

    “快点拿开你的手！”要不是姨奶奶突然之间喊了我这么一下的时候，我还回不过神来。

    而这时我觉得身子有点发飘，有种失血过多的感觉。

    后来，姨奶奶才告诉我，要是当时她不喊了我那么一句的话，我全身的血液都会被那一张符咒给全部吸了进去。

    想不到天下还有这么诡异的符咒，不过我没管这么多，我轻轻的闭上了眼睛，嘴中默默念着我要小康表哥平安，快点醒来这样的话。

    然后睁开眼睛，小康表哥似乎还是没有任何反应。

    我看了一眼姨奶奶，觉得十分抱歉，“姨奶奶，会不会这个办法根本没什么效果啊对不起啊，我真的没有帮上什么忙……”

    可是姨奶奶却没有回我的话，期间她的眼睛一直盯着小康表哥的脸看。我一看这情况，还以为是姨奶奶生我气了。因为我没有立即救回小康表哥，让她伤心了……

    不过，真实的情况并非这样。

    大约过了一二分钟，姨奶奶才说，“这没道理啊，小康应该醒过来了。”

    姨奶奶刚说完这话，奇迹竟然真的出现了。

    刚刚还纹丝不动的小康表哥，这下竟然开始眨眼睛了。

    “奶奶，你怎么在这里还有小也……”果然，小康表哥一回头，也看到了我。

    那么现在……小康表哥是安然无恙了，对吗

    顿时我的心里重重的喘了一口气，这简直太好了。看到他安然无恙，我才觉得自己刚才的事没有白做。

    “小康，这事还是奶奶亲自出马吧！看来那东西……你不是她的对手！刚才……是小也救了你，你理应对她说一句谢谢。”姨奶奶成功的将话题引到了我的身上。

    小康表哥十分不好意思的看了我一眼，让后挠了挠后脑勺，对我说，“小也，谢谢你……”

    被他这么一说，反而是弄的我更加不好意思了。毕竟之前都是小康表哥在帮着我啊……

    “小康哥，这没什么的，毕竟之前你也帮过我啊。我们之间不要再说谢谢了……”我笑了笑，算是结束了这片刻的尴尬。

    然而这时，我却听到里屋有个小孩大哭了一声……..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )