    “哎呀，肯定是我的刚子出事了！巫婆婆，你快点过来看看吧！”大婶很是着急，听到哭声之后立马回了里屋。

    小康表哥的身子还有点弱，姨奶奶担心他，便让他回了家。当然，小康表哥是不愿意回去的，想留在这里帮姨奶奶的忙。可他哪里能说过姨奶奶，自然是乖乖回了家。

    我搀扶着姨奶奶进屋。

    在我们的脚刚刚迈进屋子的时候，姨奶奶便问我，“小也丫头，你有没有觉得这里不正常”

    被她这么一说，我更是浑身打了一个哆嗦。我小声的告诉姨奶奶，“恩，是有点，刚才我就觉出来了。姨奶奶，是那鬼东西在里面吗我们该怎么办”

    我心里根本没底，就连小康表哥都对付不了的鬼东西，我自知自己没有那么大的本事。可是，也不能就这么眼睁睁的束手无措吧

    或许姨奶奶会有办法吧……

    “在不在里面，我也不清楚。只能进去再看……最近的日子真是不太平了。”姨奶奶最后重重的喘了一口气，弄的我是浑身害怕的了不得。

    “刚子，刚子……你快点醒醒啊，不要吓唬奶奶啊！”大婶已经来到了小床边上，看着躺在床上不动弹的那个小小的人儿，她心里别提是多么难受了。

    的确，换做是谁，看到自己的亲生孙子现在正在受这份苦，肯定是和她一样的心情吧。

    我随着姨奶奶的步子，慢慢的走向了那个小床。

    小床的娃娃看起来也就两三岁的样子，一张巴掌大的小脸蜡黄蜡黄，而且最让我觉得奇怪的，这小娃娃竟然身上穿了一件煞白煞白的衣服，甚至脚上都用白色的布给裹了起来。

    这是弄的哪一套一般在我们农村，都特别忌讳给小孩子穿白色的衣服，说是这样不吉利。而且看着奶奶对她孙子的关心程度，她应该没有想要诅咒自己孙子的意思，那么现在她这是在做什么呢

    “刚子她奶奶，先让我看看这到底是怎么一回事。”姨奶奶说完，便主动的坐在了床沿上。

    刚子奶奶在一边一直抹着泪，然后告诉姨奶奶，“哎……这事还得从三天前说起。每到半夜的时候，刚子这娃娃竟然会睡着睡着便嚎啕大哭，哭着哭着便再睡着。可是等到第二天早上的时候，我会发现这小娃娃身上竟然穿了一身的白色衣服。巫婆婆啊，这白色衣服可是在我们家里见不到的啊，这说明晚上的时候刚子一定出门了……可是对于这一切，我却什么都不知道。三天之后刚子的身体就越来越差了，无精打采的，这不我去你那里找你帮忙，小康来了……哎，后面的事情你就知道了！”

    刚子奶奶说完，对于这个事情的经过，我们也算有了一个大致的了解。

    姨奶奶将自己的手指放在了刚子小小的鼻尖，她小声的叹了一口气，然后说，“娃娃的气息很短，怕是阳气不足……这鬼东西要吸取的便是娃娃的阳气。莫非……前几天花花的死亡并不是意外”

    “啊！巫婆婆啊，这要如何是好，你得一定救救我们家刚子啊！他爸爸妈妈都不在了，我就这么一个宝贝孙子，他就是我的命根啊。我的宝贝孙子要是不在了，那么我也不会在这个世界上苟活了！呜呜……呜呜……”大婶说完，便跪在地上哭了起来。

    那声音叫做一个悲惨了，我本想搀扶着她起来的，顺便安慰她一下。可是那个大婶压根就不听我的，就这么一直跪在地上哭着，似乎在等着姨奶奶的表态。

    这时，姨奶奶从床上起身，然后后背着手，小声说着，“刚子他奶奶，你放心好了。我会弄清楚这事的，这一时半会刚子还不会有事，但是明晚已经是第五天了，要是再救不回来，那就真的不行了。为了验证我心中的想法对不对，我现在得去花花爷爷家里走一趟……”

    有了姨奶奶的这句话，大婶顿时心安了不少。

    我似乎也懂得了，在这个荒村古寨之中，姨奶奶在他们心目之中就是神一般的存在。他们毫无理由的相信姨奶奶，相信只要有她在，就一定会保护大家的平安。

    “姨奶奶，你是不是已经有了什么想法到底是什么鬼在作怪我们又该怎么捉住他呢”我心中自然是万般好奇，恨不得现在就把这事情的来龙去脉给了解的一清二楚。

    可是姨奶奶并没有直接回答我，而是看着我不停的在笑。

    这下，我心里更是奇怪了啊，姨奶奶这是怎么了莫非是我刚才的时候说错什么了吗

    “姨奶奶，怎么了你在笑什么啊”我又问着。

    “没，没……小也丫头，姨奶奶现在也不过只是一个猜想。所以要知道这事到底是怎么回事，你还得跟着我去求证一下。”说完，我便一直跟在姨奶奶的身后，慢慢的来到了一座低矮的屋子面前。

    这个屋子要比我从这个村寨里面看到的其他房子矮小的很多，我对此觉得奇怪。后来姨奶奶告诉我，房子盖得越高，一般越是显现了这个主家很有钱。像是这般矮小的屋子，说明主家生活的相当艰辛。

    “姨奶奶，我们进去不需要敲门吗”这门是紧紧掩着的，可是姨奶奶竟然直接施展了术法，我们等于是破门而入！

    这简直有点不可思议……虽然我明白姨奶奶在这里有着不一般的身份地位，可是这也并不能代表她可以这么胡来吧。

    “小也丫头，花花爷爷耳朵听不见。我们就算敲门了，他也听不到……所以，我才会这么做。”姨奶奶对我解释着。

    原来是这么一个情况啊，于是我狠狠的点了点头。

    进去之后，果然看到了一个佝偻老人，他穿的破破烂烂，可是见了姨奶奶的时候却是十分的热情。

    那个老人也不会说话，虽然他嘴里一直嘟囔着，可是我完全听不懂他在说些什么。

    只不过，好在老人还在对我使用一些肢体语言，让我还能多少明白他在向我们传达什么意思。

    老人指了指旁边的椅子，这是让我们坐下说话。然后他起身，给我和姨奶奶一人倒了一杯茶水……

    我觉得过意不去，赶紧的接过佝偻老人手里捧着的茶。嘴里说着“不要这么客气”可是我想，那个老人应该听不懂我在说什么。

    要是这样下去，我们还能不能和他交流下去了

    就在这时，我发现奶奶竟然在用手语和那老人交流起来。

    奶奶一边比划一边说，“花花爷爷，花花出事的那几天有什么奇怪的地方吗”

    这不提起花花还好，一提到花花，这老人的眼睛便湿润了。虽然我对老人的家庭情况并不了解，可我也能大体猜出一个大概了。自小，这个花花肯定是和老人家一直相依为命的，而且两个人之间的感情应该是很好的。

    不然当提到出事的花花的时候，老人家的脸上会是这样一番模样！表情是最能表现一个人的内心的……

    “巫婆婆，花花那孩子出事的前几天，半夜都会大哭大闹，而且最为奇怪的是，早上的时候她的身上会穿着一身白色的衣裳。”姨奶奶看着那个老人的手语，便将他的手语翻译出来给我听。

    听罢，这些症状和刚子的症状完全一样啊！我心中禁不住害怕了，莫非花花的下场就会是刚子的下场吗

    而刚子奶奶就会成为下一个花花爷爷……天呐，想起这些悲哀的事情来，我的心里就有一种说不出来的难受来。

    我和姨奶奶彼此看了对方一眼，我奇怪的问她，“姨奶奶，为何他们都是在白天的时候身上穿着白色的衣服呢是晚上他们去了哪里被那鬼东西给穿上的还是他们自己换上的”

    姨奶奶并没有立刻回答我的问题，而是继续和佝偻老人交流，“花花她爷爷，你也别太难受了……事情都已经过去了，凡事啊都得往前看。好了，天色不早了，我得先回去了……”

    说完，姨奶奶便拉着我的手准备离开。

    在最后一刻，老人又喊着了奶奶，一股特别奇怪的表情出现在老人的脸上。姨奶奶对我翻译着，“巫婆婆，是出了什么事吗”88(.*)8.＄.

    我本以为奶奶会把刚子的事告诉这老人家的，可是奶奶却说，“没事，就是想要过来看看你……”

    之后，我们便离开了。

    月明星稀，村子里面不时还传来乌鸦的叫声，甚是让人觉得心中不少寒意。

    而这时，我有一种奇怪的感觉……好像在后面有一双眼睛正在盯着我看。这弄的我浑身的不舒服……

    “姨奶奶，你有没有觉得有人在跟着我们”我把我心中的疑惑全部说了出来，可是得到的却是姨奶奶否定的回答。

    她说我想多了，也许是神经太为敏感了所以这样。哪里有什么人会跟着我们啊，要真是那样，肯定被她早就发现了！

    于是，我仔细想了想这事，真的会是这样吗｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )