    “姨奶奶，我真的觉得后面有人在跟着我……”那种感觉越来越强烈了，所以我不安的小声的告诉姨奶奶我内心最真实的感受。

    “小也丫头，不要瞎想了！有我在这里，不会有事的……对了，也许是乡下的皮子在田间乱窜，所以你才会有这般感觉吧。”说完，姨奶奶随后一招手，我果然看到一只黄色的皮子在我面前跑了过去。

    我不由的发出了一声感叹，“原来是这样。”

    索性，心里的那种不安这才慢慢的开始消失殆尽。

    “接下来我们敢怎么办姨奶奶，刚子的事……”我刚想在她的面前提起刚子来，却被姨奶奶的话给立刻打断了。

    “走，我们现在就去刚子家里看看。要想解决那个鬼东西，就得在今天晚上。不过，我现在手里还缺几样东西，你先和我回家去取一趟东西。不过，小也丫头，待会回家的时候，不要把这事告诉你小康表哥。毕竟，现在对他来说最重要的便是要好好休息休息，记住了没，小也丫头”最后，姨奶奶还特别强调了一下，我只好点了点头，说已经记住了。

    回到姨奶奶家的时候，小康表哥已经睡着了……这样更好，省的他再醒着万一问了我什么事，我给说漏嘴了，姨奶奶肯定还得怪我。

    期间，我一直在外屋等姨奶奶。姨奶奶迈着小步子走进了里屋，从里面拿出来一个超级大的箱子，然后挎在背上准备走。

    我想着怎么我比较年轻，总不能看着姨奶奶来做这些事吧。所以我便把箱子给她要来，说我来背着就好了。

    姨奶奶听我说完，笑了笑，告诉我，“小也丫头，你背不动的。”

    我听了这话心里就不乐意了，怎么姨奶奶这是瞧不起我吗在我看来，她都这么大年纪了，而且很是消瘦，我就算再是一个妹子力气肯定是比她还要大的。可是姨奶奶为何要说这样的话吗

    “姨奶奶，您在说什么玩笑话呢您都背的动，我怎么会背不动呢”说着的时候，我便从姨奶奶的手里抢过来了那个箱子，就想要往我的后背上放去。

    谁知，姨奶奶说的竟然是真的……

    第一次的时候，我用了一点力来往后背挪着，可是箱子一动不动。第二次的时候，我几乎用尽了自己全身全部的力气，然而就算我的额头上都已经大汗淋漓了，可是箱子仍然一动不动的。

    这下我惊呆了……怎么会这般情况呢

    姨奶奶在一边笑了，“我说的什么来，小也丫头我说你背不动你真的背不动的，这箱子不是一般的箱子，它是认主的。如果不是它的主人，任何人都不能动它一分一毫。而箱子一旦认定了主人，背起来的时候自然十分轻松……不过小也丫头，很快你就会是它新的主人了。”

    姨奶奶在一边向我解释着。这下，我才渐渐的明白……

    她这是在向我间接的透露还是想要让我当她接班人的这事，可是听到这里我心里就很不是滋味。不过一时间我又没有想到一个很好的理由来推辞……

    看来，等刚子这事解决了，我十分有必要和姨奶奶好好的谈一谈这个问题。我还是想要回家……

    说真的，我真的有点想慕锦安了。

    此外，还有一点我觉得特别奇怪，在我离开家的时候是农历的七月十三，再过两天就是七月十五了。可是现在我来到了这里，感觉已经过了很长很长的时间了，应该是早就过了七月十五这个日子了。

    然而这里的人却没有时间这个概念，在这里我看不到日历这个东西，就连我的手机在这里更是没了信号。

    我都有点纳闷，奶奶和姨奶奶隔着这么远，他们两个又是怎么联系的呢我早就想把我心中的这些疑问全部都问出来，可是我又觉得姨奶奶肯定什么都不会告诉我。

    在我心中，一直以来，我还有一种这样的感觉，姨奶奶把我留在这里的目的，很不单纯，她似乎并不是被奶奶所摆脱，而是她想利用我来做些什么。

    不过，这都是我自己的猜测罢了。到底是不是这么一个情况，还得需要时间的验证……

    “好了，小也丫头，我们快点走吧。你看到天上的上玄月了吗要是一会它变为下玄月的时候，就是那个鬼东西出来的时候。我们得抓准机会，抓住他！”姨奶奶对我说完，便已经出了门。

    我点了点头，眼睛不时的瞥一下天上的上玄月，说真的，我觉得有点情况。这月亮怎么就能在同一天晚上由上玄月变为下玄月呢

    要真的出现了这样的情况，简直太诡异了吧。而且这种情况压根就不能用现在的人类地理认知知识所解决……

    我摇了摇头，心里一直在想事的时候，就已经到了刚子奶奶家。

    我心中估摸了一下，现在绝对得凌晨了，可是刚子奶奶家依旧亮着灯。

    “哎呀，巫婆婆，你可来了……你快点看看刚子，怎么全身发紫了而且刚才眼睛瞪得大大的，嘴里面还一直胡言乱语。你快点救一救我们家刚子了……”刚子奶奶说着的时候就开始在一边掉泪了。

    姨奶奶自然得安慰她啊，便劝着她说，“刚子他奶奶，你不要担心。我现在不是已经来了吗现在我已经可以确定是那鬼东西在作怪了……所以，今晚等到他再次出现来想要吸取刚子身上余下的阳气的时候，我就会把它一网打尽。你就不要担心了……”

    姨奶奶的话自然是很有信服力的。刚子奶奶听罢，顿时伸出手将眼角的泪水给擦干净，脸色顿时好了不少，她略微高兴的说着，“真是谢谢巫婆婆了……您真是我们的大救星，是我们古寨的神！”

    这可绝对不是恭维，后来我才了解到，在这个荒村古寨之中巫婆婆的地位绝对就是神灵一般的存在。

    地位高，可是不是所有人都可以当的。这不奶奶和姨奶奶是孪生姐妹，可奶奶就不是，而姨奶奶却是……

    姨奶奶口口声声说我是天之神女，所以才让我继承她的衣钵……可这一切，我总觉得哪里怪怪的呢！

    “小也丫头，来，帮我摆阵！”姨奶奶一声令下，我赶紧回神，紧张的行动起来。

    姨奶奶念动咒语，刚才被她背过的那一口大箱子就自己打开了。她从里面取出了一个符台……

    “符台坐北朝南，东迎神之福气，西靠绵延祖茔，南北正气十足，可困鬼物。”按着口诀，我小心翼翼的挪动符台。

    这东西倒是不沉，只是周边有点小小的乱刺。我刚才第一次不小心碰触的时候，便直接碰触到了这些小乱刺，所以导致我的手被扎了一下。

    很疼……而且手指肚居然还流血了，而血正好渗在了符台上面。

    “小也丫头，你怎么了怎么愣神了快点把这香烛摆在符台上，还有这碗中盛着的狗血……记住，这血一定不能洒在符台上面一滴，不然我们这阵法就不管用了。”姨奶奶在一边准备着米酒、糯米等其他东西，她说完，我心中一惊。

    血不能弄到符台上面，可是刚才……

    我的血分明滴在了那上面，我心里十分惊慌，这会不会有什么不好的后果呢直觉告诉我，我应该赶紧的把这事告诉姨奶奶，万一真的不行看看还有没有什么补救的措施，不然就真的来不及了。

    “姨奶奶，我刚才……”

    我的话还没有说出口呢，那边的姨奶奶却告诉我，“小也丫头，糟糕了！上玄月已经变成下玄月了，现在你赶紧把这一根红绳绑在刚子的手腕上。然后静静的便什么都不要说了……”

    姨奶奶都这么吩咐了，我便什么都不敢说了。

    果然这时，我觉得四周开始刮起了一阵阴风……甚至，这阴风距离我们越来越近，这已经充分表明了有什么东西正朝着我们这边靠拢来。

    我赶紧把红绳绑在刚子的手腕，然后静静等在一边，什么都不敢动。眼睛更是瞪得大大的，我倒是想要看看，究竟是一个什么鬼物。

    姨奶奶的阵法似乎还有一个特别的功效，就是可以让那个鬼物看不到我们的存在……当然前提是我们都不要说话的情况下。

    一旦我们发出了什么声音，便等于是破了这个阵法，那个鬼东西便是发现我们的存在。

    我的天哪，等到那个鬼物彻底出现在我的面前的时候，我完全惊呆了！原来害刚子和花花的就是这么一个小不点的娃娃

    他全省光溜溜的，身高不足八十公分，瘦骨嶙峋的，脸上煞白煞白，不时还从嘴中发出一种奇怪的声音。

    鬼物慢慢的靠近刚子了，在触碰到刚子的身子的时候，他被那红绳反弹了一下。然后直接跌落在了那个姨奶奶事先已经布置好的陷阱里面了。

    “鬼物，你就等死吧！”姨奶奶实时的出现，对着鬼物亮出了她的符咒。

    我大气不敢喘，只在一边静静的看着这一切。｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )