    只见那个鬼物娃娃冷冽一笑，小手一会，灵光乍泄，姨奶奶的身子竟然被这鬼物的术法给弹出去了好远好远……

    我可不能看着姨奶奶出事，便不顾一切的冲了过去，想要扶起地上的姨奶奶。

    “姨奶奶，你没事吧”我刚刚问完。

    可是姨奶奶就像是没有听到我所说的话一般，她的手轻轻的将自己嘴角的血给擦掉，然后眼睛直勾勾的看着那小鬼，嘴里念叨着，“怎么会这样他怎么就破了我的阵法呢这分明不该啊……这个术法是不会有任何问题的，难道说刚才不小心犯了什么禁忌”

    姨奶奶的话让我觉得好一阵羞愧，现在事情都已经到了这个地步，我觉得这是和自己脱不了什么关系的。肯定是我的血不小心滴在了符台上面才会导致这种事的发生，那么我有必要对姨奶奶说一声。

    “姨奶奶，对不起……这事都怪我。”我鼓足了勇气，想要对姨奶奶坦白。

    可是姨奶奶却疑惑的看着我，惊讶的对我说，“小也丫头，你这是在做什么呢这事和你有什么关系呢是姨奶奶轻敌了或者是刚才我不小心……”

    姨奶奶想要找她自己的原因，这样以来，就让我更加的过意不去了。

    我的眼睛泪眼婆娑，“姨奶奶，刚才我没告诉你……其实作法的时候我的手不小心扎破了，滴在了符台上面。或许就是这个原因导致了现在阵法的失败，这都是我给害的……姨奶奶，你看看现在还有没有什么补救的措施吧。”

    我说完，姨奶奶愣住了。

    她的眉头紧紧的拧在了一起，用那样一种不解的眼神看着我。

    她不停的咋舌，“原来是这样……哎！既然天意如此，我们也不能违背天意。小也丫头，你快点扶我起来，一会儿的时候配合我的命令行事。今天大不了我会和这鬼东西来个鱼死网破。但是小也丫头你要答应我，如果我不在了，那么你就继承我的衣钵……在里屋柜子里面有个小册子，上面会告诉你所有的事情……”

    为何我现在感觉，姨奶奶有种在交代后事的感觉她似乎已经铁定了主意，要和现在的这个鬼物一起同归于尽。

    可是这事最笨的办法啊，真的是除了这个办法没有什么其他的办法了吗

    “姨奶奶，不要……我不会答应你的，我想这事肯定有办法的。你不是说我有着不一般的能力吗既然这样，你想一想，看看还有没有什么事是我能做的”我的眼睛也变得红润润的了。

    很明显，在我和姨奶奶在这边闲聊的时候，那个娃娃鬼物已经显得有点不耐烦了。

    “你们两个有完没完，真是太讨厌了！刚才的时候，想要害我……现在那么就让我来把你们都给解决掉了吧！”说完，那个小鬼竟然伸出了他的小手，就想要朝着我过来了。

    我本命的想要后退，可是却被那个小鬼给一把抓住了我的衣服。

    他抓住我的时候，竟然那般的兴奋……

    “住手，你敢伤害我妈妈，试试”这时，我的肚子里面传出来了小宝的声音。

    我喜极而泣，每次到了关键的时候，小宝总是会出现在我的面前来帮我。

    “居然肚子里面有这么一个小鬼！不过，凭什么你可以安然的呆在你妈妈的肚子里面，太气人了！这不公平，所以我不会放过你的，我会把你和你的妈妈一起杀掉！哈哈，哈哈……”听着这小鬼的话，为何我觉得这话中感觉酸酸的

    “你真是好大胆子，竟然在冥界少主面前说出这样的话来！莫非你一点都不害怕魂飞魄散吗”小宝一直在和那个小鬼斡旋着。

    说真的，我有点担心小宝的安全。

    我拉着他的小手想要让他赶紧的回到肚子里面，可是他却人小鬼大的安慰我说，“妈妈，你放心好了。我是不会有事的，爹爹不在，我就会像爹爹一样保护你的，你要相信我噢。”

    最后，这小鬼还特备调皮的冲着我眨了眨鬼眼，样子甚是可爱。

    不过，我哪里还有什么心情去在意这些，即使他这么说，可作为妈妈心情还是担心的了不得。

    “哈哈，什么冥界少主我管你是什么东西，我自然不会害怕你……忘了告诉你，我现在已经吸食掉了阴年阴月阴日阴时生的一对童男童女的魂魄，所以你不可能是我的对手的。”说罢，小鬼咯吱咯吱笑出了声，甚至恐怖。

    小宝哪里受过这样的气，他的小拳头已经紧紧的握在一起了，怒目中烧的样子，“啊，那么我就让你看看我的厉害！”

    说完，小宝便朝着那个鬼物用尽了他全部的灵力。

    可是过了一会，我见小宝真的败下阵来了……

    姨奶奶在一边嘟囔着，“这婴生子的力量已经强大到一种太恐怖的境界了……我差一点忘了，花花和刚子是寨子里面唯一的一对阴年阴月阴日阴时出生的童男童女……我当时怎么就没有想到这点了。哎！现在我被自己的术法所重伤……”

    一边说着，姨奶奶还在一边咳嗽着，可见她的确是伤了不清的。

    不过，至于这个婴生子到底是个什么鬼，我完全不知道。

    姨奶奶在一边告诉我，在这个荒村古寨之中，寨子里面的很多年轻小夫妻在怀了孕之后不想要孩子，就把这些已经成型的婴孩给打掉了。

    被打掉的小孩虽然仅仅是一个胚胎，可是他们已经完全有了他们的意识。所以他们心中会存有怨恨……

    那些怨念深的便会成为婴生子，他们天生戾气很重，一直未报仇而生。

    而显然我们面前的这个婴生子的力量更是强大的可怕，他的目的似乎并不是报仇那么简单了，我觉得他对这整个荒村古寨都充满着一种怨恨。

    他吸食掉了花花和刚子的魂魄只是为了让他自己的灵力变得更强，而等到他强大到了这种无能为敌的地步之后，他才会慢慢的显现出来他的一些不为人知的秘密……

    “小鬼，其实……你的爸爸妈妈这么做是对不起你，这本没有错。可是你觉得你现在再去伤害另外那些无辜的人，你岂不是犯了和他们一样的错误吗”得知了这一切之后，我试图用自己的真心来感化他。

    无奈，小鬼哪里会听你说这么多。我的话对于他来说，就像是笑话一般，他觉得这压根就是没有任何道理的。

    “你又不是我，我的心情你怎么会能明白好吧，让我和你的儿子说几句话……”小鬼已经把话题转到了小宝的身上。

    小宝一副剑拔弩张的样子，他是不想和那个小鬼有更多的废话的。可是我想要听一听他到底想要和小宝说些什么，于是我便哄着小宝，最终小宝还是答应了。

    “哎，你快点说就好了。我真搞不懂，我妈妈说的那些都是实话，为何你会是这般一个表情呢在我看来，你就是太没礼貌了，太缺教养了！你这样的小鬼才是最该魂飞魄散的！我真想好好教训你一下，要不是被我妈妈拦着……”小宝一脸嘚瑟的看着小鬼。

    “你以为我是多么想和你说话吗还不是你妈妈刚才问的那些话……喂，我问你，如果你妈妈抛弃你，不要你的话，你会怎么想”小鬼把同样的话题抛了出来，问了小宝。

    这个答案，我也很想知道……

    毕竟在最初的时候，我再刚刚知道自己怀了鬼胎的时候，说真的，那个时候我对这个小鬼也是很反感的。甚至我打定了主意不想要要这个小鬼，甚至还想尽一切办法杀死他……

    可是现在……≧.*(.*)≧，

    想一想，我觉得自己是有点对不起小宝的。当初我犯了大错误，只是过了这么久，我并不知道我的孩子到底原谅我了没有，即使这么多日子以来，小宝一直并没对我说些什么，甚至他总是还会不惜一切代价的来保护我。

    这让我觉得自己这个妈妈有的时候当的是真的不称职了。

    “如果我的妈妈抛弃了我，那么我也会憎恨这个世界……甚至，就算我真的成为游魂，我也要质问妈妈为什么不要我了！”小鬼一句一字的说着，这些话深深的烙印在我的心中。

    听完这些，我将小宝紧紧的搂在我的怀中，“小宝，妈妈曾经对不起你……可是妈妈现在后悔了，妈妈向你保证，以后绝对不会再那么做的！”

    我们娘两就这么抱着，竟然哭了出来。

    小鬼见状，咯吱咯吱的笑个不停……

    “所以喽，我的心情，你们肯定明白了吧。我是不会放弃的……我要杀光这里所有的人，荒村古寨的每一个人都不可能活着出去……哈哈，这是你们应该得的报应。为何当初杀害我的时候，就没有一个人阻止呢……我恨这个世界，我恨你们这些虚伪的人类！”小鬼的眼睛似乎已经变得猩红一片，我明白，他全身的杀意已经出来了！、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )