    匆匆洗漱完毕，我们什么都没有吃，便踏上了回去的旅程。我们六个人之间十分的默契，对这里所发生的古怪的事闭口不谈。

    大家都这样，那么昨晚所发生的那似梦似幻的事情我也没有提起。不过就会白白让大家心里感到害怕罢了，既然这样，又有什么说下去的必要呢

    慢吞吞的到了镇上火车站的时候已经是夜里凌晨了，我们在这里是一刻也不想耽搁，想要快点回去。还好回s市的西南交大，还有一班晚上的火车，我们也算是什么都没有耽误。

    去的时候，还有说有笑，可回去的途中，我们格外的累。他们五个不约而同的靠在一起睡着了，只有我没有丝毫的睡意。

    当我想要闭上眼睛的时候，邻居奶奶那可怕的脸便会出现在我的面前，会让我浑身惊起了一身的冷汗，不免涔涔下流。

    “平阳站已经到了，下车的旅客朋友们请准备下车。”火车上的喇叭上传出了一阵阵的声音，我将身边的他们几个叫醒，一行人准备下车。

    回到学校的时候，已经是又一天的晚上了。这一趟折腾的真是够够的，在回寝室的路上，我的手机响了起来。

    屏幕上面显示了“奶奶”两个字，看来奶奶是想要问我那事办的怎么样了。

    我的心里是又惊又怕，我本想把事情的始末终端都告诉奶奶的，包括慕锦安的事，当然奶奶交代的事我办是办了，可是中途被慕锦安阻止以至于搞砸了。但是转睛又想，貌似现在不是告诉奶奶的时候。

    至于什么时候应该告诉奶奶，我并没有想好。反正现在就是不想要奶奶知道，等过一段时间的时候，我得回家一趟，有些事有关宋家镇的事应该和奶奶说说。而且，我会旁敲侧击的问问奶奶和慕锦安之间会不会有什么关系就算没有什么关系，对于这事，奶奶会不会知道一二呢

    “小也啊，你终于接电话了。你知不知道奶奶多么担心你啊！”从奶奶的话语之中可以听出她对我是多么的担心，我能理解，毕竟打小她那么疼我。

    “恩，我没事，奶奶。之前没有接到电话是因为在火车上，信号不好。这不现在我已经回到学校了，什么事都没有，你就放心吧。”我知道奶奶的重点问题还没问我，她最关心的是那件事我到底有没有办好。

    果不其然，奶奶问我，“小也啊，那个……奶奶在你临走之前，交代你的那一件事，你有没有做好”

    奶奶的声音带着一点不安，甚至声音都变得有点颤抖。

    “我……当然办好了。你的孙女可是厉害的不要不要的……”其实，我不善于说谎。当说谎的时候，我的脸就会变得通红通红。

    幸好我没站在奶奶面前，要是当着她的脸，肯定一秒就被拆穿的节奏啊！

    “那就好，那就好……这我就放心了。好了，小也，你也刚刚回来，快点休息休息吧，奶奶也不打扰你了……”那边的奶奶心情已经放松了许多，说完便已经挂断了电话。

    我无奈的摇了摇头，刚想放下手机，突然背后有人拍了我的肩膀一下。

    我回头，一张帅气阳光的脸出现在我的面前，他微微笑着，嘴角上扬，“你好，宋小也……”｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )