    “小也丫头，你快点带着刚子奶奶离开，这里交给我来就好了。”姨奶奶的额头上面渗出来豆大的汗珠，刚才还那般虚弱的姨奶奶竟然麻利的在地上站起来了。

    我着实惊讶的了不得，心中顿时出现了一种很不好的感觉，莫非……

    这就是姨奶奶所说的那个什么术法吗这个术法一旦使用，她很有可能会和这个婴生子同归于尽，这是我万万不想看到的事情。

    可是我究竟要怎么做才能帮上姨奶奶的忙呢她不是说我是什么天命之女吗那么在我身上不是有着什么特殊的力量吗

    既然都已经到了现在这个危急的时刻了，那么我又如何做才能将这一份力量给释放出来呢

    “姨奶奶，不要……小鬼，我劝你还是赶紧回头吧。不然，你肯定是不会有一个好下场的。”我试图用尽自己这辈子的耐心来规劝他，无奈小鬼现在心中满满的都是对这个世界的恨意，他压根都听不下我所说的这些话。

    “妈妈，不要和他废话!我会帮着你和那个奶奶把这个鬼东西给消灭掉的，你放心好了！”说完，小鬼腾空跃起，身子在空中划出了一个优美的弧线。

    他将全部的力量都朝着那个小鬼袭去，可是我发现很明显，我的小宝处于了下风。

    再这么下去，他一定会出危险的。我心中自然牵挂的了不得，于是我随身拿起了姨奶奶的桃木剑，我将自己的血液滴在上面。

    其实我这么做，也没有完全的把握，我只是想要尽力的一试。我现在也只能死马当作活马医了，反正大不了我就彻底和这小鬼拼了。

    “妈妈，小心……”小宝在一边关心的对我说。

    “恩。”我点了点头，直接拿着剑对准那小鬼刺了过去。

    这时候，我也不知道我的身体之中从哪里来了这么一股巨大的力量，使得我的速度是那么的快，桃木剑准确无误的刺入了小鬼的身子。

    “啊！”瞬间，在小鬼的身体之中发出了一种特别恐怖的哀嚎声来。可见这桃木剑对他已经造成了相当严重的危害，区区一把小桃木剑，怎么就这么轻而易举的把那么厉害的小鬼给重伤了呢

    这其中最大的原因必然是因为我在这桃木剑之中注入了我的血液的缘故。早先的时候，我的血都曾经向我们展示过它特殊的奇妙作用了，今天的事也一点都不意外。

    从小鬼的身子之中开始不停的往外面涌现出来一些黑色的东西，我看着这东西是那般的令人作呕。

    各种各样的虫子也在小鬼的躯体之中爬了出来，我害怕的不禁往后退了几步。

    “千万别碰那些虫子，这些虫子有毒，一旦碰了，后果不堪设想。”姨奶奶生怕我会碰到，立马喊了我一句。

    的确，刚才我发现自己有点愣神。要不是被姨奶奶这么一喊，差一点虫子就爬到了我的脚上，接触到了我的皮肤。

    我虽然不知道姨奶奶所说的那个十分危险的后果到底是什么，但是我心中猜想，那一定会是十分惊悚的，十分恐怖的。

    小鬼的身子渐渐变得透明，最后一刻，我发现他看着我的眼神是那么的哀怨……我知道，他心里的怨恨肯定没有消除。

    可是这又能怎么样呢要是我不这么做的话，那么就只有一个结果，那便是小鬼会把我们整个荒村古寨的人全部杀掉。

    我的一时心善将会造成怎样严重的后果啊，这种情况简直不敢想象。所以，就算我的心中对他是再同情，我都绝对不能对他手下留情。

    小鬼的身子彻底消失的时候，原本从这小鬼身上爬出来的虫子也已经消失殆尽了……都不知道它们到底爬到什么地方去了，万一再有人不小心，碰触到了这些虫子，可怎么办呢

    “小也丫头，这种事情你不用担心。按道理来说，随着母体的消失，那些寄居在母体上面的鬼虫也会消失不见的。离开了母体，他们是活不了多长时间的……”姨奶奶很容易的猜出了我心中的所想之事。

    她这么一说，我心中的那一抹恐惧之感才慢慢的消失了一些。

    “妈妈，我好累好累……想要睡觉。”小鬼冲着我做了一个鬼脸，看他这疲惫的样子，我就知道刚才和这小鬼斗争的时候肯定消耗了小宝的灵力。

    所以他现在是灵力受损，最需要的便是休息。

    “恩，小宝乖……那就回到妈妈的肚子里面吧，然后睡一个好觉。”我安慰着小宝。

    小宝虽然是一个鬼胎，可是他却是相当十分听我的话的。见我这么说，他十分开心的回到了我的肚子里面。

    渐渐的，我觉察到我的肚子没有了声音，我便知道他已经在里面睡着了。我双手轻轻的抚摸着微微隆起的肚子，心里在想念着慕锦安。

    我还记得当小宝灵力受损的时候，慕锦安就会出现……他会和我做出那样令人娇羞的事来，甚至他亲口告诉我，他那么做是完全有着正当的理由的，因为这样以来，可以轻松的将他自己的灵力渡到我的肚子之中。

    这些，虽然我觉得是那么的令人难以置信，甚至压根我就认为这是无稽之谈。慕锦安最真实的目的是想要和我有一些更亲密的接触罢了。

    可是，扪心自问一下，我却十分享受那样的过程。

    慕锦安，我真的好想好想你……

    你不会说过吗，当我遇到危险的时候你会奋不顾身的来救我。可是为何我自从来到了这荒村古寨，就不曾见过这事了呢

    是你把我忘记了还是你真的找不到我了，不知道我在这里，更无法找到我

    我好想对这一切有一个答案，可是没有人会告诉我。

    “小也丫头，你知不知道你这肚子里面的鬼胎……注定是个祸害”姨奶奶在最初看到小宝的时候，我就觉得她的眼神似乎很奇怪。

    可是毕竟在刚才那样危急的时候，他也着实不好说些什么。这不现在小鬼已经被解决了，她才慢慢的和我说起这事来。

    “姨奶奶，你这话什么意思他就是一个孩子啊，虽然他是一个鬼胎……可是他是我的孩子，是我十月怀胎，将要生下的孩子。怎么就成为了你口中的祸害呢”作为一个妈妈，听到别人这么说自己的孩子，我想没有几个人是愿意的。

    因此，我想要和姨奶奶辩论一番，我可不想让她胡乱给我的孩子给扣上一个这样的帽子！这件事是我实在无法接受的。

    “小也丫头，我的话儿你也是不相信了，不是我什么时候骗过你呢这鬼胎是你的孩子没错，是个小孩子也没错……可是他的爹是谁你不是最清楚不过了吗冥王大人的儿子，你知不知道……”姨奶奶似乎还想要说些什么，可是她突然捂住了自己的嘴，不继续说下去了。

    我觉得有点奇怪，便继续问，“我不知道什么”

    可是姨奶奶却告诉我，“没什么……反正这个鬼胎是一个祸害！小也丫头，我虽然在这荒村古寨之中隐居，和外界没有任何联系。可是我却清楚明白的知道，我是一个人……所以，我不会看着这种事发生的，我们把你肚子里面的鬼胎除掉，好吗”

    把我肚子里面的小鬼给除掉……这话就像是炸弹一般，在我的心里炸开了花。我万万不能接受这样的事情，不可以，绝对不可以……

    “姨奶奶，你说什么呢他可是我的孩子，你是想要让我杀了我自己的孩子不会的，我什么都答应你，可是这事我绝对不会答应。”我说的是那么的决然。

    姨奶奶在一边愣了几秒，或许她没有想到我会是这么一个态度。或许她认为，怀了鬼胎这事对于我来说肯定是要想法设法除掉的，而我的做法却是那么的出人意料。

    “好，这事我们先不着急……我会给你几天的时间考虑。但是小也，我相信你会改变主意的……”不知道最后的时候，为何姨奶奶会那般看着我，模样甚是奇怪。

    这也让我浑身禁不住打了一个哆嗦，心中七上八下的，总觉得会有什么不好的事情发生似的。就这么一直咯噔咯噔的跳个不停……

    “恩。”我点了点头，算是回应。88(.*)8.＄.

    姨奶奶不再关注我的事，她嘴中念动了咒语，便看到一抹淡黄色的光圈慢慢的进入了躺在床上的刚子的体内。

    莫非刚才的就是刚子丢失的魂魄吗

    我的眼睛认真的看着躺在床上的刚子，这时发现刚子竟然慢慢睁开眼睛了，而且还吵着他的奶奶要给他做好吃的。

    这小娃娃，一看就是一个小吃货。

    我笑了笑，就是觉得花花有点可怜……如果我们早点发现了问题所在的话，会不会花花就不会死了呢

    “巫婆婆，真是谢谢你了！”刚在奶奶立刻跪倒在了地上。

    我觉得对于刚才的记忆，或许她不记得才好。于是趁着姨奶奶不注意，我小心翼翼的把她的记忆抹去了……刚子奶奶只知道孩子是姨奶奶救回来的，不是我……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )