    在刚子奶奶家折腾了这么久，我和姨奶奶总算是大功告成，于是劳累的我们准备回家。

    姨奶奶背着那个箱子走在前面，我一个人怀着心事跟在她的后面。

    也许是没有看到，我感觉自己像是踩到了一个什么东西的身上，然后那个东西竟然穿透了我的鞋子。

    瞬间，我觉得那一种疼痛便从脚底传到了全身各处。

    “小也丫头，怎么了”我出去之后，姨奶奶见我走的很慢，不时回头看看我。

    因为疼痛的缘故，我走路都一瘸一拐的，样子甚是难看。

    “没事……姨奶奶，您先走就行，我就是走路多了，脚有点疼……回去泡个脚就好了，没事没事的……”我是一个不喜欢麻烦别人的人。

    而且我压根也没有把这事当成一件什么大事，可是后来发生的事情却告诉我，这次我所谓的小事根本就一点也不小……

    回到姨奶奶家的时候，已经是深夜了。

    忙了这么久，身子自然是疲乏，于是我和姨奶奶都各自回屋休息了。乡下的条件是比较艰苦的，所以我只是从暖瓶里面倒了一点热水，然后准备泡个脚。

    脱掉鞋子，然后脱掉袜子……我发现袜子和我的脚已经粘在一起了。因为我的脚破了……就是我觉得我踩着那个什么东西的地方，出血了！

    到底是什么鬼东西，难不成还是钉子吗

    想着万一有了炎症怎么办，好在在我的随身的包包里面，有一些必背的东西，比如消毒水、棉签。

    于是我拿出它们来，洗完脚之后便准备涂抹上。

    我仔细的盯着我脚丫上面的那个伤口来看，为何我觉得好像有一个什么东西钻到了我的脚里面呢因为脚丫有一个小小的洞……

    还是有点疼，但是现在已经不像最初的时候那么疼了。等我倒掉洗脚水，准备上床睡觉的时候，脚的疼痛感竟然彻底消失了。

    这究竟是一种怎样的体验，说真的，我自己都有点说不清楚了。

    “宋小也，你脑袋里面想这么多干嘛啊，都这么晚了，快点睡觉吧。”我不停的告诉自己，不要想太多。

    于是，上床盖好了被子。

    可是我觉得我的脑袋一直嗡嗡的叫着，甚至还口干舌燥的……

    临睡觉的时候，我倒是在我的床边柜子上面放了一杯水。索性，随身一拿就想要喝……

    然而，当我咕咚咕咚的把这一杯水全部喝掉的时候，嘴中的那一种干涩的感觉仍然存在，甚至这一种感觉开始变得越来越强烈起来。

    还有，我觉得眼睛涨得有点疼……

    开灯之后，我拿出了随身的小镜子。

    当我看着镜子之中的我的时候，我自己都给吓傻了！

    我的天哪，这还是我吗我的眼睛鼓鼓的，甚至眼球和眼珠都是红色的，嘴唇也像是血一般……牙齿也觉得很不舒服，一张嘴，竟然露出了獠牙！

    我实在不知道在自己身上究竟发生了什么变异，为何我会变成现在这一副模样了我这样子，到底是人呢还是僵尸亦或者是一种我压根都说不出名字来的生物

    用力的捂住了我的脑袋，我现在就像是一个疯子一样。

    其实，我想去找姨奶奶，问问她我到底是怎么了，现在还有没有解决的措施呢可是我又是那么的不安和害怕，我害怕作为巫婆婆的姨奶奶，会对变成怪物的我严惩不贷……

    这个样子，我还哪里有什么睡觉的心。

    于是，我悄悄的出门，准备离开……

    我也不管奶奶曾经所说的话了，更无暇顾及姨奶奶这边的交代，我就想凭借自己来的时候的印象，在这里出去……

    最重要的是，这可千万不能被姨奶奶和小康表哥发现。不然，我肯定知道，那么我就等于是前功尽弃了！

    说行动就行动，我悄悄的把我所有的行李都收拾好。然后悄悄的开门，准备出门离开……

    就在我出了大门马上就把大门给关上的时候，我竟然看到了一只活生生的小兔子，在我的面前蹦蹦跳跳的经过！

    我也不知道为什么，我竟然对这样的活物这般的感兴趣！

    印象之中的我就是这么轻轻一迈步，竟然就迅速的来到了小兔子的面前，长满长长指甲的手已经掐住了那小兔子的脖子。

    之前的我从来不会这么残忍，对待这种小动物，我喜爱都来不及呢！为何还会这般残忍的对待它们呢

    不过，这真的是我的身体无法控制的事情。最恐怖的事竟然还在后面……

    掐住它们的脖子并没有完，我竟然长着大嘴，用我刚刚长出的獠牙直接咬住了它们的脖子……然后吮吸从脖子的血管而流淌出来的血液。

    我从未想过我对血液竟然会有这般渴望的一天。当小兔子的血液进入我的嘴中的时候，我有一种从未有过的满足，这令我很是兴奋。

    “宋小也，你已经不是你了……哈哈，等到我彻底把你吞噬掉，那么我就彻底借由你的身子复活了！哈哈，真好真好……果然这一切都是命中注定啊，哈哈……哈哈……”

    一阵声音飘来，可是我却不确定这个声音是从哪里传来的。像是四面八方，可又像是从天上，然而还像从我的身体里面……

    我都因为这事，被整的一个头两个大了，哪里还会注意这么多的细节呢可我在心里想着，到底是什么人在说这些话而这些话为何我有点不明白了

    但是有一点我是明白的，那就是在我身边有着各种各样的危机。不可逃避，我也只能面对罢了。

    “你是谁你藏在什么地方快点给我出来，我们两个好好的谈一谈！”我不敢发出太大的声音，以免惊扰了姨奶奶和小康表哥。

    “宋小也，不要白费力气了。你已经是我选中的人了，这几天你就看着你慢慢的发生变化吧……哈哈，哈哈……”这些声音已经变得越来越远了，我想这才是那鬼东西真正的离开了吧。

    的确这样，不管我再怎么和他说话，已经没人理我了。

    现在的我绝对已经变成了一个怪物，嗜血、无情……我担心我下一步就会见到人也控制不住了，那我岂不是就会对人痛下杀手

    我才不希望自己变成那个样子，我只是想要当一个普通的再也不能普通的人类罢了。

    这时，大门咔嚓一声开了……我惊愕的发现了身上披着一件外套的姨奶奶。

    姨奶奶见到我这幅鬼模样，心中自然诧异啊，便赶紧的问我，“小也丫头，你是出了什么事了怎么会突然之间变成现在这个模样呢还有你手上拿的是什么兔子，死去的兔子血……你的嘴角也有血，莫非是你杀死了这只兔子，喝光了它的血”姨奶奶一口气说完。

    我竟然有点不知道该要怎么回答了。可是刚才她所说的那些，的确都是我做的，这本就是我不能争辩的事实。

    “姨奶奶，我也不知道我怎么变成现在这幅鬼样子！您见多识广，我好想让您告诉我我到底是中了什么邪了……”我的情绪是那般的失落，一下子没有忍住，眼泪便从眼眶里面掉落了下来。

    “小也丫头，过来……跟我进屋，慢慢说。”姨奶奶招呼着，我便拿着行李和她回去了。

    我的离家出走计划是失败了，的确想了想，我要想解决掉我现在这一副诡异的样子，最能够帮助到我的人便是姨奶奶。

    虽然或许这个过程不会那么的顺利，然而现在有了希望总比没有任何希望都要好吧，哪怕这个希望仅仅只有那么一点点……

    姨奶奶打开灯，小康表哥竟然也起来了，不过他似乎还是有点睡眼惺忪，应该还是很困吧。

    “小也，你这是……”小康表哥见到我的第一眼，和姨奶奶发出了同样的感慨。

    其实，这些对我来说并没有什么。我压根不在乎别人异样的眼光……

    “小也丫头，是不是我们在离开刚子奶奶家的时候发生了什么事情，你没有告诉我”姨奶奶突然提到了这事，要让我想起了我刚才脚疼的事。

    可是这两者之间真的有关系吗

    “在那里倒是也没有发生什么奇怪的事，就是临走的时候，我的脚好像不知道踩到了什么东西，很疼很疼……甚至还破了。可是回家之后过了没有多久，便什么事都没有了……”想来想去，我还是绝对把这一个我觉得是小事的事告诉了姨奶奶。

    姨奶奶一听，眉间显现出来一抹十分严峻的神色，很是吓人。

    “当时怎么没有告诉我，快，脱掉你的鞋子，让我看看！”在姨奶奶的命令之下，我也不敢不从。

    就是在她和小康表哥面前脱鞋和脱掉袜子，我多少觉得有点不好意思。

    当我把袜子脱掉放在一边的时候，姨奶奶一把抓住了我的脚。看着我受伤的那个地上，嘴中念念有词，最后用手指头画了一个符咒在我的脚上。

    “啊！”我的脚又开始疼了……、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )