    姨奶奶念动咒语，对着我的脚底板伸手这么一扣，竟然从里面拿捏出来一个和一元硬币那么大小的虫子来。

    这虫子，怎么看起来那么眼熟呢

    我寻思着，好像是从哪里见过似的。可是要是让我去想，我的脑袋就变得很疼很疼……头皮像是被搅得发麻，索性我就把就双手抱住头了。

    “果然是这鬼东西，小也，我不是告诉你了吗要你离这东西远一点，哎……现在这东西虽然已经从你的体内被取出来了，可是……这毒素都已经侵入你的血液和骨肉之中了，怕是……”姨奶奶的脸上愁云密布，十分难看。

    “奶奶，您现在可得想个办法啊。这鬼虫可不是一般的鬼东西……”小康表哥的表情也看起来十分的严肃。

    这时，我才渐渐的有了印象。原来在刚在奶奶家，从那小鬼身上爬出来的就是这些小虫子。

    原来它们的名字叫做鬼虫啊，姨奶奶说过，被这虫子碰触到了后果难以想象。

    既然这样，那么我该怎么办呢现在这虫子不仅碰触到了我的身体，甚至还钻入了我的身体之中，在我的身体之中还呆了好长的时间。

    我承认，我有点害怕了……心脏跳动的十分快，我自己甚至都能听到这声音。

    “姨奶奶，您说吧……我现在是不是没救了”问这个问题的时候，我浑身都在哆嗦。我的声音更是颤颤巍巍的……

    “也说没救吧也不是完全没有办法……就是，就是这个办法简直太困难了，这等于是压根就没了办法。甚至这很有可能就是一个传说，也许都不是真正的故事……”姨奶奶的回答也是有点飘忽不定的。

    “奶奶，您到底在说些什么呢为何我都听不明白……您现在还是直白一点告诉我们吧。看看我们现在到底应该怎么办。”小康表哥有点着急，其实看到他对我的事情这么上心，我很是感动。

    “是啊，姨奶奶，您心里到底怎么想就怎么说吧。到底是什么事，到底有什么困难我想为了活下去，我会用尽办法的……”我也对姨奶奶说着。

    可能是见我和小康表哥都这么说了，姨奶奶这才浅浅说道，并且叹了一口气，“好吧，我知道了……你们可曾听说过一个地方”

    慢慢的，姨奶奶开始向我们讲述一个故事。

    在我们荒村古寨之中，有着一处禁地。话说这里是整个寨子之中所有人被禁止的地方，至于为何禁止呢，是因为祖上传下来的规矩，说是凡是进入到这里的人都会死！

    这么久以来从来没有人去过那里，可是作为巫婆婆的姨奶奶却祖祖辈辈的传下来了另外一个传说。

    说在这禁地之中其实住着一个老神仙，只要是找到了他，他可以满足一个人人世间所有的愿望，包括生老病死……就是因为这样，所以这么秘密一直被这么封锁起来。

    荒村古寨的先人们害怕因为这个原因，导致了这个寨子阴阳失衡。人心是最不能满足的一个东西，所以说很有可能很多人会一窝蜂一样的涌现那里。他们必定会许下各种各样的光怪陆离的愿望，到时候势必会给人界带来一场沉重的灾难。

    至此，这个隐藏在禁地之中的真正的秘密便这么被隐藏起来了。

    可是姨奶奶却对此不能完全相信，毕竟时间都过去那么久了，万一这中间传话的时候传来传去传成了另外一个意思怎么办

    “姨奶奶，你这故事我是明白了……那么我们现在就去那个禁地之中吧。找到老神仙，他一定会满足小也的愿望的……这样小也就能够活下去了。”小康表哥情绪变得那般的开心，他这是真心为我好的，我能深刻的体会到。

    “小康，小也丫头……我们现在也只能暂且试一试。还有……现在禁地之中也不可以随便进入了。因为前几年的时候，我担心有人会误入其中，所以在那里设置了结界。可这结界既然是我设置的，我必须在外面保证你们的万无一失……所以，小也丫头，我不能陪着你进入到禁地之中了，就由你小康表哥陪着你吧。”姨奶奶毕竟年纪大了，说真的我也不想看着她整天这么的辛苦。

    真要是我自己可以做的事情，我还真的自己做了。可现在这事我还真的自己做不到，所以也只能依靠于姨奶奶或者小康表哥。

    “谢谢小康表哥了。”我向小康表哥道谢。

    “小也，你对我客气什么呢好了，我看现在趁着天黑，我们正好可以去那个禁地，也不会被人给发现。真要是等到天亮了再行动，我想肯定会被人遇到，还不知道会遇到什么事呢！”小康表哥憨憨的笑了几下，不好意思的挠了挠后脑勺。

    “恩，那么我把东西简单的给你们收拾一下。办法我会告诉小康，另外我在家设置好了神坛，这也会保护你们的平安的。在神坛里面我烧了两根香，这两根香我会用你的生辰八字会基，到时候看着它的燃烧情况，就可以知道你们在里面会是一个什么样子了。”姨奶奶絮絮叨叨的一直说个不停，虽然有点索罗，可不得不说这些都十分的实用。

    小康表哥后背背着背包，便准备和我一起踏上前往那个禁地的地方。临走的时候，我特意瞥了姨奶奶在神台上面所做的那个法事。的确，有两根香正在烧着，我想如果这香灭了，那么就代表我和小康表哥的生命会十分的危险。

    走着走着，我觉得自己的脚丫子都有点走麻了，可是怎么还没有到达目的地呢

    “小康表哥，我们还有多远啊”我嘴里呼呼的喘着粗气，一边问着。

    “快要到了，再需要一个五分钟的路程，我们就到了。小也，你再坚持一会。”小康表哥的身体素质那么好，是我完全不曾想到的事情。

    我似乎感觉到我们好像一直在爬坡一样……照这样说来的话，那个禁地这是在山上。

    果然就是这样，我都不记得自己走了多久了，随后慢慢的在一片茂盛的树林面前停下了。

    在来这个荒村古寨的时候，我没少在这个树林之中出事。总是遇到了各种各样的怪事，所以在这一次来到这地的时候，我浑身上下有一股毛骨悚然的感觉。

    而且，越是在这里的时候，我心里的那一份不安之感就已经变得越来越强烈了。在我的心中总是会有一个冥冥之中的声音在告诉我，危险开始降临了……

    “小也，你怎么了是不是身体哪里不舒服”小康表哥见我慌神，便说话打断了我。

    我的确愣住了，“没……没什么。小康表哥，这就是禁地”

    为了不把自己所有的情绪给表现出来，我特意再问了一下。

    “这里不是禁地。前面的那一片树林就是禁地……不过，你看了吗那一片树林之中闪现着幽绿色的光芒，就是姨奶奶曾经设置的灵力结界。要是不解开结界，一旦闯入，就会必死无疑。

    “开始吧。”我小声的说了一句，小康表哥便已经从他的背包里面往外面拿工具起来了。

    小康表哥的做法和姨奶奶的做法有着异曲同工之妙。

    先是摆放符台，上面再摆满了贡品和香烛。要说这个简易搭建的东西哪里有不同的话，就在这结界最厉害之处便可以体现出来。

    毕竟，这符台可是在姨奶奶家里摆了一套，又在这里摆了一套的。只有这两边在约定的时间里面同时施法，这个结界才能给破了。

    小康表哥手中挥舞着沾满了符咒的宝剑，而且口中一直振振有词的，像是在嘟囔着一些什么咒语吧。≧≧≧≧

    谁知，慢慢的我面前的小树林这里面的树木竟然开始自己移动起来了。就像是奇门八卦一般，这倒是有点意思。

    总算是进去了，可不知道是不是因为原因的缘故。这里面是大雾迷茫的，压根都看不到方向……更不提去找那个什么老神仙了。

    就这样的地，他还不知道给躲到哪里去了呢！说着的，想要找到他，是真的有点困难的。

    “小也，我们已经进入到了这漫天大雾之中了。看来我们只能前进不能后退了……对了，你现在的身体感觉怎么样现在能不能吃得消你要是实在受不了的时候，你可一定要告诉我啊！”小康表哥十分耐心的对我说着。

    “我身子还好。小康表哥，这些日子以来真是太麻烦你了……”我觉得是那么的感动，竟然让我遇到了这么一个大好人。

    “小也丫头，你这是纯属想要惹得你的小康哥哥不高兴吗我要是真的在意这事了，那可是真的让人笑话了。这迷雾似乎并不是没有办法的……”小康表哥沉思了好一会，在最后的时候，我发现他好像是似乎想起了什么事情来。

    或许，这件不经意的事就会解决掉我们现在的困境！—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )