    雾气弥漫，看不清楚远方……正因为无知，所有才会觉得害怕。我浑身一直在不停的打着哆嗦，心里总觉得空落落的。

    “小康表哥，你说的办法，到底是什么”苦难重重，在我们面前已经没有时间再思考了。所以但凡是有办法，我们必须得赶紧的去做。

    “小也，在我们荒村古寨之中，有着一种很是古老的术法。叫做血咒，它可以破解这世间所有的谜团……而现在摆在我们面前的，这个迷雾不就是一个很大很大的谜团吗所以，我想试一试……”小康表哥的眼神之中浮现出来一种决然，同时还带有一点刚毅。

    “那这……这个古老的术法有没有什么危险性”这才是我最关心的问题。如果它要是再需要什么施术法之人折损自己的寿命来作为补偿的话。要真是这样的话，我还得再考虑考虑。

    “放心好了，你所担心的那些事情都不会发生的。这个术法很简单，而且没有什么……反正我也不十分确定血咒管不管用，我们也只好暂且一试。”小康表哥说完，便开始准备血咒需要的东西。

    他先是拿出了一个白色的瓷碗，然后里面倒入了半杯清水，又放进去几粒糯米粒，最后放上了燃烧之后的符咒的灰烬。当然，还有最重要的一步，那便是血咒血咒自然会和我们人的血离不开关系了。

    所以，小康表哥又在那一碗水中加入了自己的血液，这下子这血咒才制作完成。

    紧接着，小康表哥念咒咒语，我便看到一个虚幻的拂尘似乎出现在了我们的面前。小康表哥用自己的手轻轻的捏起了那拂尘的手柄，再沾染上血咒之水，朝着那白茫茫的一片迷雾洒着洒着……

    开始的时候是没有起到多大作用的，以致于让我们两个觉得是不是我们想错了啊，看来这个办法是不可行的。

    但是，正在我们想要放弃的时候，奇迹，却就这么发生了。

    白茫茫的雾气开始慢慢的氤氲氤氲，最后竟然消失不见了。

    我重新进入了另外一个世界，在这里，是白天……而且这里的风景很是美丽。

    就是有一点让我觉得很奇怪，怎么就不见小康表哥的影子了不管我在这里怎么呼唤他的名字，小康表哥就是没有任何的回答。

    开头没有回头弓，既然我都已经走到这一步了，就算这途中经历了再大的事，我也必须得一步一步的走下去，坚持下去，不能退缩，不能回头。

    既然小康表哥不见了那就不见了吧，我觉得靠着我自己也是能够找到那个老神仙的。

    这个世界周围都是青葱一片，绿油油的，给人一种十分舒心的感觉。我特别喜欢这种感觉，一直呆在一种这样的环境之中，会使人的身心十分愉快。

    我继续漫无目的的朝着前面走着，就在这时，我的面前出现了特别绚烂的一副画面。

    在万花齐放的花丛之中，竟然有着一间用茅草制作而成的屋子。屋子前面还有一个小鱼塘，我把头往外探了探，还别说，我竟然真的在这鱼塘之中见到了活蹦乱跳的小鱼和小虾。

    这都是大自然最神秘的画作，看着这些东西的时候，心中只会觉得这是一种享受。同时，我又觉得这里压根就是一个世外桃源该有的样子。

    这小屋子对我的诱惑力是十分大的，因为在我的心中认为，像是老神仙那种神仙一般的人物，应该会住在这种美丽的地方。

    所以，我鼓足了自己全身所有的勇气，已经站到了门口。

    “里面有人吗老神仙，你在不在”这样的话，我记得自己已经问了无数次了，可是里面依旧没有任何的回声。

    到最后的时候，我几乎都已经放弃了。

    可这个时候我却做了一项十分大的决定，这个决定便是直接推门而进，用自己的眼睛来一探究竟。

    往往我们亲眼看到的事情比我们所道听途说的事情要真实太多太多了。

    于是，我思前考后的，直接将门用手一推。天呐，这门竟然就这么直接就开了……似乎我用的力气很小很小，小到几乎最后我自己都有点怀疑到底是不是我推开的门了。

    屋子里面也都是那种古色古香的装潢，里面都是一些用竹子制成的东西，来装饰着这个不大的小房子。

    “天呐，这里真的好美……要是一辈子可以住在这样的地方，我情愿呆在这里不回城里……”我禁不住发出了感叹，而后便随意坐在了后面的一个竹子制成的椅子上面。

    “呵呵……是谁在这里竟然还发出了这么无知的言论”还没有见到人，我便听到了一个男人雄浑有力的声音。

    听这声音，不像是一个年老者，更像是一个年轻的男子。那么按照这么推测的话，那么他就不是老神仙喽

    “是谁是不是这间屋子的主人我没有经得主人的同意就私自进来了，对于这一切我觉得十分抱歉……可是作为主人，偷偷摸摸躲在一边听着客人的说话，是不是这也不是待客之道呢而且，这会让你显得十分不神十……”我是故意想要把后面的那个人给引出来。

    可是，这家伙就是只听到他的声音就是不肯露面。

    最后，我心中窝着的那一团火，这下子是全部发泄出来了。也许正是因为这个原因，那个说话的男子竟然渐渐的显现出来了他的模样。

    他坐在桌子旁边，手心端着一杯茶……

    素色衣裳，长头发，可是我仔细的观察着这个人的眉眼，为何我觉得那般的相似呢

    于是，我试图在脑袋里把他的样子和慕锦安做了一个对比。这不对比不知道，这一对比真是吓了一跳，他们两个竟然是那般的相似。

    也许这只是一场巧合罢了吧。

    因为，我知道，慕锦安应该不会出现在这里。

    “慕锦安，是你吗”即使我觉得这不是慕锦安，可我还是禁不住去问了一声。

    “我的名字叫做晨阳，姑娘，你是怎么来到这里的到这里来是做什么”听着和慕锦安一模一样的声音，甚至他们两个的相貌还是这般的相似。我着实是有点弄不清楚了。

    “我……我是来这里找一个人的。不，准确来说，他不是人，而死神仙……”我一本正经的说着。

    谁知，晨阳一听哈哈的笑个没完了。

    “什么意思，先生，你能告诉我这个地方的老神仙在哪里吗”我迫切的想要知道答案。

    “这里只有我自己在这里生活，所以你说的这个老神仙应该就是我。只不过，我还不觉得自己老罢了。”晨阳笑了笑，他一笑起来的时候，简直就和慕锦安一模一样。

    莫非，在这个世界上，总有一个和你长得完全一样的人一起生活着。你们只要在最希望对方在的时候才会记得这一切，可很快，睡了一觉，等到第二天早上的时候，就会发现什么都没事了。

    “你在骗我吗要是个老神仙，自然会和一般人不一样啊。”晨阳自己笑着，他倒是脾气很好。

    我想了想，最终还是觉得是自己错了。

    “对不起，我是认错人了。”于是，我便朝着晨阳道了一个歉。

    “没事，这事我本来就不会挂在心上。可是，宋小也，你知不知道我的交换条件只要是你的愿望我都会实现。可是在这里也会有所要求，所以你也不要怪我。”说完，我发现在晨阳的脸上有一股十分安适恬淡的表情。这一种表情几乎很少在慕锦安的身上看到……

    所以，我这才认定，慕锦安不是晨阳，他们两个之间没有一丁点的关系。

    另外我还有一点觉得奇怪，晨阳是怎么知道我的名字呢

    或许……只是因为他是神仙，所以知道这些小事都是不在话下的。

    “晨阳大神，我来这里是希望你能救命的……我现在身上中了鬼虫之毒，只有你能救的了……”反正他是那个传说之中的神仙，既然现在是我找到了他，那么是不是就可以让他满足我的愿望了呢

    “额……这个我做不到！你还是走吧！”我万万想不到，这竟然是一个神仙的嘴中所说出来的话。

    神仙不是什么都能办到吗，为何晨阳会这么说呢

    “为什么你怎么这么狠心”看着这一张和慕锦安一模一样的脸，我实在是会不由自主的把他当成慕锦安来对待。

    所以要是慕锦安会这么冷淡，会这么的见死不救，我会特别的生气！甚至，我会不解……

    “狠心宋小也，我们两个之间没有任何关系，何谈狠心呢你快点走吧，我不希望再见到你。”晨阳对我的态度十分的冷淡。

    可我觉得他对我的态度实在是太奇怪了，而且他一直在赶着我离开，我不明白这中间到底是何用意。

    不过，我仔细想了想，晨阳说的这些话也没错啊，人家就算是神仙，凭什么来救我呢

    “大神，算我求求你，好吗”我还不想死，所以我打算求救，尽自己最大的力量。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )