    “晨阳大人，算我求求你了，好不好您可是神仙，怎么能做这种见死不救的事情呢还要赶我走，这压根就不是神仙所为啊！”我试图用我的三寸不烂之舌来打动这个晨阳大神。

    可是最后我却发现，不管我怎么说，人家晨阳神仙总是一副十分淡定的样子。

    看着这一张和慕锦安一样的脸，我禁不住在想，如果这要是慕锦安，我一定要狠狠的把他给说一遍，来消气才好。

    “宋小也，我劝你还是赶快走吧！不管你磨破了嘴皮子，我也不会答应替你解了这鬼虫之毒的。你再怎么说我，这毒我压根就解不了……因为，在这个世界上，也有我们神仙都无能为力的事，比如现在你所求之事就是这样。”晨阳虽然这么说着，可我觉得他似乎对我隐瞒着什么。

    于是，我决定试探性的问一下。

    “晨阳神仙恐怕不是救不了，而是不想救吧”在说完这句话的时候，我的眼睛一直在紧紧的盯着晨阳的眸子。

    我看到这话刚落地，他的眸子闪过了一丝惊恐。

    恐怕这惊恐之中更带着一点惊讶的成分。晨阳压根就没有想到我会这么说吧。

    “胡说什么呢！是……是压根都救不了！你还是快点回去吧，这既然是你的命运，那么你就安心接受你的命运就是了，还做这些无谓的挣扎又有什么用呢”晨阳还在劝导着我。

    可我既然已经确定了他这是有事在瞒着我，那么我更加不会离开了。

    我非得弄清楚这个晨阳大神有能力救我却不救我的原因究竟是什么……

    “呵呵……晨阳大神这是打定主意什么都不说了，是吗那好，如果你什么都不说的话，那么我就一直和你这么干耗下去。直到你打算把这个事情对我说清楚的时候，我再离开……就算你救不了我，我也想要讨一个说法！”也许，晨阳是看我的态度是这般的坚定，他觉得自己已经无法再后退了。

    所以，他沉思了片刻，小声的对我说，“好吧，既然这样……那么我就让你知道个一清二楚。到时候，你就会明白我的想法了……”

    “好啊，那么我就洗耳恭听。”我倒是想要看看，他能说出一个什么子丑寅卯来，为何会这般的为难我，这都不帮我。

    晨阳说，鬼虫之毒是通过血液来传播的。所以治疗之解毒之法也是通过血液……自然不会是普通人类的血液。

    神族的神的身体之中也是流淌着血液的，只不过他们的血液和我们的血液不太一样罢了。其中，神族的血液便有着解毒的功效。

    这也就意味着晨阳的血液可以解除掉我体内的毒。

    “那么你把血液渡到我的体内不就行了你看你刚才的样子，还说什么我没救了……怎么神仙都这么小气吗”我嘟囔着嘴，给了晨阳一记白眼。

    “额……不是这样的，你听我说。”晨阳让我稍安勿躁，听他慢慢道来。

    果然，这事还真没我想的那么简单呢。

    这个所谓的神的血液也不是可以直接渡到人的体内的，要说这个特殊的方法……其实说起来有点可笑，居然是要通过两人亲密kiss的方式来……

    听晨阳说完，我一下子没有忍住，噗嗤一下给笑出了声音来。

    怎么还会有这般可笑之事呢莫非晨阳这是在忽悠我可是人间毕竟是神仙，我觉得他完全没有忽悠我的必要吧。

    “宋小也，不要笑，我没有骗你！”晨阳一本正经的样子，让我觉得这一定是真的。

    “咳咳……这样怎么办”说真的，我觉得我的脸有点发红发烫。

    看着这一张和慕锦安一模一样的脸来，总是会让我想到了他。

    “宋小也，你想生还是死”晨阳这般一本正经的看着我，倒是让我觉得有点不好意思了。

    他这问的还不是废话吗我当然是想要活着了啊，如果我要是想要死的话那么我还来这里找他帮我解毒是为了什么呢

    “当然是生！”我斩钉截铁的告诉晨阳。

    晨阳的脸上浮现出来一抹特别让人难以捉摸的微笑来，他迅速来到了我的身边，直接将我搂在了怀中，闭上眼睛，吻住了我的唇瓣。

    他的唇瓣很凉很凉……这种感觉就像是慕锦安给我的感觉一样。

    就在这时，我似乎有一种错觉，莫非晨阳就是慕锦安

    可是这不可能，毕竟晨阳是神，而慕锦安却是冥王，这两类压根就不具备同类的属性。

    此刻的我，觉得身子轻飘飘的，很虚幻……

    我亲眼看着我的身子竟然从我的**之中游荡出来，然后飞了出去……我就这般从空中飘着飘着，竟然飘上了天宫之中。

    哇塞！我禁不住长叹一声，原来这就是天上的身住的地上吗

    云雾缭绕，仙境果然是别有一番美感。这里的一切都是那么的精致，在这如诗如画的仙境之中，我简直有了那种流连忘返的感觉。

    就在这时，我的面前出来几个身着素色仙衣的女子，她们手里端着玲珑剔透的玉盘，里面盛着仙境里面的山珍海味。我其实想要躲起来了，万一被她们给发现，再把我捉走，我实在是无法解释我到底是怎么一回事，又为何会来了这里。

    但是我发现我我刚才就在她们面前经过了，可那几个仙女却像是没有看到我一样。

    我想着我现在的身子是虚幻的，莫非就是这个原因才会导致她们没有看到我吗

    为何验证我自己的想法，我一直跟在那几个仙子的后面，最后我壮着胆子出现在了她们的面前，而我亲眼看到她们的身子就从我的身体之中穿了过去。

    已经验证了自己的想法，我变得肆无忌惮起来。起码在这里的时候，没有人会发现我，那么我就不会有什么危险了。

    可是，我觉得奇怪的是，为何会在和我晨阳亲吻的时候我会突然来到了这里呢其实，我心中一直有一种感觉，感觉这事不会那么简单，可是我又得不到一个合理的答案。

    或许，在这个仙界就能知道我所要明白的这一切问题的答案。

    我随着那几个仙子一直来到了一处偌大的场地上，这里有着各种各样的神仙，他们的服装也是多彩多样，都在忙忙碌碌的，看起来像是在装潢这个偌大的场地。

    我想着莫非是要在这里举行什么盛大的活动吗

    “也不知道这一次被派下凡间去的神是谁……哎，谁下去谁倒霉呗！人界那是什么地方没有法术，还将会失去自己所有的记忆，真不知道能不能守得住考验！”一个穿着粉色纱裙的仙子说道。

    听到这里的时候，我只明白了一点，那就是取人界的那个神仙不会有什么好下场！这等于是神界的惩罚，不免我觉得好笑，刚才那两个小仙子还在猜呢，这肯定是谁和神界老大的关系最差，谁就会被派下去喽！

    这和人界一样，叫做公报私仇！

    “大家安静一下，天帝大人来了……”不知道是谁喊了一声，顿时很是吵闹的重神立刻安静下来了。

    我寻思着，看来这个天帝大人就是这神界的老大了。看这些神仙害怕的这个样子，就证明是这么一回事了。

    “快看啊，青冥少主也来了啊！他可是天帝大人最喜欢的儿子，英俊潇洒，而且法术高强，一直都隐居在蓬莱深处，据说是从不来神界的，怎么这次来了……莫非天帝大人选中的神是青冥少主”我听着在我面前的两个小仙子小声的喋喋不休道。

    所以我的目光也很自然的就落在了那个青冥少主的身上。

    在看到那个青冥少主的时候，我忍不住“啊”了一声！这一声不要紧，好像是被那两个小仙子给听到了……

    “你听到有人在喊吗是不是你”那个穿着紫色纱裙的仙子问道那个粉色纱裙的仙子。

    “没有啊，我还以为是你呢！这是怎么一回事啊！”她们两个还在那里纳闷呢。

    我赶紧的捂住了我自己的嘴。知道了这事，我以后肯定会注意的，虽说她们看不见我，可是声音却依旧可以听到。

    这便不得不让我时刻谨记，在这里千万不能说话。否则就会有露馅被发现的危险。

    要说我为何会激动的喊出了声音来，完全是因为那个青冥少主，那个天帝大人的儿子……竟然和慕锦安长着一副一模一样的面孔。

    我最近这是怎么了，遇到了一个晨阳大神，长得像慕锦安……现在又不知道怎么的来到了天界，竟然又遇到一个青冥少主，又和慕锦安一模一样……难道是我太久没有见到慕锦安了，所以才会这样

    我揉了揉我的眼睛，仔细的盯着他看，还是慕锦安的模样啊！

    怎么冥冥之中，我觉得他们三个像是有什么关系似的呢！

    “刚才你说天帝大人会选中青冥少主，我告诉你这是完全不可能的。青冥少主可是天帝大人最喜欢的儿子，他怎么会舍得他下去历练呢”其中另外一个小仙子说着。

    而我的目光却一直集中在那个青冥少主的身上！｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )