    “众神安静下，本尊接下来要宣布去往人界的人选了……”天帝一声令下，下面原本在说话的众神立马安静下来了。

    为何我有种感觉，觉得天帝即将被派下人界去的那个神就是他最喜爱的儿子青冥少主。可是……我又觉得那么奇怪，如果天帝真的喜欢他这个儿子的话，怎么会把他给派下人界去呢

    刚才依照那些小仙女的意思，这个即将被派下人界去的神肯定是和天帝有矛盾的。可这样说来，就有点说不通了。

    “好了，即将派往人界历练的是我的儿子青冥少主……”天帝话语刚刚落地的时候，下面的神已经开始议论纷纷了。

    大家对于这个结果都觉得很吃惊。

    “不是青冥少主是天帝大人最喜欢的儿子吗，怎么会把他给派下去呢天呐，在人界历练可以要受苦的……”

    “是啊是啊，真不知道天帝大人这是怎么想的。”

    众人很是不解，可天帝毕竟是神界之主。他已经决定的事情，自然也不会跟重神解释。

    期间，我一直盯着青冥少主的眼睛看。

    他是那般的镇定自若，似乎对于这个结果，他一点也不感到意外。既然这样，那么说青冥少主或许早就知道他的父亲会有这样一个决定了。

    过了一会，众神都开始散了。可我却看着青冥少主随着天帝大人离开了……我悄悄的跟在他们的身后，或许我想要知道的那一切，等到过一会的时候就会知道了。

    “青冥，这事只有交给你做，我才会放心。为了我们父子二人的宏图大业，现在也只好委屈你了……”天帝大人拍了拍青冥的肩膀，语重心长的说道。

    “恩，父亲大人，孩儿知道。”青冥双手抱拳，对天帝行了一个礼。

    我继续听着他们二人的谈话，我万万想不到这次的被派遣下届竟然只是天帝大人的一个阴谋。

    原来天帝真正的目的是想要统一人、神、鬼三界，可是现在，人界混乱，冥界冥王又和神族为敌，导致天帝面前的道路变得越来越困难。

    而青冥就是被派遣下去来挑起冥界、人界霍乱的神。只要有了他在，就可以帮助天帝大人早日完成他的大业。

    可是，天帝却失算了。

    因为在下届的时候，青冥不知道怎么的竟然被卷入了一阵狂风之中，而后不小心坠入了轮回隧道之中。

    而他竟然投胎成为了冥王慕泽的儿子……可是对于这一切，天帝却不曾知道。

    身处天界的他，只是发现青冥不见了……可是不管他怎么努力的去寻找就是找不到青冥的影子。

    最后的最后，他也不得不放弃。只好再去想其他的办法。

    莫非，青冥就是后来的慕锦安

    可要是这样，为何慕锦安却没了这一段前世的记忆呢如果说慕锦安再有了这一段记忆，后果会怎么样

    “宋小也，宋小也……”忽然之间，我听到有人在喊着我的名字。

    我不时的回头去看，到底是谁在喊我的名字。可是我却发现不了有一个人的影子，而且我有点纳闷了，我是一个人来到这稀奇古怪的地方的，更是没有人知道啊。

    可是现在却在这样的状况之下，有人无缘无故的喊出了我的名字，这不感到奇怪才怪呢！

    “你是谁你出来啊！躲起来算是什么英雄好汉！”我也壮着胆子对着我周围的空气说着，毕竟我现在还不知道那个神秘的人物在什么地方。

    谁知被我这么一说，那个神秘的家伙竟然哈哈大笑起来了。

    我听着这个声音可以判断，这应该是一个男人，而且听这声音似乎有点苍老，应该不是一个年轻的男人，或许他是上了年纪的。

    “我是谁不重要，而你是谁才最重要。你现在是不是觉得很奇怪，对于慕锦安究竟是谁这个问题感到很奇怪，是不是那好，我问你……如果我可以告诉你这一切的答案呢”依旧是只听到声音，却看不到这个人的影子。

    其实对于他究竟是人还是鬼，我都有点闹不清楚。毕竟，他可没有用他的真实面目来对我。

    但是，我觉得他说的话还是颇有一番道理的。在这样的情况之下，我也有点不知道自己心里到底是怎么想的了，竟然相信了这家伙的话。

    我就像是中了魔咒一般回答他说了一句，好。

    然后我就觉得自己的身子轻飘飘的，雾茫茫的一片，我看不清楚……等到我再看清楚东西的时候，在我面前的青冥身子之中竟然又幻化出来一个人来。

    而这个人……我认识。准确来说这就是晨阳大神了，他的举手投足，我还是能看出来的。那么留下来的另外一个躯体便就是慕锦安了。

    眼前的这一切向我证明，原来青冥是晨阳和慕锦安的前世，正是因为慕锦安现在的身体不完整了，所以他才不会有前世的那些记忆。而这对于晨阳来说，同样的道理。

    他只是知道自己是一神，可是对于他到底是怎么来的，却什么都不知道。

    “等着我再见到慕锦安或者晨阳的时候，我就把这一切告诉他们……他们也实在太可怜了，现在守着这么一个残缺的身体，忘却了前世的那些记忆，或许……这并不是青冥所想的。”我一个人在那里嘟囔着。

    这些话却被那个背后的神秘人给听到了，他狠狠的把我给训斥了一番。原来关于晨阳和慕锦安的这一切，都是他做的。

    我问他为什么这么做，他只是浅浅笑了笑，告诉我，“宋小也，别指望着把你知道的这些事都告诉他们。如果他们要是知道了，要是他们合二为一了，那么有关前世的记忆便会全部涌上来。到时候，你觉得后果是什么天帝他的目的是什么青冥又来这里的目的是什么到头来，恐怕我们这么多年所营造的一片和平盛世的情况都将会发生翻天覆地的变化……”神秘人重重的叹了一口气。

    其实，从他刚才所说的那一番话语之中，可见他是一个很关系人类命运的人，或许他来找我，就是为了这个目的吧。

    “你是说，如果有关青冥的所有记忆回来，那么人界、冥界将会生灵涂炭，对吗”我觉得有点不可思议，可是这又是一个真实很有可能发生的情况。

    “对，你很聪明，我就知道……我没有选错人。宋小也，你要记住，改变三界的命运，就掌握在你的手上……”神秘人的声音已经渐行渐远了。

    就算他对我说了很多的话，可是我还是不能够明白。可除了刚才的那个神秘人，肯定别人也不知道啊。

    这事，不能告诉慕锦安，也不能对晨阳说。那好，我就闷在心里罢了。

    就在这时，我觉得自己的眼皮开始沉沉的，像是要睡觉的样子。

    这困意来的是那么的突然……

    等到我睁开眼睛的时候，我发现晨阳的模样。他正在用手轻轻拍了拍我的额头，我还觉得我的头上凉凉的，湿湿的……

    “我……我这是怎么了”浑身没了力气，想动都快要动不了了。

    “哎，你先别动。谁知道你啊，你说你们人真是够奇怪的，生个病竟然可以这么严重！发烧，竟然还晕倒了……好在我平日里对于医术略有研究，所以帮着你照看一下。”晨阳对着我露出了一个浅浅的微笑。

    我用手摸了摸自己的头，有点烫……看来，我真的是发烧了。可是刚才所发生的那些事情……似乎又历历在目。

    这让我有点分不清楚哪里是梦境哪里是现实了。可是我压根都顾不了那么多了，自知想那么多是压根没有什么用的。索性干脆躺在床上好好的把自己的身子给养好吧，在这里等着小康表哥的到来。

    还有一件事便是，我和晨阳对我之前晕倒时候的那一个吻都绝口不提，这倒是避免了我们两个之间的尴尬。

    “来，把这药喝了。只要是喝了我这些仙药啊，保准你立马没事。”晨阳端着一碗汤药，准备给我喂下去。

    我哪里肯让他这么做啊，自然是赶紧的从他手中接过了那个碗。然后告诉他，“没事的，我自己来就行了。”

    要是我不说这话，晨阳肯定会自己喂我的。到时候，我觉得我们两个之前的关心会变得特别的尴尬。为了防止这种情况的发生，我还是觉得我们十分有必要保持一定的距离。

    “晨阳大神，我刚才做了一个梦……”我刚想把我的梦告诉他的时候，猛然之间想起了神秘人对我说的话。

    于是，到了嘴边的话我也给忍了下去。

    “恩怎么了，是做了一个什么样子的梦”晨阳十分有兴趣的问道。我……接下来竟然有点不知道该要怎么回答了。

    真是陷入了一种很难抉择的处境之中。

    “就是……梦到了一个人罢了。”我小声的说着。

    “是你的心上人”晨阳笑了笑我，便继续问我。

    这下，我是真的彻底无语了……｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )