    额，晨阳大神……不要闹！”我的脸色羞红，恐怕表情已经出卖了我自己。晨阳一看我这样子，便耸了耸肩膀，便什么也不说话了。

    “糟了，结界之中有人闯入，我得去看看！”晨阳皱眉，似乎他在害怕着什么。

    我想着，我是和小康表哥一起来到这里的。可是半路的时候，却又和他失散了，而我却莫名其妙的出现在了这里。

    当听到晨阳说结界之中有人闯入的时候，我的第一反应便是小康表哥。所以，我担心他会出什么事，便对晨阳说道。

    “我和你一起出去看看吧……可能是我的表哥，他来找我的，我希望你不要伤害他……”我小声的说着，试图在为小康表哥求情。

    晨阳并没有明确的说什么，他的注意力似乎一直在外面。其实，对于这个，我觉得很是奇怪。他明明都已经是神了，不是怎么还这般担心这担心那个呢依照他的神力，我觉得他压根什么都不会害怕的。可现在发生的事情，却是让我越想越觉得奇怪，可又不知道该如何问出口。

    我随着晨阳的脚步，已经到了葱郁的那一片树林之中。

    在我们这里可以清晰的看到树林之中的情况，我看到一个人正在摸索着前进……那个人就是小康表哥！可是在他的脸上却有着一股特别凝重、恐惧的神色，他一直在四处的走，可不管怎么就是走不出那个树林。

    “小康表哥……”我试图大声的喊着他的名字，可我刚喊了一句的时候，就被一边的晨阳给堵住了嘴巴。

    “你这样大声喊叫是没有任何作用的。他现在已经陷入了自己的心魔之中。如果心魔除不掉，那么他是走不出来的！”晨阳说完，让我特别的担心。

    我并不知道困扰小康表哥的心魔到底是什么，而他又为何被什么东西所困住……我想要帮着他，可是又觉得是那么的无能为力。

    “晨阳大神，那么我们要怎么办我们不能眼睁睁的看着表哥就这样吧……要是他一直出不来，会不会他就会死”我很不想提到死这个字眼，我想要进去救表哥，可是我知道我进去之后的后果会是什么。到时候不仅救不出来表哥，恐怕我自己也会陷入了这一种危险的境地之中吧。

    “对，宋小也……他和你到底什么关系怎么他遇到了危险，你会这么着急是不是他就是你那个梦到的意中人”晨阳的话怎么会让我觉得怪怪的，似乎他特别在意我和小康表哥之间的关系。

    可我们两个之间真是清清白白的啊，他不要误会啊！

    “他是我的一个表哥，对我很好，我们的关系就是这样。他……不是我心上人。”我想，晨阳最想知道的恐怕就是最后一句话吧。

    我不知道我这么说了之后到底会不会让他觉得心安。

    “恩，这样就好。他的事，你别急了……我去救，你只管在这里等着就好。”晨阳说完，便念动术法，竟然腾空而起，直接飞跃到了那一片树林之中。

    我不知道他究竟用了多长的时间，只是觉得很快很快……就是那么一眨眼的功夫吧，小康表哥就被他背着出现在了我的面前。

    “晨阳大神，表哥他没事吧”晨阳将小康表哥轻轻放在了地上，可是他却紧闭双眼，而且居然晕倒了。

    我十分的担心，便焦急的问道。

    “放心吧，就是受自己的心魔所困扰时间比较久而已。其实他的心魔并没有完全除掉，甚至他还没有完全从自己的那一段心魔之中走出来……”晨阳大神浅浅说道。

    可我却听不明白啊，什么叫做心魔还没有完全除掉呢那是不是说表哥就不会醒过来了还是会对小康表哥以后有什么不好的影响吗这些我都必须了解清楚。万一小康表哥在这里出了什么事情，这毕竟是因为我……等到回去的时候，我肯定不知道该要怎么对姨奶奶交差了。

    小康表哥出一丁点事，我就会觉得自己对不起姨奶奶，更对不起小康表哥。

    “你所说的这些事，不会现在出现……只是或许以后的时候，他还会出现被心魔所吞噬的状况。毕竟刚才的时候，我只是强迫他从这里出来，心魔这事……还得靠他自己的意志！或许如果他的意志力比较强的话，将来的这些岁月之中都不会出现被心魔所吞噬的情况。可是如果要是他的意志力不强的话，那么心魔就会随时的侵入，然后将占领他的整个身子。至于后来会变成一个什么样子，其实我也不知道了……”晨阳没有丝毫的隐瞒，把这个事情会出现的所有情况都告诉了我。

    其实，这个事情也只能走一步算一步。

    毕竟以后的路很长，小康表哥到底会怎么样，这真的很难说。我现在也只能在自己的心里面期盼着，希望他以后千万不要出事。

    “那他一会是不是就醒来了”我继续问着。

    我这话刚问完，晨阳都还没有回答我的时候。小康表哥便已经苏醒过来了……

    他见到我的第一件事便是问我，“小也，你没事吧”

    都这样了，都是这样一种情境之下了，可他还在担心着我。我这心里听到之后自然更不好受了。

    我泪眼婆娑的看着小康表哥，嘴里说着，“我没事……”

    小康表哥轻轻的为我擦拭掉眼角的泪水，他慢慢的站起了身子。我看着他略微有点吃痛的样子，似乎他刚才受伤了。

    可当我想要去搀扶他的时候，他却一直对我说，“没事，没事……一点都不碍事的……”

    我明白，他所做的这一切都是因为我。

    要不是因为我所中的这个什么鬼虫之毒的话，小康表哥就不会跟着我来这里了……更加不会有这样的后遗症了，说真的，是我对不起他。想到这里的时候，我就觉得特别特别的愧疚。

    如果我要是知道该要如何补偿小康表哥的话，我是一定会不惜一切代价的去做的。

    “这位是……”小康表哥这时候才看到了我身边的晨阳。

    我一听，赶忙的向他介绍，“这是晨阳，就是这里的神，也就是我们要找的那个神……小康哥，刚才也是晨阳大神救了你。还有……我体内的鬼虫之毒，现在也已经解了。我们来这里的目的也已经完成了……”

    兜兜转转了这么一大圈，我们才把我们要做的事给做完。所以我特别想要让小康表哥放心……

    果然，小康表哥在得知我体内的鬼虫之毒已经解了的时候，他看起来比我还要高兴。

    “真的吗太好了，真的太好了……晨阳大神，真是谢谢你。谢谢你救了我，更谢谢你救了我表妹……我……我真的不知道该要怎么向你表达我的感激之情了……”的确，小康表哥说话的时候都有点语无伦次了。

    晨阳在一边倒是很不好意思了。

    可他的目光却一直集中在我的身上。说真的，我真的不知道他这是怎么一个意思……自从我和他那个kiss之后，我就觉得晨阳看我的眼神怪怪的了。

    “没什么，这是我应该做的。”晨阳对小康表哥的感谢显得是那么的官方，可是他说完之后便背着袖子转过了身子去。

    “那么……既然这样，小也丫头，我们就回去吧。”小康表哥说完，我想了想。的确，我们来到这里的目的也都已经完成了，按道理来说，我们是该回去了。

    可是为何，我现在却有一种依依不舍的感觉呢

    我是觉得可能是因为晨阳和慕锦安长得一模一样的缘故，所以才会这样……我只是太想念慕锦安了，所以才会有了这样的一种心理变化。

    对，就只能是这样，再无其他。

    “恩，那我们就回去吧……晨阳大神，真的谢谢你了。”我略微失落的说着，同时又再次向晨阳表达了我们的谢意。

    晨阳这时皱了皱眉，然后他把我叫到了一边。

    我觉得有些奇怪，到底是什么话是要单独说给我的，甚至都不要让小康表哥听到呢

    “宋小也，我觉得我有一种感觉……好像我们上一辈子认识似的。可是这不该……因为我是神，自从我有了记忆，我便一直是神……可是刚才那一种感觉又是那么的强烈，尤其是见到你之后。宋小也，我觉得我们以后还会再见到……”晨阳这么一说，我真的不知道该怎么说了。

    我猜想他这感觉会不会和慕锦安有着什么关系毕竟他们两个都是青冥少主的风神……

    可有关这一切，我却什么都不能告诉他，只好任由他说着，我在一边听着。

    离开的时候，我对他说，“晨阳大神，多多保重。”

    而晨阳却笑了笑，浅浅说，“宋小也，我觉得我们以后一定还会相见！所以这一次，就不和你说再见了……”说完，他用大手轻轻一挥，我们在他的术法之中便离开了这里。

    等到再次睁开眼睛的时候，我和小康表哥已经回到了姨奶奶家。天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )