    “小也丫头，你当真想要回去吗”姨奶奶一直看着我的眼睛，说心里话，我是真的想要回去的。可是我又有点担心，万一我给说出来了，姨奶奶特别伤心该怎么办呢

    所以，我在一边“我，我……我……”的支支吾吾说不出来。

    也许姨奶奶看出了我的心思，便继续告诉我，“小也丫头，你心里怎么想，你就怎么说就行。但是姨奶奶想要听你的实话。”

    见姨奶奶这般的诚恳，我也不好隐瞒什么，只好对姨奶奶全盘托出。

    “恩，姨奶奶……其实我想回家了，我想和我的男朋友回去。毕竟这里不是我的家，我想我的爸爸妈妈，想我的奶奶了……”当我说完的时候，我看到姨奶奶的眼角有泪珠划过。

    “既然这样，那么我也不想再勉强你继续留在这里了……小也丫头，你的男朋友叫做什么名字”我也不知道为什么，姨奶奶怎么会问起了慕锦安的事

    莫非她是看出了点什么事情吗还是现在已经开始怀疑慕锦安的身份了呢说真的，我现在的心脏扑通扑通的一直跳个不停，我真担心万一姨奶奶发现了一点什么事，到时候可怎么办呢

    “他……他叫做……”我心里正在想着，要给慕锦安胡乱瞎扯一个什么名字的时候。

    慕锦安便自己说了出来，“陆子念。”

    还好，他够聪明的，这下算是没有露出什么马脚来。

    不过，我为何还是觉得姨奶奶的神情不太对，似乎她有什么事想要和我说。可当着慕锦安的面，她又有点不好意思。

    终于，姨奶奶还是拉过了我的手，语重心长的告诉我，“小也丫头啊，你能不能跟着姨奶奶进来一下呢现在姨奶奶有些体己的话想要告诉你……”

    临未了，他还特意对着慕锦安笑了笑。

    我实在是不知道姨奶奶找我是几个意思，我又担心万一自己匆忙之中再说了什么不该说的话，万一再给惹出什么麻烦来可怎么办呢

    不过，我又重新看了一眼慕锦安，发现这个家伙正在冲着我点了点头。看来他的意思是让我跟过去的。

    既然他什么都不担心，那么我就听他的这一次

    或许，是我自己把这个事情给想的太复杂了点吧。也许姨奶奶就是想要随便的嘱咐一些我什么，或者让我给奶奶带点什么话。毕竟她们两个老姐妹也已经这么久没有相见了吧。

    随着姨奶奶的步子，我进了里屋。

    在刚刚进去的时候，姨奶奶就像是生怕是会被什么人听到我们的对话似的，赶紧的把屋门给关死了。

    “姨奶奶，怎么了您想要单独和我说些什么”在姨奶奶的指示下，我坐在了床边。

    顺势，姨奶奶也走了过来，然后坐在了我的身边。

    她的脸上有着一种从未有过的严肃，让我觉得心里毛毛的。我就怕会有什么不好的事情发生，我的两只手不停的来回搓着，手心里面早就已经沁出来了汗水。

    “小也丫头……姨奶奶避开了你那男朋友，就是想要和你单独说几句话的。”姨奶奶的声音很小很小，小到我几乎都快要听不见了。

    “恩，姨奶奶你想说什么直接告诉小也就行。”我安慰道。

    “好，那么小也丫头，你也不要怪你姨奶奶说话直接了。”姨奶奶砸了咂舌，我越看越是觉得很怪异。

    “怎么会呢小也知道，姨奶奶是疼爱我的，自然都会是为了我好。我怎么还会责怪姨奶奶呢”我这么做完全是想要让姨奶奶放心。

    同时，我也是说出了我的心声。

    这些日子以来，姨奶奶和小康表哥对我到底怎么样，我可是把这一切都全部看在了眼里。所以我怎么会怪罪姨奶奶说了什么话呢

    “那我就说了……小也丫头，其实你来这里，到底是为了什么。我想不用我说，你自个心里就十分清楚……是为了躲避那个叫做慕锦安的鬼对吧一旦是被他纠缠，所以你就不会再有什么好日子过了……”姨奶奶一字一句的说着，听了她的这些话，我直直点头。

    不可不说，姨奶奶的这些话都全部在理，我并没有什么好挑剔的事情。

    “对，可是……”我似乎想要解释什么，但是却被姨奶奶给打断了。

    姨奶奶告诉我，这个地方是慕锦安那个鬼找不来的，但是人也许会克服种种困难来到这里……

    “小也丫头，那小伙子真的是你的男朋友”姨奶奶似乎想要再次的确认一下这个事情。

    我只好点了点头，回答“是的。”

    姨奶奶又问我，他知不知道我肚子里面怀了鬼胎的事，我自然告诉她，他什么都不知道。

    “那好，什么都不知道就好……小也丫头，如果那个男人真的是你男朋友的话。现在我倒是有一个除掉你肚子里面鬼胎，让你彻底和那个男鬼划清界限的好办法……虽然我不但确定这会百分百的成功，可是我们倒是可以试一试……”或许，姨奶奶早些告诉我这些事的时候，我会觉得十分的开心。

    可是现在，她哪里知道陆子念就是慕锦安这件事她更不知道我所谓的这个男朋友其实就是慕锦安。

    不过，我还是要装作一副十分欣喜的样子，“真的吗是真的有了办法吗姨奶奶你快点告诉我，我到底该怎么做呢”

    我害怕万一我的态度太冷绝，会让姨奶奶产生什么怀疑。

    “恩，这个办法说起来不难。就是你嫁给你的男朋友，在那个男人还没有百鬼迎亲之前，就嫁给他。要是你们拜过天地，入了洞房，我想就是那个鬼再有多大的能耐，恐怕也无力改变这件事了。所以，小也丫头，在你和你男朋友离开这里之前，我希望你们两个先成亲。就在我们这里！”姨奶奶的话说完，我愣是给惊呆了。

    我万万想不到姨奶奶所说的这个办法竟然会是这样……

    而她还告诉我，只要是我和一个人入了洞房，有了夫妻之实，那么我肚子里面的那个鬼胎就是自行除去……

    “姨奶奶，你说的这些话我都已经记在心里了。可是结婚这事，并不是一件小事啊。我的奶奶还有爸爸妈妈都在，起码结婚这事我得和他们商量一下，你说是吧”我想着，如果我和慕锦安在这里逗留的时间越久，恐怕我们穿帮的几率就变得很大。

    更何况，姨奶奶现在是要叫我和慕锦安在这里成婚。要是慕锦安只是一个单纯的人这事就不难了，万一我们在结婚的时候再发现一些什么其他的事情，我实在是不知道该要对姨奶奶解释什么。

    所以，我只能用各种理由来推脱。尽我自己最大的力量……

    “小也丫头，这又怎么了你是觉得姨奶奶不是你的长辈还是怎么的”姨奶奶的脸色变得有点不高兴了。

    我知道她这是为了我好，所以看到姨奶奶生气，我的心里也是十分的过意不去。

    可是，我又不得不这么做。

    “姨奶奶，不是的……你是我的长辈，是我最尊敬的长辈。可是婚姻大事，我还是想要对我爸妈说一声。还有奶奶……”最后，我实在不行只好把我的奶奶给搬出来了。

    其实姨奶奶和奶奶的关系不是太好，两个姐妹从小到大一直都争强好胜。以至于到了现在人都老了，虽然彼此都十分想念对方，可是还是谁都不想要说一句软话。

    说真的，我真的不知道当初在姨奶奶和奶奶的身上到底发生了什么事。

    好在在为了让我躲避慕锦安这个鬼这个事的上面，她们老姐妹的想法竟然是完全的一致。

    可是现在我要成婚了，我觉得奶奶可能不会同意。这才想要在姨奶奶的面前这么说的。

    谁知道，姨奶奶听了这话之后似乎并没有起到多大的作用。

    反而是继续告诉我，“小也丫头，既然你把姨奶奶也当成了你的长辈。那么长辈的话你是不是要听呢而且就算我告诉了你奶奶，只要我给她道明了这其中的缘由，她肯定会是和我一样的想法。”

    姨奶奶似乎是为了让我死心才这么说的。

    “可是……好吧，姨奶奶……一会的时候，我和慕……陆子念商量一下。”看了吗，这都还没有结婚这茬事呢，我就差一点给喊错了名字。这不就是差一点露馅了吗

    我觉得多呆这里一秒，我和慕锦就会有多一分的危险。

    可是，我告诉姨奶奶要和慕锦安商量商量，这事我也不知道慕锦安到底会不会同意。毕竟他也是一个什么强势的鬼……

    我慢吞吞的走出去，当看着慕锦安的时候，我有点不知道该说什么。

    “你们两个可以去里屋好好谈一谈……小也丫头，反正你们也不着急这一时半会的回去吧”姨奶奶已经从里屋里面走出来了。

    “好啊，谢谢姨奶奶。”说完，慕锦安这家伙便把我给拉进了屋子。｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )