    慕锦安将我拉到之后，直接对着我来了一个壁咚。

    我的心脏扑腾扑腾的跳个没完，这家伙这是在闹哪一套啊！真是让人十分的……费解！

    “喂，慕锦安……你别闹，现在姨奶奶他们还在外面看着呢！”当我看到慕锦安的眼睛之中有着一种戏谑和**的味道的时候，我想要赶紧的制止他，省的这家伙再会控制不住自己。

    要是在这里和我做出了什么过激的行为，再被姨奶奶他们给发现了，可要怎么办呢所以，我不得不一切都小心一点。

    “宋小也，你刚才怎么一回事是你觉得嫁给我很委屈吗”慕锦安的脸上顿时浮现出来一抹十分严肃的表情。

    这倒是把我给弄的觉得十分奇怪，我刚才做什么了我和姨奶奶说话……我又没有哪里得罪他，慕锦安这又是抽了哪一门子的疯了，怎么会这样对我说话

    我心中自然疑惑啊，便问他，“慕锦安，你什么意思”

    慕锦安冷冷的笑着，一把抬起了我的下巴，“女人，你不要忘记我可是堂堂的冥王大人。你以为你刚才和你姨奶奶说的话，我都什么没有听到吗我实话告诉你吧，我全部都听到了……”

    慕锦安说完，我心里一愣。他听到了又怎么样

    “听到就听到，慕锦安那么我们现在是不是得赶紧离开这里”我本想大事化小，小事化了的。也许我们只有赶紧的离开这里，才会彻底的解决掉这里的这个大麻烦。

    可是谁知慕锦安听我这么说完，已经完全怒火中烧了。

    “宋小也，你就这么不想要嫁给我嫁给我就这么的让你很委屈呵呵……我本以为我们两个之间……看来到头来都是我一厢情愿……”怎么慕锦安这个家伙越说越离谱了呢他说的话，我也有点越来越听不明白了。

    “我什么时候说不嫁给你了”我继续问他。

    “你没说，那么你为什么现在不赶紧的答应了姨奶奶”话音落地，我这才明白了慕锦安是怎么一个意思。

    原来他是为了这事再生气啊，可是慕锦安，你怎么就不明白呢我刚才之所以不答应不是因为我不想嫁给你，而是害怕这中间会发生什么变故。

    毕竟慕锦安不是人，而姨奶奶的术法也高强。

    慕锦安每多留在这里一分钟，他就会有随时被拆穿的可能性。对他来说，便是十分危险的。

    “慕锦安，你总是那么自以为是……”我不知道自己究竟该怎么对他解释。我看到慕锦安这么不理解我，我心中觉得十分的难受，就像是针扎进我的心里一样。

    “宋小也，我不管你到底愿不愿意，你注定就是我的妻！所以，既然姨奶奶这么想要看着我们两个成婚，那么我们就满足她的这个愿望好了。你放心，我的身份她是看不出来的……你所担心的那一切，都不会发生……”似乎有了慕锦安最后的一句话的安慰，我心里便放心了不少。

    “恩，既然你说了……那么我们就去告诉姨奶奶。”说真的，我的心情是忐忑之中又带着一种紧张。

    我扭扭捏捏的出门，姨奶奶看我这表情就知道是怎么一个结果了。

    “小也丫头，子念，你们两个这是答应了”姨奶奶的眸子之中闪着光亮，似乎他比我还要高兴。

    “恩。”我不好意思的点了点头，而慕锦安的脸上更是乐开了花。

    “小康，快去准备……等到明儿的时候，我们就办喜事。到时候，我们请全村子里的人都来，一起来见证你们两个幸福的时刻。等到婚事结束了，你们两个再离开……这也算是了却了姨奶奶的一桩心事。”见到姨奶奶这么开心，似乎我们两个也被她的这种好心情而感染了。

    只不过，有一个人是例外。

    当姨奶奶对小康表哥说完，我发觉他的脸上浮现出一抹十分难过的样子。他皱了皱眉，将自己的拳头紧紧的攥成了一个团。

    我可不知道这是怎么一回事，可又不好直接问什么。

    等到小康表哥自个出去之后，我便紧跟了几步，然后小心翼翼的问着，“小康哥，你是怎么了是不是身体不舒服要是哪里不舒服的话，你告诉我……为了我的事你也够辛苦的了，不行我叫慕……陆子念去忙活……”

    “没事，我没事……小也，你放心好了，我会给你安排一场盛大的婚礼的。”说完，小康表哥头也不回的就出去了。

    虽然最后的时候，他对着我笑了笑。可是那一抹笑容，却是那么的难看。似乎都要比哭还难看……

    我和慕锦安结婚，这不是一件喜事吗为何小康表哥会是这个样子呢其实我实在是不敢把这个事情往那个方面去想的……

    但是我又不得不去想。小康表哥该不会对我有了什么不一样的感情吧要真的那样，我该怎么办

    我……我是不是该找到小康表哥把这一切和他说清楚呢我对他一丁点都没有男女之情，我一直以来都是把他当成我的大哥哥一样来对待。万一我们两个的相处过程之中，我做了什么事真的让他给误会了，那完全就是我的错。

    但是，我又想，我现在这不是已经要和慕锦安结婚了吗我想就算我不告诉他，小康表哥肯定也会明白这一切吧。万一我再找到人家的脸前，说了这些事，让人家变得难堪可怎么办呢

    所以，我觉得还是忍住。等到事情真的发展到了再也无法进行的地步了，我们两个再把所有的一切都给说明白了吧。

    姨奶奶将我们两个的婚事安排的很早，她说明天就是一个好日子，还是一个千载难逢的好日子。明天要不不结婚，好日子就得等到下一个月了。可是我们两个这不是还着急离开吗，这么算来也只能这么仓促的举行了。

    村子里面的人并不太多，所以准备什么东西也都十分的容易。缺个什么东西给这家要要那家要要的也便齐全了。同时姨奶奶又给每家每户都送上了请柬，到明天的时候所有的人都会来参加我的婚礼。

    姨奶奶吩咐我今天哪里都不能去，只要乖乖的在家做我的新娘子就可以了。而且姨奶奶还特别强调，从现在这一刻开始，她要我和慕锦安不能见面。只有等到婚礼开始的时候再见，反正在这里我们都得听她的，所以我和慕锦安就全部的照做。

    今天晚上开始，姨奶奶家的门前就开始挂上了大红色的灯笼，而且墙上都贴满了喜字，倒是显得是一番喜庆的场面。

    姨奶奶从村子里面给我找来了一个小丫头，来给我梳妆打扮。别说，这个小女孩看起来那么小，竟然梳的发型那么漂亮。这里不太流行化妆，我也不过简单的抹了抹bb霜，然后涂抹了一个口红，就算是大功告成了。

    这完全就是素颜啊！好在我觉得自己的脸蛋，底子还不错。不可不说的是，姨奶奶给我准备的嫁衣十分漂亮，当我拿在手里的时候，真有点不想放下的感觉。

    “小也丫头，来，穿上试一试吧……”姨奶奶准备亲自帮我换衣服。

    我还没有那个被别人伺候着换衣服的习惯，所以多少感觉十分别扭。我便拒绝了姨奶奶的好意，然后便一个人把嫁衣给穿好了。

    “姨奶奶，这个嫁衣这么漂亮，是你自己做的是给谁准备的呢”我觉得奇怪，起码知道这嫁衣绝对不是专门为我而准备的。

    可是姨奶奶又没有女儿，也没有孙女，那么这个嫁衣……总觉得这事有点奇怪，于是我便把自己心中的疑惑全部问了出来。

    不过，姨奶奶听到这个问题的时候，嘴角浮现出来一抹，我不知道该用怎样的语言来形容的笑。

    “小也丫头……既然你问我了，那么我不妨告诉你，其实啊，这个嫁衣是我自己做的。至于你说的是给谁准备的，其实这是给我自己的准备的。只不过，我这一辈子却没有穿过……我这一辈子从未结过婚。”姨奶奶说完这话，我呆呆的愣住了。

    这是什么情况

    如果说姨奶奶从来都没有结过婚的话，那么小康表哥又是怎么一回事他不是姨奶奶的亲孙子吗

    也许是姨奶奶见我愣在这里不动了，便立刻明白了我的疑惑所在。

    “你小康表哥并非是我的亲孙子……而是我捡来的孩子。小也丫头，作为巫婆婆这一辈子是不能结婚的，必须得一个人。所以……我曾想让你继承我的衣钵，可是现在……看到你有了自己的心爱的男人，姨奶奶觉得我也不能那么做了。小也丫头，你可要永远的幸福快乐。”姨奶奶说着的时候，眼角有一行清泪划过。

    有句话，我不知道怎么问出口。

    想了半天，我决定还是问一问姨奶奶。

    “姨奶奶，你当初……年轻的时候到底有没有爱过一个男人呢”

    ……天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )