    这陌生的脸，我压根不认识好吧。怎么他会知道我的名字呢莫非，他这是在找我故意搭讪不过，我仔细想了想，这种事的可能性几乎为零吧，毕竟我真的是一个再也普通不过的女生了。

    说不上漂亮，和美丽不怎么沾边，顶多算是可爱吧。这样的大帅哥来搭讪我，他脑袋没问题吧

    “喂，同学，我们认识吗”对于陌生人我天生有一种抵触，就算对面是一个大帅哥，我也绝对不会改变我的原则。

    “当然……不认识。不过，我知道你……宋家镇的丫头吗在宋家镇的时候，我见过你喽……”男生邪魅的笑着，他笑起来的时候嘴角上扬，带着些许的玩世不恭。

    我心中一听宋家镇，他又在宋家镇见过我。莫非……他是鬼我是从宋家镇带来了什么不干净的东西吗苍天呐，这都什么事啊！怎么这么多狗血倒霉的事全部被我给碰到了呢

    “你不要过来啊……我告诉你，我的这块玉佩能让鬼物魂飞魄散，你……快点离开，不然……不然我就对你不客气了。”我说话的时候吞吞吐吐的，我真的不知道自己信口这么一说到底能不能把他给唬住。

    “宋小也，你觉得……我会怕你”男孩慢慢的靠近，他灼热的呼吸吹在了我的脸上。

    “你是人，不是鬼”浅浅的几个字从我口中吐了出来。

    “当然，你见过这么帅的鬼吗而且现在太阳还没落山，鬼是不会出来的。哈哈，哈哈……你真是太可爱了。”男生竟然伸手在我的脸上捏了一下。

    我呆呆的站在那里，竟然任由他对我这么做。

    我不停的告诉自己，“宋小也，你该不会疯了吧！”我努力的让自己保持一个清醒的大脑，现在有关这个男生的身份都没有搞清楚呢，我不能就这么的对他放心。

    禁不住，我的脑海里面浮现出了慕锦安的影子。人家可是冥王大人，超级帅，也没这个家伙这么自恋，这个家伙也真是没sei了。

    “既然我们不认识，那么我先回去了，拜拜。”我不想再和他有过多的纠缠，直觉告诉我，和这男人在一起，绝对会有数不尽的麻烦，他压根就是一个惹祸精。

    “慢着……宋小也，我是来帮你的。我虽然不是鬼，可是你的身边却有一个鬼，我是帮你来消灭他的……”我本能的反应，他所说的那个鬼会是慕锦安。

    虽然不知道这个男生的实力怎么样，可我竟然有点担心慕锦安。万一他真的出了什么事，我可该怎么办呢

    “什么，什么跟什么啊！你不要在这里胡说，我身边哪里有什么鬼啊，你不要危言耸听了。我不认识你，我不管你是怎么知道我的名字的，我们就此别过。以后莫要有任何的联系，再见！”我说的那般狠绝，快速的回过身去，不想让他察觉到我脸上的不安。

    否则，就露馅了……

    “宋小也，我叫顾之鄞，顾爷爷是我爷爷，是他让我来的，你以为我愿意啊！”顾之鄞扯着嗓子在后面喊着，我已经慢慢离开。

    搞什么毛线，这小子居然是二麻子的孙子，之前想起二麻子养鬼的事，被我正好看到，而这小子说在宋家镇也看到了我。

    我心中不免在想，难道顾之鄞是来杀我灭口的、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )