    “小也丫头，你这是在说什么话呢姨奶奶不是刚才就告诉过你了吗，这一辈子我没有结过婚……”看着姨奶奶的眼睛，我觉得她的眼神有着些许的飘忽不定。

    似乎是在刻意回避我这个问题，可我也不知道哪里上来了一阵子的邪，我非得向姨奶奶求证一番才是。

    “姨奶奶，没有结过婚并不代表着这一辈子没有爱过一个男人吧是不是，在您的心上也有那么一个人呢或许，你们发生过什么故事，姨奶奶，你就当满足一下我的好奇心得了。”迎亲的队伍并没有到，所以我还有时间和姨奶奶在这里闲扯。

    只是，为何我觉得姨奶奶的表情变得那么不自然呢

    或许最后的时候，姨奶奶觉得实在是执拗不过我了，这才嘴中小声的回了一句，“是的，我也曾喜欢过一个男人……”

    姨奶奶的眼眶里面盈满了泪水，开始对我讲述那一段往事。

    “小也丫头，如果一个男人真心爱你，是愿意为你做任何事的。爱情有的时候是自私的，那个男人为了我可以说是牺牲了一切……可是想一想，这些都是值得的。小也，为了成为这个巫婆婆，其实我也放弃了很多……包括那个男人……”姨奶奶说起这一段往事来的时候，脸上竟然浮现出来少女的娇羞来了。

    想必，那个男人曾经带给过姨奶奶那么多的开心的回忆吧。以至于姨奶奶想起这些来的时候，脸上的表情都会出卖她。

    可是，我有点不明白了，姨奶奶怎么就和他分开了还有，她那一句对于爱情的见解，为何我从中还看出了一丝的凄凉来呢

    或许，姨奶奶并没有给我说出这个事情的整个经过来，以至于我现在听到的都是一些片段。

    “那么，姨奶奶，您为了成为巫婆婆，放弃了他……放弃了您的爱情，您现在真的一点不后悔吗”我也不知道怎么的，自己的嘴巴里面竟然鬼斧神差的吐出了这么一句话来。

    “呵呵……后悔能怎么样我觉得成为巫婆婆是一件十分光荣的事情，而且这是我的使命，有什么后悔可说呢小也……其实你也该认识到你自己的使命。不过没事了，等到你成亲了，这一切也便都结束了……”姨奶奶说完，脸上竟然露出了一抹让人十分难以捉摸的笑容来。

    顿时，我的心里一惊，甚至我还一直有一种十分不好的感觉。

    就像是……一会儿的时候会有什么事情发生似的。

    不过，我又很快的把自己这个想法给否定了，毕竟今天是我和慕锦安新婚大喜之日，能发生什么事呢

    或许，是我这个即将成为新娘子的人心里太紧张而导致吧。

    于是，我不停的告诉自己，宋小也你赶紧的喘一口气，实在不行就做一个深呼吸。赶紧的调解一下自己的紧张气氛吧，不然的话，一会结婚的时候再出什么差错，丢脸了可怎么办呢

    “姨奶奶，您刚才说的什么到我结婚就结束了……怎么回事”我疑惑的问着。

    “没……没什么，你们结婚了，不是就离开这里了吗不就是……结束了”姨奶奶的神情多少的有点慌张，倒是把我给弄的一头雾水。

    但是不管怎么样，姨奶奶肯定不会害我便是了，肯定是为了我好的，所以我干什么要担心那么多呢

    正在这时，我在外面好像听到了吹吹打打的声音。

    “好了，小也丫头，赶紧的把这红盖头给盖上吧。我们啊，该上花轿了……”说着的时候，姨奶奶已经从旁边拿起了那龙凤呈祥的红盖头，给我盖在了头上。

    只是我心中的那一份不安的心情现在已经越发的厉害了。

    外面似乎进来了一个喜婆婆，反正我因为盖着红盖头的缘故，压根看不清楚她的长相，但是听声音应该是一个四五十岁的大婶。

    她的声音很小很小，一直在一边和姨奶奶耳语着，甚至很多话我都是没有听出来的，以至于我听到的话都是一个个的片段。

    “她姨奶奶，一切都准备好了，我们开始吧……”

    “恩，这事先别让小也丫头……”

    后面姨奶奶说的什么我听不清楚，我想要侧耳倾听的时候，姨奶奶和喜婆婆已经过来拉着我的身子往外面走了。

    这是怎么了为何我会觉得这事怎么很古怪呢

    尤其是这个喜婆婆来了之后，她为何还要和姨奶奶神神秘秘的聊天呢难道是有什么话是不想让我听到的吗

    “姨奶奶……刚才……你和喜婆婆……”我的话还没有说出口的时候，姨奶奶就用她的手把我的嘴巴给捂住了。

    “小也丫头，这马上就要上花轿了。新娘子是不可以说话的，否则的话，这婚事就不能顺顺利利的了。”我听完，吞了吞口水，本来我和慕锦安这婚事我就担心，现在可千万不能再出什么差错啊！

    我还是听姨奶奶的话吧，毕竟在这里她的话就像是神的指示一般。为了我和慕锦安可以顺顺利利的结婚，我得一切小心。

    于是，我随着姨奶奶和喜婆婆的步子继续往前面走着。

    直到出了大门，上了轿子，我这才放心了……

    因为结婚的仪式是在荒村古寨的祠堂之中举行的，所以我还得坐轿子大约十分钟的路程。毕竟姨奶奶家和那个祠堂是隔着一段距离的，而且轿子是人拉着的，还有点慢。

    还有另外一点我觉得很不解的地方，便是我曾经看电视剧的时候，人家迎亲不都是新郎亲自来迎接吗为何刚才的时候我没有看到慕锦安呢

    只是喜婆婆一个人还带着轿夫以及一些吹吹打打的人来了，唯独少了慕锦安这个最为关键的人物。

    难不成，这也有什么讲究毕竟荒村古寨这寨子本就和我们那边不太一样，要是有什么古怪的习俗，其实倒是可以理解的。

    好吧，暂且我就不去想这么多了。反正等到过一会到了祠堂的时候，肯定会遇到慕锦安吧！

    “新娘到，下轿！”不知道是谁喊了一声，这声音倒是让我想起了宫廷之中的小太监，别说，这声音还是真很像的。

    由喜婆婆和姨奶奶搀扶着我，我一直顺着红色的地毯走着。

    我心里数着，在我走了四十四步的时候停了下来……

    “现在开始，婚礼开始……”那个声音又来了！

    我虽然看不到外面是个啥情况，可是我却看到下面一只只的脚……从这些脚上看来，应该是有很多人来参加我们两个的婚礼的。

    只不过，明明是一件十分开心的事情，为何周围没有一点喜悦的样子。甚至周围静谧的可怕，那些人竟然连一丁点的声音都没有发出来。

    这其中到底是出了什么事为何会这般的诡异呢

    我心中都在想，会不会参加我婚礼的这些宾客压根都不是人呢

    “请新郎为新娘掀开盖头……”声音再次响起，我心里扑腾扑腾的跳个不停。刚才的害怕现在全部变成了紧张，当看到慕锦安的那一张脸的时候，我安心了不少。

    我再趁机瞅了瞅周围的人，只不过他们除了沉默之外，脸上还不着一点表情，但是我知道他们是人。

    而慕锦安呢，现在的样子有点怪怪的……

    他有点不像是他了，或许在我看来，现在的他更像是一只木偶一般。像是在他背后被一些什么人给操作着似的。

    不过，我还是很快的把这个想法给排除掉了。毕竟慕锦安可不是一般的人物，人家是冥界的冥王大人，可以说是法力无边的。这里的哪一个人恐怕也不会是他的对手吧，更加不可能操控他吧就连姨奶奶，我也觉得不太可能……

    “慕锦安……喂，你怎么了”趁着周围再次响起了吹吹打打的声音，我不动嘴唇的，小声说着。

    慕锦安居然不理我！

    “现在，我宣布他们已经成为了正式的夫妻，现在仪式开始……”姨奶奶居然说话了。

    我和慕锦安不就是举行婚礼吗不是拜完天地就应该入洞房了吗再说我们之前和姨奶奶说好的，我们拜完天地这婚礼也就可以说是结束了，我们是该回去的。

    可姨奶奶后面又说的这个仪式开始是怎么回事

    为何我现在还有一种意犹未尽的感觉像是……什么事情才刚刚开始一样。

    我再看着周围的宾客，竟然没有一个要离开的。他们都直挺挺的站在两侧，似乎在看着一场什么庄重而重大的仪式一般……

    “慕锦安，慕锦安……你快告诉我，这到底是怎么一回事”我试图继续和慕锦安交流，可他只是睁着眼睛，却什么都不回答我。

    我心里自然着急啊，这到底是怎么了

    于是，我也不管三七二十一了，直接问姨奶奶，“姨奶奶，现在仪式不是已经结束了吗那么我和子念是不是可以离开了”

    说完，我便拉着慕锦安的手准备离开……

    谁知……｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )