    “小也，你给我站住！”姨奶奶呵斥一声，随着宾客之中有几个彪形大汉站了出来，立马拦住了我。

    要说，这几个彪形大汉的穿着也是够奇怪的，他们居然都穿着红色的衣服……虽说我在举行婚礼是喜事，可我和慕锦安两个人穿着红色喜服就够了，这和他们有什么关系呢

    我着实有点搞不明白了……总觉得现在的一切透着一点诡异，可是我又不知道问题到底出现在哪里。

    “慕锦安，喂……你快点醒醒啊！说话啊你，我们现在好像有危险！”我小声的一直喊着周围的慕锦安，可是他仍旧还是之前的那一副样子，完全对我不理不睬的。

    “姨奶奶，到底出什么事了……您不时答应的要放我们两个离开吗可是现在……到底是怎么了”我的眼睛里面已经盈满了泪水，我觉得这一切的改变竟然是那么的快。

    一时间真的难以适应，而且对我来说对重要的是，慕锦安的身上到底出了什么事为何他会变成现在这一副模样

    这一切莫非和姨奶奶有关似乎这一切的答案我都得等着姨奶奶来告诉我……

    “小也丫头，你也莫要怪姨奶奶狠心。姨奶奶都是为了你好，再说，我也是迫不得已才这么做的……”姨奶奶的眸子之中闪着一点光亮。

    这让我不得不觉得，姨奶奶一定有事瞒着我。

    “奶奶……”远处，我听到了小康表哥的声音，他一路小跑过来了。

    “小康哥，你……”我看到小康表哥眼睛之中的惊恐，甚至在想，该不会姨奶奶疼爱自己的孙子，知道小康表哥喜欢我，现在是想把留下嫁给她孙子，成全小康

    不，不会吧。那么我这种想法简直太荒谬了，是完全不可能的。要是一开始姨奶奶真的有这样的想法，完全可以不用等到慕锦安来这里啊。

    可是现在慕锦安却被牵扯进来了，我不得不怀疑姨奶奶背后的这个大阴谋也和慕锦安有着很大的关系。

    “奶奶，我们这样做……”小康表哥似乎还想要继续说些什么，可是还没有等到他说出口的时候，却一下子被姨奶奶给打断了。

    “闭嘴！现在还不到你说话的份！你懂的什么，我这是为了谁还不是为了我们整个的荒村古寨”姨奶奶的情绪已经变得越来越激动了。

    我听着她刚才所说的这些话，感到万分的疑惑。

    我的事又怎么会和整个荒村古寨扯上关系了呢

    这事情为何让人越来越摸不到头脑了

    “姨奶奶，你到底对我的男朋友做了什么事为何现在他变成了这一副模样”我急的都快要哭了，本来慕锦安的身份就比较特殊，现在再出了这样的事，万一中途之中再出现一个什么意外，可怎么办呢

    “来人啊！快点把圣女和圣童带到圣坛那里去！”姨奶奶并没有回答我的问题，而是过了一会，说什么到时候我就知道了。

    可能是害怕我怕会挣脱了之后逃走，所以我和慕锦安一直被那几个穿着大红色衣服的古怪男子压着，一直到了一个大殿之中。

    而在我的面前，是一个巨型的大炉鼎，倒是有点像是道士炼制丹药的那种炉子。为何看到这个的时候，我的心中不禁生出了一阵阵的寒意，我觉得这个炉鼎似乎会决定我和慕锦安的命运似的。

    那一种莫名的担忧和恐怖，便不言而喻了。

    “姨奶奶，你到底要做什么”我试图挣脱开那几个男人的钳制，可是压根没有任何办法，每一次都是以失败而告终。

    “小也，你要明白姨奶奶的苦心。既然事情都已经到了这个地步了，那么我也觉得没有完全对你隐瞒下去的必要了……”姨奶奶叹了一口气，这才慢慢的向我讲述这个事情。

    原来姨奶奶并非真的让我离开，而这不过是她的一个阴谋罢了。当她见到慕锦安的时候，这个天大的阴谋计划才真正开始的。

    最初的时候，我不是问过姨奶奶是不是爱过一个男人呢当时姨奶奶模棱两可的告诉我是有那么一个人的存在，还说了一堆莫名其妙让我完全不理解的话，当时的我不明白，可是当姨奶奶告知我这一切的真相的时候，我这才恍然大悟。

    原来姨奶奶的那个爱人已经死了，至于是怎么死的，相当惨烈。因为遥成为这个荒村古寨的巫婆婆是这一辈子不能结婚，但是还是有一个前提的，那便是在假意结婚。结婚仪式一旦举行完毕，姨奶奶便把她的那个爱人给活生生的吃掉了！

    这才是成为巫婆婆最重要的仪式，也是最重要的一步。

    开始的姨奶奶并没有对我说，因为本来我的心理上都不是很乐意，万一再告诉我这事，我是更不会乐意的。

    但是当慕锦安出现的那一刻，姨奶奶觉得这就是老天爷给她的一个机会。

    毕竟，现在她的术法已经被吞噬的很厉害了。寿命她自个心里很明白，已经剩不下多少了。不然的话，她也不会这么着急的一直想要再找一个继承人了。

    而无疑，我就是那个最为合适的人选。

    但是，这中间缺少了一个合适的契机，可是现在，这个契机竟然就这么出现了！这对她来说，不得不觉得是天意。

    姨奶奶说，慕锦安现在没事，只不过是中了她的术法，一直昏迷不醒罢了。他的意识一直处于一种游离状态，这样以来，身体不会感到任何的疼痛……

    而那一个大炉鼎就是用来装他的身体的，当把他的身体放进去，下面就会生大火，直到把里面人的肉全部给烧熟了。

    然后，圣女将自己心爱之人的肉给吃掉，这就算是完成了一场神圣的祭奠仪式，她就是荒村古寨命定的巫婆婆了。

    “不要……姨奶奶，你不要这么做，好吗我求求你了，不要伤害他……不要，我本来也不想做什么巫婆婆，我不想的……”我受不了这个事情的真相，便一下子扑腾跪倒在地上。

    想要祈求姨奶奶给我一个机会，我不想害了慕锦安啊！

    更何况，想起把自己最心爱的男人给吃掉的那一种感觉，我就实在是受不了。心里就会有酸水出来……觉得简直太难受了。

    不过，也会有让我觉得奇怪的地方。那便是，慕锦安他可不是一般人啊，就算现在他是用着一个人的躯体，可是他却是冥王大人啊。怎么会这么轻易的被姨奶奶的术法所迷惑和控制了呢

    “小也，不行……已经晚了，因为这一切即将结束。这就是你的命，成为巫婆婆是一个十分神圣的事情，你应该为你将来的身份而自豪才对。这将会神的旨意，你将会被成为整个荒村古寨神灵一般的存在，难道这些你都不觉得心动吗这恐怕是世俗之中的人最至高无上的荣誉……”姨奶奶的眼睛里面泛着光。

    当说起巫婆婆来的时候，她有着一种最为原始的崇拜。

    这我虽不能认同，可是我却可以理解。毕竟她从小就生活在这里，对于这样的一个信仰可以说是一种精神和心灵的寄托。

    “可是，姨奶奶……这都是你自己的想法的。你到底有没有问过我的想法呢你觉得这事一件十分荣耀的事情，可是我压根对这个就不敢兴趣啊！我想要的不过就是平平淡淡的生活……”我几乎都要哭出来了，可是姨奶奶仍旧没有要改变自己想法的意思。

    “小也丫头，你现在还小，所以不会明白……等到你长大成熟了，我相信你一定会明白我所说的这一切的。还有，我这么做也是为了你好。你说你想要一个平淡的生活，可是我告诉你，你的命运是不可能让你有一个那样的生活的……因为如果你不做巫婆婆，你注定会成为冥王的女人。你知不知道成为他的女人意味着什么那便是死……等于你会死掉，还有你肚子里面那个鬼胎，你又怎么想那决定就是一个祸害！”姨奶奶的表情看起来是那么的严肃。

    其实，被她这么一说，我都有点害怕了。

    对于这一切，我越发的感到害怕……

    心中的那一股恐惧感，在这一刻全部都迸发出来了……可是就算那样，只要我和慕锦安可以一直在一起，不就足够了吗

    我为何还要想那么多事呢我所谓的平凡的生活就是只要和慕锦安在一起就行。

    因为，只要有慕锦安在的地方，便是我宋小也的家。

    只不过，姨奶奶不会理解。似乎不管我怎么告诉她，她都认为这是我不成熟的表现。只有听了她的话，成为了和她一样的巫婆婆，才会是最为明智的选择。

    “姨奶奶，如果你非要这么做，那么我现在就立刻死在你面前！”我的面前已经没有了路，所以我准备破釜沉舟。

    我不敢想象一会的时候，等待我的会是一个怎样的命运，可是现在的我已经完全无暇顾及了。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )