    “小也丫头，你这是要做什么？千万不要胡来！”被我这么一威胁，倒是闹得姨奶奶有点措手不及了。

    看着她惊慌失措的表情，我便已经知晓我的计划成功了。

    我一把拉着慕锦安的手，另外一边用刀架在自己的脖子上面。这一副慷慨就义的样子，恐怕我这一辈子也就这一次了。

    别看我现在这么勇敢，其实我手心里面早就沁出了汗水。

    然而，就在我自以为自己的计划就要成功的时候，姨奶奶不知道对旁边的个大汉说了什么话，而后我就觉得自己的脑袋一阵发蒙，就没了意识。

    等到我再次醒来的时候，我竟然坐在了一把太师椅上。当看着这一把太师椅的时候，竟然让我情不自禁的想起了我和慕锦安有了关系的那一把太师椅……

    只不过，我的全身都被绑在了椅子上。而慕锦安就站在我的身边，他的身上也被困得五花大绑的，最后四个穿着红色衣服的壮汉将他绑在了一根竹条上面，这是要打算把他给丢到那炉鼎之中去吗？

    “慕锦安，你快点醒醒啊！快点清醒起了……”我也完全不顾姨奶奶到底会不会发现什么，便直接喊出了慕锦安的名字来。

    也许是因为炉鼎下面正在烧火的缘故，火的声音很大很大，以致于现在姨奶奶根本听不到或者听不清楚我刚才喊的是什么，不然的话，我就觉得事情肯定不会是今天这个样子了。

    “然而不管我再怎么喊叫，慕锦安根本没有任何的反应。

    他已经距离那个炉鼎越来越近了，甚至……我亲眼看到那四个壮汉亲自把慕锦安的身体给扔在了那个炉鼎之中。

    而下面的火烧的很旺很旺……我的眼泪不争气的落了下来。

    这下，我最担心的事还不是发生了吗？慕锦安啊慕锦安，是我害了你啊……越想心里越觉得难受，情绪都已经积攒到了一个极点了。

    三十分钟的时间内，我一直在哭，最后眼睛发红，甚至都觉得疼了。以至于到了最后，我发现自己的眼里竟然哭不出来眼泪了。

    “好了，时间到。将炉鼎打开，把那个男人给我抬出来！”姨奶奶期间一直坐在圣坛的坛位上，高高的坛位，让我觉得有种高不可攀的感觉。

    可这些又和我有什么关系呢？我发誓不管她怎么逼我，我绝对不会让姨奶奶的计谋得逞。

    我的心全部悬了起来，因为按照常理来说，现在的慕锦安已经被烤熟了……我害怕看到那样一副恶心的景象，更害怕看到慕锦安出一丁点的事。

    但是，我又能怎么样呢？我现在整个身子都被绑在这里，压根无法动弹，更别提亲自去看一样了。

    “不要……不要……”我在一边哭着。

    “哈哈，都闻到人肉的香味了，看来这下子那小子一定被烤熟了。”旁边的一个大汉说着。

    他不说还好，他这么一说，我更是受不了了。

    别说，刚才的时候我便闻到了一股香味，我不敢把这个和烧熟之后的慕锦安的味道联系在一起，即使我心里是那么的不乐意，可是现在……似乎事情也只可能是那么一个原因了。

    “对，我们快点打开吧！”另外一个大汉说着。

    在他们说着的时候，我的心都已经悬在了嗓子眼上。

    心脏更是咯噔咯噔的跳个不停……我特别害怕一会会看到一副怎样的画面，到时候自己再无法承担，可要怎么样？

    炉鼎的盖子费了好大的劲儿，才被打开。可见这个炉鼎的盖子是十分重的，这四个男人齐力一起用了这么久的时间才打开，或许这根本间接说明了一个问题，那便是凭借慕锦安自己的力量压根就不能从这炉鼎之中逃出来。

    然而，当炉鼎盖子被打开的那一瞬间，那四个壮汉竟然都被里面的一股力量而弹倒在地。

    “慕锦安！”我大声的吆喝了一声。

    周围静谧的可怕，恐怕这话已经十分清楚的传到了姨奶奶的耳朵里面。

    因为，我看了一眼姨奶奶的表情，十分的可怕。我都不知道该用一种怎样的语言来形容了……

    而且她长着吃惊的嘴巴，说了一句“什么，慕锦安？”

    对于慕锦安她恐怕是很了解的，而她万万没有想到现在被她关在炉鼎之中的那个男人就是慕锦安。

    果然，慕锦安恢复了一贯的样子。素色的衣衫，长发飘飘，脸上带着一种处事不惊的神色。

    他手里握着一块牛肉，然后小声说了一句，“这炉鼎之中闷的牛肉，味道就是好。”

    说着，便一把将我搂在了他的怀中，还特别暧昧的看着我，说着，“不如夫人你来尝一尝，这味道怎么样？”

    他将牛肉放在我面前的时候，我没有接……

    原来刚才闻到的那一股香味，竟然是牛肉的味道。这并非是最重要的事，而最重要的事是我看到慕锦安一切平安，这便已经足够了。

    “慕锦安，你真的没事吗？”我不可思议的看着他，手一直不停的摸着他的身子，似乎想要好好的检查一番。

    慕锦安笑着在我的额头一吻，“傻丫头，我能有什么事呢？我是故意的……因为我倒是想要看看那老婆子在搞什么鬼！呵呵，果然这都是她的圈套，现在我就带着你离开，我倒是看看谁要拦着我们！”他才是我的慕锦安，那个霸道冷峻的慕锦安。

    看着他的脸的时候，我才会有一种从未有过的安全感。

    “你真的是冥王慕锦安？”姨奶奶还是觉得有点不敢相信。

    “恩，如假包换，冥王慕锦安就是我。你以为用你那一点小法术就可以制服了我？呵呵，那真是笑话……你这老太婆，竟然还想害我女人肚子里面的孩子，你知不知道这事让我十分的生气。”慕锦安的脸上出现了一种十分可怕的表情。

    我对他再也了解不过了，每一次他的脸上出现这一种表情的时候，就代表……慕锦安要杀人了。

    可是，我不能看着他那么做啊。

    因为姨奶奶再不是，她也是我的姨奶奶。如果她真的出了什么问题，奶奶肯定会伤心难过的。

    我最不想看到的，便是奶奶伤心……

    所以，我求慕锦安，“能不能放过我姨奶奶……其实她这么做也是为了整个荒村古寨，这也算是情有可原吧。这是她身为巫婆婆的职责所在，所以慕锦安，求求你……放了她，好吗？”

    也许是我的真诚打动了慕锦安，慕锦安竟然真的答应放了她。

    周围的那些壮汉不乐意了，他们手里拿着东西都朝着慕锦安的方向过来了。似乎他们想要把慕锦安置之死地。

    人又怎么会是冥王的对手呢？慕锦安不过就是轻轻抬了抬手，然后那些人便全部趴在地上不动弹了。

    小康表哥这时也过来了，他手心不知道从哪里拿过了一张符咒，似乎是想用这个符咒来对付慕锦安吧。

    “慕锦安，你知不知道你害了小也？小也和你在一起是不会有幸福的，只有你死了，小也才会得到彻底的解脱！”小康表哥的脸上有着一抹特别可怕的表情，那是一股杀意。

    “你小子懂什么？我给补了小也幸福，小也和我在一起不会有幸福，难道她和你在一起会有幸福吗？宋小也想要的幸福你永远给不了！”慕锦安的嘴角浮现出来一抹冷笑。

    “错！小也要的幸福你给不了，她只想做一个平平凡凡的人，可是呢？你觉得你可以办到吗？七月十五，百鬼迎亲，可能小也不知道那是什么意思……可是慕锦安，我知道啊。你这是在欺骗她，你知不知道？你知不知道你这般欺骗一个爱你的女人是要遭天谴的？所以慕锦安，你就放过小也，好不好？”小康表哥这是在为了我对慕锦安求情吗？

    可是他说着要慕锦安放过我，不过现在并非是他在纠缠我，而是我真心实意的想要和慕锦安在一起。

    “小康表哥，你错怪他了……其实你说的也没错，我想要的幸福就是简简单单的生活。可是小康表哥，你知道吗？在遇到慕锦安的时候，这一切都变了……我只要和他在一起，就会感到十分的幸福。”我的手拉着慕锦安的胳膊，这一刻我觉得我们是那么的幸福。

    “呵呵……小子，你是不是多管闲事了？”慕锦安打算带着我离开。

    “不，慕锦安！别以为我不知道你的目的……你其实是为了……”小康表哥的话还没有说完呢，却被慕锦安一掌给打倒在地了。

    “小康表哥，怎么了？慕锦安……你要手下留情！”小康表哥平时帮了我不少，我不想看着他出事，只好求助慕锦安。

    “放心，我不过是把这里的一切记忆都给消除了……小也，等到我们回去的时候，这里就会归于平静。这里会像我们压根没有来过这里一样……或许这是对他们来说一个最好的结局了。”说完，慕锦安拉着我的手离开。

    等于我们从未来过这里，整个荒村古寨的事就像是一场梦一般……