    慕锦安竟然直接带我回了学校，学校里一切正常，就像是我刚离开的时候那样。

    按照日子来说，我在整个荒村古寨都带了半个多月了，可是等我回来的时候，却发现时间还是我在家离开时候的那个点。

    这么说来，这些日子都是白过了？

    “女人，不要想太多……荒村古寨本来就是一个特殊的存在，那里的日子其实不算什么。回来之后你会发现和离开的时候差不了多少。我这次没有带你回家是因为，明天晚上百鬼迎亲，你可得在学校里好好等着我。”说完，慕锦安便绝尘离开了。

    我一个人慢慢悠悠的回到了寝室，其实说到底，对明天晚上的百鬼迎亲，我竟然有点期待。

    其实，我也有点担心，如果我真的嫁给了慕锦安，我势必是会成为鬼的。到时候更是需要和慕锦安去冥界生活的，然而那个时候我要对我家人怎么交代呢？对我周围的舍友怎么交代呢？

    不过，貌似我现在也不能考虑这么多事。我就顺其自然的好，愿意怎么样就怎么样吧。反正我会坦然的来面对这一切的……

    “小也，小也……你可终于回来了。你知不知道你不在的这些日子里，我们真的好想你啊！”艾米见我回来，立马就抱住了我。

    同时，林萌萌也赶紧的从她自己的床铺上下来，紧紧的把我给搂在了怀中。

    她们两个对我这么热情，弄的我心里面暖暖的。

    于是，我对着她们两个也来了一个大大的熊抱。

    “我也想你们了，这不就回来了……哎，可是我们这样的日子不多了……”我情不自禁的发出了一阵感慨。

    “小也，你什么意思？什么不多了？”艾米立刻接过了我的话，还一脸特别惊恐的看着我。

    我顿时吓坏了，还好没有给她们透露更多的信息。不然的话，可就真的坏了……

    不过，我转念一想，便有了主意。

    “哎呀，我也没有什么意思，就是……就是……这不是我们快大四了吗？这不还有一年我们就毕业了？等到毕业之后，我们几个不就等于是各奔东西了吗？这样我们呆在一起的日子不就是不多了吗？”说着，我便为自己的机智而感到自豪和骄傲。

    “对啊，明年我们就大四了，这样说来我们可以在一起愉快玩耍的时间真的不对了呢！到时候，毕业那一刻，我真的不知道自己会哭成一个什么样子……小也，艾米，我们永远不要分开，好不好？就算毕业了，我们也要时常的聚一聚好吧？”林萌萌是一个特别感性的姑娘，这下子她竟然眼眶里面含满了泪水。

    这下子彻底把我们三个姑娘的情绪给完全调动起来了，仿佛每一个人都想到了大四毕业时候的情形。

    只不过，我想的却是和她们永远的分开……

    这个分开而是永远的不会再见面了，想一想，我的心中是万分的不舍。

    “好了，好了，天下无不散之宴席啊！不过好在我们还有一年的时间啊，所以我们必须得开开心心的，你们说不是？”艾米擦了擦眼角的泪水，来安慰我们两个。

    “对啊，不早了，要不我们都休息吧。来，上床睡觉！”林萌萌的心情竟然立马变好。

    我们三个便散了，各回各的床铺准备去睡觉。

    只不过这个时候，我却听到了门外传来了一阵尖叫声！

    “啊！”瞬间打破了这宁静的夜……

    似乎每个寝室的女生都被惊醒了，我们不约而同的穿好了衣服，往外面走去。

    “这是怎么一回事，大晚上的还让不让睡！”艾米有点生气。

    外面的走廊已经聚集了越来越多的人，大家的眼睛都一起注视着刚才发出古怪声音的344房间……

    女生们都在叽叽喳喳的议论着，可是没有一个想要进去的。

    “快来人啊……快点，快点……”里面已经有一个女生在大声喊叫了，可是周围的人都愣住了。

    不知道是谁喊了一句，“那个房间里面有鬼，大家都不要进去！”

    然后除了我们寝室之外，其他的宿舍全部都把屋门给关上了。

    我正想过去看看，却不想被林萌萌给喊住了，“小也，快点关上门吧。刚才你没有听到吗？说那个房间有鬼……我们还是各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜好了。毕竟，真要是出了什么事，可怎么办呢？”

    我知道，林萌萌这是为了我好，是在为我担心。

    “可是，萌萌……别人遇到危险我总不能见死不救吗？何况要真是里面有鬼，我更不能坐视不管。因为我是茅山道门之人……”我本想着给顾之鄞打电话的，可是我现在并不知道他在哪里。

    记得他还在我家，可是现在我回来了，但是我不敢确定顾之鄞也已经回来了啊！

    “小也，萌萌刚才说的没错。你要真是去了，万一出点事可怎么办？”艾米也劝我。

    可是，我现在心意已决，别人再怎么劝我都没有用。

    何况，我现在一点都不害怕那鬼。明晚的时候……我将会和他们一样，变成冥王慕锦安的新娘……我会成为鬼，或许众鬼都会像是害怕慕锦安一样害怕我。

    既然那样，我更加不会害怕了。

    “小也……小也……”艾米和林萌萌一直在后面吆喝着我，可是我头也不回的往344寝室走去。

    走到344房间的时候，我发现屋子里面只有两个人。

    一个是我的同班同学莎莎，另外是一个隔壁班的好像叫做小琪。只见莎莎躺在了床上一动不动，而小琪呆呆的坐在床的一边。

    “小琪，小琪……这怎么了？”莎莎躺在床上一动不动，我看小琪还睁着眼睛，也只好把这事问问她啊。

    谁知，小琪翻了翻眼珠，露出了好大的眼白，呆呆告诉我，“小也……小也……我刚才看到有什么东西拉着莎莎走了，他们有长长的舌头，好吓人……好吓人……我喊人来，可是没有人来……”

    小琪一定是吓坏了，不然不会是现在这一副样子。

    其实，看着她这个样子，我也有点心疼。

    “小琪，你不要害怕……你放心，会没事的……”我先是摸了摸小琪的肩膀，想要安慰她。

    “小也，你一定要救莎莎。她一定是被鬼给勾走魂魄了。你不是顾之鄞的师妹吗，我们知道你会捉鬼的……所以，你一定要救莎莎，救救莎莎！”说完，小琪竟然昏倒了。

    我看了看她的模样，这顶多算是惊吓过度。

    可我又再次来到莎莎的身边，一靠近她，就能感觉到一股死亡的气息。而且，我能清清楚楚的感受到她体内的魂魄已经不在了。

    于是，我先把小琪放在床上。

    然后，我给顾之鄞打了一个电话……

    “小也？”那边传来的顾之鄞熟悉的声音。

    “恩，师兄……你在哪里？”如果顾之鄞在学校的话还好，要是不在学校在我家的话，那么情况就会有点糟糕。

    因为我现在是完全没有一丁点头绪，至于莎莎为什么会变成这样？而她的魂魄又是被什么东西给勾走了，我是完全不清楚……

    或许，只有顾之鄞才能帮我。

    “我在学校……”听到那边顾之鄞说他在学校，我顿时舒缓了一口气。

    “怎么了，小也？是不是出了什么事情？”我还没有问出口，顾之鄞便已经提前问了我。

    “女生宿舍这边出了点事，想要找你帮忙……一会下去的时候，我会给宿管阿姨说一声，你直接上来就行。”和顾之鄞说完，我便赶紧的挂断了电话。

    然后下楼去找宿管阿姨，其实出了这一茬子事，宿管阿姨也觉得十分害怕。对于顾之鄞的名声，其实在整个学校之中早就已经传来了。

    所以宿管阿姨可以说是对顾之鄞十分的了解，其实，只要顾之鄞来这里，就大概可以猜出是一个所谓何事来。只不过，我觉得多少还是给宿管阿姨说一下比较好。

    我期间一直站在宿舍楼下等着顾之鄞，过了一小会，我便看着他背着他一贯背着的那个小包过来了。

    “小也，你这楼今晚的阴气怎么这么重？我觉得事情并非那么简单……”顾之鄞的话顿时让我觉得特别吓人。

    莫非，这事还并不是我们所看到的那么简单？

    “你先上去看看吧……我同学现在一直昏迷不醒，魂魄也不知道去了哪里。”我和顾之鄞说着的时候，便一起上楼。

    在上楼的时候，顾之鄞便一直在掐着手指头，不知道在算些什么。

    当我问他的时候，他只是对我做了一个嘘声的样子，然后频频摇头。

    等到见到了莎莎，她又拿出莎莎的手机，给莎莎的父母打了一个电话，问了莎莎的出生年月日及其时辰。

    这个时候，顾之鄞的神色变得更加的可怕了，他嘴里一直说着，“不好，不好……”

    可是，这又是怎么一回事？

    “顾之鄞……什么不好？”我问道。

    “你这同学的命不好……或许，她现在也算是命中有这个劫难。”顾之鄞严肃的说着……