    “顾之鄞，你刚才所说的这话是什么意思？”我吃惊的看着顾之鄞，怎么他刚才听闻了莎莎的生辰之后一算就稀里糊涂的说了这么一句话呢？

    “我的意思是说她是天生的童子命。命里注定有这么一劫难，所以说现在她已经没救了……我在学校已经呆了几天了，学校里面接连出了好多这样的事情。就连电视上也播放，说我们城市也出现了许多的这样的情况……小也，我能不能问你一件事？”顿时，顾之鄞竟然把这个话题给转移到了我的身上。

    我觉得奇怪啊，这和我有什么关系吗？

    这童子命，顾之鄞自己都说了啊，这是命中注定，这和我再怎么说也牵扯不上关系吧。

    “什么啊，顾之鄞……你不要吓唬我，好不好？”我看着顾之鄞这个样子，就觉得特别吓人。

    他的眼神就已经告诉我，肯定不是一般的事情。

    “我不是吓唬你……我只是想问你，是不是慕锦安对你的心意，还是没有变？”顾之鄞这么一问，我便已经知道其实他想要问的是百鬼迎亲的事情。

    可是这事我要怎么告诉他呢？本来我是想瞒着所有的人的，但是今天事情都已经到了这个地步了，似乎在顾之鄞的面前是真的隐瞒不下去了。

    “恩，明晚就是百鬼迎亲的日子了……可是，师兄，这和莎莎这事有什么关系？”我吃惊的看着顾之鄞。

    “关系很大。百鬼迎亲，更何况是冥王大人娶亲，自然需要很多的人手。可是这些人手又不是一般人，而是童子童女，那些在人界的命定之人。本来他们只有会在结婚之前会被召唤回到冥界，可是现在冥王娶亲，只好提前了……因此，人界才会有这么多人往生了。说到底，这和你和慕锦安的婚事有关……小也，如果说，我带你走，你愿不愿意？”我也不知道怎么的，顾之鄞竟然对我说出了这样的话来。

    “顾之鄞，你……你怎么了？你不是知道吗，你能带我去哪里？还有不管我去了哪里，慕锦安都能找到的。要是我就这么走了，他也不会善罢甘休的，何况……其实我现在已经想好了。我想要和慕锦安永远的在一起，我想要成为他的新娘……哪怕是要了我的命，我也愿意。何况，在我的肚子里面还有着我和他的孩子，不是吗？这是维系我们两个之间关系的一种具有非同意义的链接……顾之鄞，或许我这么说，你不能理解……”殊不知，我已经对顾之鄞说了这么一大堆的话。

    “小也，你既然都知道你跟了他是要死，那你为何这么做？还有，如果你死了，你有没有为奶奶、叔叔阿姨想一想？还有你身边的这些好朋友，这些你难道都舍得吗？”顾之鄞的话不得不让我陷入了深思之中。

    其实，他说的这一切，我又何尝没有想过呢？

    可是，我能怎么样呢？

    我所做的这一切，都是因为我爱上了一个我压根都不能爱的人。不，准确的来说，他压根都不是一个人。

    可是正是因为我爱他，所以我才会这样的义无反顾，哪怕到头来我什么都不会得到，可是我也是在所不惜的。

    “顾之鄞，我是舍不得……可是我爱慕锦安，你不要再劝我了，我是不会改变心意的……既然莎莎的事儿已经成了定局，不是我们所能改变的事。那么我们也别管这事了……”最后我们报警，通知了警察。

    莎莎的事情不过又称为了新闻媒体报道的对象罢了，当初的新闻我也看了，无非是说我们市最近总是无缘无故出现命案，不过都是很自然的死亡，除了有点意外之外，没有任何别的表现。

    ……

    时间慢慢的流逝，第二天很快就来到了。

    临近晚上，我的心脏开始跳的很快很快……

    天空竟然还打了一个响雷，然后下雨了……今天也不知道是怎么的，整个学校似乎都睡的很早。

    楼道之中已经完全听不到一点的声音了，就连我们同寝室的艾米和林萌萌竟然也都呼呼睡着了。

    我很自然把这事和慕锦安联系在了一起，或许，这一切都是他做的吧。

    这都是为了可以为了我们的百鬼迎亲做准备。

    果然，午夜十二点一过，我的耳边便响起了吹吹打打的声音。

    我起身，十分神奇的一幕更是出现了……在我的身上竟然自行的换上了红色的喜服。

    凤冠霞帔，全部都已经好了，我的脚上更是一双红色的绣花鞋。

    随着声音的越来越近，我知道慕锦安真的来了。

    他越是靠近我，我就会变得越是紧张，手心里面早就沁出了一阵汗水……心脏更是快要跳到了嗓子眼上。

    就在这时，慕锦安出现了……

    他一声的大红色的喜服，和我的宛然成为了一对。

    还有，在他的身后我看到了很多的熟人……那都是那些莫名其妙死去的所谓的人界的命中注定的童男童女，同时……我还看到了莎莎。

    只不过，现在他们都已经变成了完全没有任何一丁点意识的鬼了。

    就算我们生前的时候再怎么熟悉，现在也不过是谁也不认识谁罢了。

    “慕锦安，你……来了……”这一次，我竟然不知道该要怎么和他开场了。

    “恩，女人……你做好准备了吗？成为我的女人，你将会彻底的变为……鬼……”从慕锦安的嘴中说出那个鬼字来的时候，说真的，我的心脏咯噔了一下，吓了一跳。

    我是知道自己有着一个这样的结局，可是真的要变成鬼，我这一刻是真的害怕了。

    “恩，我做好准备了！”我闭上了眼睛，准备接受慕锦安的特殊仪式。

    慕锦安挥了挥衣袖，然后我乘着花轿和他来到了冥界之中。

    其实，这里的一切，为何我有种很是熟悉的感觉呢？就像是曾经的时候，见过？

    “宋小也，你是真的爱上了我，对吗？”慕锦安笑了笑，我怎么觉得顷刻之间他像是变了一个样似的？

    “当然，不然我为何会嫁给你？”我吃惊的看着慕锦安。

    然而这个时候，慕锦安竟然哈哈大笑起来了。这的确是把我给弄的蒙圈了，这不合时宜的笑容总是会让人觉得……怪怪的。

    “很好，那么就该把你的命交上来了……还有你肚子里面的孩子。孩子是我的，我会要。只不过，这是你们宋家欠我的……所以这一辈子由你来偿还！”说罢，慕锦安竟然一把掐住了我的脖子。

    我不可思议的看着他，“慕锦安，你到底怎么了？我……我……”

    我的眼睛里面含着泪水，因为我不知道这到底是怎么了。

    慕锦安笑着告诉我，原来很久很久之前，就是宋家的人和慕锦冉一起将他封印在了那一把太师椅之中。

    而这个封印也只能由宋家人来解，而我便是那个人。

    慕锦安恨宋家的人，所以一开始的时候，我对他来说不过就是一个特殊的报复对象。

    不过，这个事也有意外，那便是我竟然怀了鬼胎这事。

    “后来，我发现你并非一般人……只有你才能为我孕育鬼胎，而这个鬼胎可以帮助我成就我的大业！”天呐，为何慕锦安这么说的时候，我觉得那么害怕？

    他说的大业莫非就是想要统一三界？

    那个我最不想看到的事情，就快要发生了……到时候，会给整个天下都带来一场无法诉说的灾难。

    “慕锦安，你怎么变成这样了？”渐渐的，我看到慕锦安运用术法从我的肚子里面取出了一个闪着光的小东西，我知道那是小宝的精魄。

    只见他将小宝直接打到了另外一个女鬼的身子里面。

    “你还给我的孩子……慕锦安，你怎么可以这样？”我歇斯底里的喊着，可是慕锦安依旧我行我素。

    就在这时，顾之鄞出现在我的面前。

    “慕锦安，我就知道你会伤害小也……你是对她别有用心，我拼了我这一条命也会和你来个鱼死网破。小也，你快走……”顾之鄞眉头紧皱，他在帮我。

    可我哪里还有什么心思，我万万想不到我到头来爱了一场，却成了一场空。

    慕锦安，原来最傻的是我，你骗了我这么久，我才知道。

    这些，我觉得我无法承受……逃走？我哪里还有什么心思……

    我觉得对我来说最好的办法便是彻底的离开，慕锦安不是想要我死吗，那好……那我就来一个魂飞魄散吧。

    就是做鬼，我也不想见到他。

    我和他之间的孽缘，就一切烟消云散吧……

    茅山道门之中有个禁术，可以让人直接的魂飞魄散……当然它的前提是人心已死，而现在的我正好符合了这个条件。

    于是，我使用了禁术……

    那一刻，我竟然有一种说不出来的轻松。

    慕锦安、顾之鄞，我们……再见！

    我觉得自己的身子已经变得越来越轻飘飘的了，后来，我渐渐发现自己的身子变得透明……

    最后一刻，我看到了慕锦安的脸，他眼角好像有泪珠在闪动。似乎还想要抓住我，难道最后一刻他还是后悔了吗？

    但是来不及了……

    慕锦安，如果有下一辈子，希望能够再遇到你！