    一路小跑，不一会就到了我们宿舍楼下。居然起风了，有点冷，我将自己团团裹住，五月份早已经立夏，这刺骨的寒不应该啊！我禁不住还打了一个阿嚏。

    那一股寒意似乎是从我的身后传来的，我总是觉得在我的身后有一个什么东西在跟着我。可是，当我回头看看的时候，后面却是空无一物，我用手敲了敲自己的脑门，不停的告诉自己，“宋小也，你会不会太神经衰弱了压根没什么事好吧，你就不要自己在这里吓唬自己了……”

    放宽了心，那一种阴森诡异的寒意竟然少了许多。

    我们寝室在五楼，525房间，我小心翼翼的上楼，可能是刚刚放假的缘故，还有好多同学没回来，所以楼道之中格外的安静。

    甚至，静谧的让人有点感觉可怕。

    我继续走着，殊不知背后一抹鬼影跟在我的身后。我经过的地方，湿漉漉的，那湿漉漉的地面上竟然显示出了花样，猛一看就像是莲花一般。

    如果我没有记错的话，小时候爷爷说过，步生莲，阴魂缠……

    用手一推寝室的门，竟然没开……看来，艾米和林萌萌出去过她们的夜生活了，所以不在寝室。

    果不其然，当我自己用钥匙开门之后，便从桌子上面发现了一张便签，她们两个本想叫着我去的，无奈怎么给我打电话也打不通，于是留了纸条便自己去了。还告诉了我地址，说什么今晚通宵……

    我浑身乏累，根本没什么心思去。此时此刻，我心中最迫切的愿望便是好好的睡一觉，“啊，好累啊……”禁不住，我伸了一个懒腰，小声的说道。

    拿出手机一看，上面没有什么未接来电，而我仔细一看手机顶端的运营商。我去，居然处于无服务状态，我重新关机开机，甚至开飞行模式，不知道这样重复操作了多少次，都无疾而终。

    最终，我长长叹了一口气，反正也没什么重要事，那就不管了，先好好睡一觉得了。也许附近有什么干扰信号的东西存在吧，不过我想着东西肯定不会一直存在的。等我醒了，也许手机就有信号了吧。

    身上的寒意渐渐的消失，我准备洗个热水澡去去疲乏。谁曾想到，我刚刚把自己麻利的脱了一个精光，卫生间的照明灯竟然一闪一闪的诡异的亮着。

    哎，放假之前的时候，卫生间的照明灯就接触不良了，我本来让艾米去报修了。现在看着样子，艾米应该压根就没有去宿管大妈那里报修。

    我就将就的洗一洗吧，等明天的时候我再去报修。

    “女人，这么久没有见我，难道一点都不想我吗”一股充满磁性的又带有蛊惑的嗓音传来，这声音那般的熟悉，是慕锦安……

    声音落下，他英俊的脸便出现在我的面前。一时间，我顾不上自己还未穿衣服，呆呆的站在那里不动了。

    直到慕锦安的眼睛灰溜溜的在我的身上打转，我才一把抓过浴巾，将自己的身子团团裹住，大声的呵斥他，“慕锦安，你太过分了！我在洗澡哎……”

    我的脸蛋早就红的像是熟透了的柿子。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )