    “怕什么，你都是我的女人了……而且你我之间早就有了更亲密的接触，你还在害羞什么何况你的身材也没什么好看的，用你们人界的话来说就是飞机场！”慕锦安邪魅的一笑，不知道为什么，他笑起来的时候有一种格外蛊惑人心的魅力。

    不过，一听“飞机场”我心里面的火气便上来了。我盯了盯自己的胸部，虽说不是那么的汹涌澎拜，可是也算是凹凸有致吧。怎么这家伙这么说我！

    一时气不过，“冥王大人自然是阅女人无数，不对，是阅鬼女无数，自然是瞧不上我这种人的。你就赶紧离开吧，这里不欢迎你！”

    顺便，给了他一记白眼。

    慕锦安突然皱眉，朝我摆了摆手，被他这么一弄，我有点害怕，仿佛像是有什么不好的情况发生。

    “喂，慕锦安，你怎么了”趁着他疑惑的时间，我麻利的将睡裙套在了身上。

    “这里很古怪，好像有不干净的东西。宋小也，跟我回冥界好吗做我慕锦安的女人，做人有什么好的，不然和我一起做鬼算了……”慕锦安扑了过来，我生怕他会不会杀了我，将我变成鬼。

    我现在才不要做鬼了，能够活着，能够每一天见到明天的太阳，呼吸着大自然的新鲜的空气，这是一种很幸福很幸福的事。我除非脑袋被门挤了，才会拼命的想要变成鬼。

    “慕锦安，你胡说什么！我才不要变成鬼，我……这里能有什么不干净的东西肯定你这一尊冥王大人在这里，所以这里才会阴气这么重。你就不要疑心疑鬼的了，好吗你来这里做什么，我真的不想和你有什么瓜葛。求你，放过我好吗”我算是苦口婆心了，我自知自己和慕锦安之间不可能有结果的，毕竟我们两个人鬼殊途。

    所以，与其以后任由这种纠结状况的出现，还不如现在就把这唯一的希望扼杀在摇篮之中。

    然而，我未免把这件事给想的太过于简单了。

    我对于慕锦安而言，似乎并不仅仅是他想要得到的女人。直到过了很久很久，我才知道，慕锦安接近我就是别有用心……

    “小也，我们已经有过夫妻之实了，所以你就是我的妻。七月十五，百鬼迎亲……到时候，你便是我名正言顺的新娘。”慕锦安一把将我拥入怀中，我使尽的想要挣脱他的怀抱，无奈我根本不是他的对手。

    “可我不爱你。”我说这话的时候，一瞬间，慕锦安冰冷的手从我的身子上面落了下来，他的眼睛直勾勾的看着我，嘴角带着一抹若有若无的微笑。

    最后，几个字浅浅的在他的嘴中吐了出来，“没关系，我相信总有一天你会爱上我的。宋小也，你必须得爱上我！除了我你不能爱其他任何男人，否则……”

    慕锦安后面的狠话并没有说出口，不过就算他什么都不说，我也可以猜出他后面会说什么。

    他是想要说杀了我的心上人还是杀了我

    看来，我得想办法尽快的离开他，不惜一切代价……否则，七月十五，百鬼迎亲，那真的将会是我的忌日吧。

    对了，我想起爷爷曾经有个关系很不错的朋友，道法高强，也许他能帮我摆脱慕锦安吧……

    等有时间我必须回家一趟，奶奶也许会告诉我他在哪儿。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )