    因为寝室无人的缘故，慕锦安格外的肆无忌惮。无奈我根本不是他的对手，这一晚被他折磨的很惨很惨，浑身有一种说不出来的酸痛。

    你说我们两个这么折腾，该不会我会像灵异小说之中的女主角一样怀了鬼胎吧苍天呐，你可一定要开开眼啊，我还不想那么早就未婚先孕，更何况还怀上一个鬼的孩子，这要是被别人知道了我还怎么活呢

    心中转念一想，下次的时候我要准备好安全套。让慕锦安这只鬼用一用我们人类世界的现代高科技，不过我真的有点担心安全套这东西到底对慕锦安起不起作用……这的确让我觉得十分的惆怅。

    “喂，宋家丫头，你在想什么呢我有事先要离开了……放心，我会回来找你的，因为你注定是我的妻。”慕锦安在我的额头上轻轻一吻，便化作了一缕青烟消失在了这静谧的夜空之中。

    只留下呆呆愣愣的我，不知道过了多久，我感觉自己十分的疲乏。上下眼皮开始不停的打架，于是我准备闭眼睡觉。

    我还记得，我不过是刚刚进入梦乡一会吧，就被一阵窸窸窣窣的走路声给吵醒了。那声音很大，而且还很怪异，我第一反应认为是艾米和林萌萌回来了。

    于是，我头也不抬的小声嘟囔了一下，“艾米，萌萌，你们两个回来了啊，小点声好呗，我快困死了……”

    果不其然，我说完这句话之后，竟然真的没了声音。其实，当时我心里就应该觉得奇怪的，艾米和林萌萌这两个丫头一向都是和我意见相左的，越是我不想让她们做的事情，她们两个是非做不可的。什么时候她们两个像今天这般听话了

    我实在是太累太困了，可是我硬生生的感觉到一股阴森冷冽的气息迎面吹来，这绝对不是恶作剧所弄的凉气，当然林萌萌和艾米也不可能会有这么大的本事。

    曾经，这种阴森的气息我在慕锦安的身上感受到过。

    心中顿时生出了一种不好的感觉，我立马睁开眼，果然，邻居奶奶正对着我诡异的笑……

    “邻居奶奶，你……你跟我来这里做什么我们无冤无仇的，是二麻子杀了你，你去找他啊！再不行，他孙子在这里，你去找他孙子也许啊，为什么缠上我啊”我急的已经把自己像是一个粽子一样给裹了起来，然后全身瑟缩在了床边一个小小的角落里。

    然而，不过我往哪里躲，往哪里藏，邻居奶奶的鬼脸总是可以轻松的来到我的面前，然后龇牙对着我笑。

    “小也，永远和奶奶在一起好不好我那么喜欢你……嘿嘿，和奶奶永远在一起，嘿嘿……嘿嘿……”邻居奶奶的伸出了两只有着血红指甲的大手朝着我的面前伸了出来……

    我本以为我必死无疑，谁曾想到顾之鄞那家伙竟然破门而入，立马出现在我的面前。

    他手里拿着一串由红色的头绳串起来的铜钱剑，口中念念有词，剑朝着我面前的鬼脸奶奶一伸，那鬼物奶奶就地嚎叫了几声，便化做一滩血水，而后消失的了无痕迹……｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )