    我诧异的看着顾之鄞，他是怎么做到的呢就这么明目张胆的进了女生宿舍楼管阿姨没有看到何况，屋门上面的插销我记得别的死死的，他竟然不费吹灰之力就进来了。

    “喂，同学……你，你来这里是想要替你爷爷杀死我不就是因为我发现了你爷爷的秘密吗，你放心吧，我是不会说出去的，希望你可以看在我们是同龄人的份上，放过我好不好”此时此刻，我完全不敢相信站在我面前的顾之鄞真的是来救我的，而不是杀我。

    “宋小也，你脑袋里面整天在想些什么东西啊！什么我是来替我爷爷杀你的，你刚才不是看到了吗，我把那个鬼物给杀死了。我是来保护你、帮助你的，当然是奉我家顾老头的命令，不然我才懒得管你呢！”顾之鄞一屁股坐在了我的床上，悠然自得的翘起了二郎腿。

    当我听到顾之鄞说是来保护我的时候，虽然心里满满的都是诧异，毕竟这和自己所想的出入很大。但是仔细一想，在刚才的那种情况之下，顾之鄞是完全可以袖手旁观的，然而他却没有那么做。

    所以说……顾之鄞难道没有骗我

    可是，这岂不是我搞错了吗我自己亲眼所见的事情怎么还会出错呢看来，我必须得弄个一清二楚。

    “那个同学……”同学二字的声音还没有完全发出来，却已经被顾之鄞给打断了。

    “宋小也，别一口一个同学同学的叫。我是有名字的，不是告诉过你了吗我叫顾之鄞……”顾之鄞很是得意的说着。

    我重重的点了点头，“那个顾之鄞，你上次说的有不干净的东西在我身边，是什么意思难道你说的那不干净的东西是邻居奶奶”

    直觉告诉我，或许顾之鄞还不知道慕锦安的存在，是我自己想多了罢了。

    “当然，上次你不小心看到爷爷做法的时候，爷爷就知道你被那个鬼给缠上了。你要离开，正好我们两个在一个学校，所以便被爷爷派来保护你了。宋小也，我们顾家欠你什么啊，顾老头竟然要用和我断绝血脉关系来逼迫我保护你……”顾之鄞自顾自的在一旁喋喋不休的说着。

    我就呆呆的坐在那里，什么也不说。

    心里的一颗重重的石头终于落地了，还好我和慕锦安之间的事情没人知道。有的时候，我都不明白我心里到底在想些什么，到底是害怕这种有悖天理的关系被人们发现呢还是担心慕锦安的安全会受到威胁呢

    “步生莲，阴魂缠。宋小也，你上一次不是看到步生莲了吗身为宋爷爷的孙女，你不会连步生莲，阴魂缠的道理都不知道吧”顾之鄞一副想要看好戏的样子。

    “我……我当然知道，爷爷告诉过我。”其实，我不过就是没怎么放在心上罢了。被他这么一说，我的脸刷的一下红了……

    “对了，爷爷让我告诉你一声，上次看到他，其实他是在超度鬼魂。宋家镇一时间多了很多的孤魂野鬼，滞留阳间，这样不好。他那是在做好事。”终于，我还是知道了真相，原来我真的冤枉顾爷爷了。

    “噢，我知道了……谢谢你救了我，顾之鄞。可是，你是怎么进来我屋的”我刚刚对顾之鄞道谢，他不好意思的挠了挠头皮，然后从窗户旁边拿起一根绳子，就像是一只灵活的猴子一般爬了下去。

    “宋小也，我们再见……”临行，他的声音还一直充斥在我的耳边。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )