    索性，我们这一学期属于实习期，学校也没安排什么课程，我便给艾米和萌萌打了一个电话说了一声，简单的收拾了几件衣服，便准备踏上回家的旅程。

    等到我上了火车的那一刻，我总发觉在我身后有人鬼鬼祟祟的跟着我。于是，我借由上洗手间的时候，偷偷快走几步藏了起来，果不其然，我站起来走，另外一个男人也站了起来，东瞅瞅西看看的十分可疑。

    他的眼睛上面戴着黑色的墨镜，而嘴上还带着浅蓝色的一次性口罩，压根都看不清楚他的模样。可是，不知道为什么，看起来，他是那么的熟悉，总觉得自己是在什么地方见过他似的。

    发现了那人，我静悄悄的来到了他的跟前，和他的眼睛来了一个四目相接。当墨镜男见到我的时候，他赶紧把自己的头给扭了过来，特别害怕被我发现的样子。

    距离这么近，我看着这个身形，终于脑海之中也有了一个大致的印象。

    “顾之鄞，你偷偷摸摸的跟着我做什么”我说呢，为什么刚才看到他的时候为什么会觉得那么熟悉了，原来是顾之鄞这家伙。

    “什么啊，凭什么说我跟着你啊！就兴许你坐火车不许我坐了不是”顾之鄞说话的时候尽量将他自己的眼睛和我的眼睛给回避开了，这样一来，他是不是就以为我不会发现他故意隐瞒的事实了，不是吗

    “行，不是跟着我就好。我们各走各的，谁也甭搭理谁就行。”我信誓旦旦的说着，反正我不要和他有什么过多的纠缠。

    “那好！”顾之鄞突然之间站起了身子，距离我越来越近……随着他的不停靠近，我的身子便不停的往后瑟缩。

    最终，他成功的把我给逼到了一个小小的角落里面，让我真的是无路可逃了。然后，他成功的给我来了一个“壁咚”……

    我害怕的了不得，惊讶的站在那里，腿都有点不管用了。刚才的时候，我真的害怕顾之鄞会对我做些什么，他那个男人大部分的时候都是让人有点捉摸不透的。

    “顾之鄞，你快点走开……这里，这里是公众场合，请你注意一点。”我说话的时候舌头都有点打结了，顾之鄞灼热的气息都可以吹到我的脸上，从而让我十分清晰的可以感受到。

    我绝对认为他这是故意的，心中莫名生出了一种十分可怕的想法，顾之鄞该不会对我有意思吧

    不过，这应该不会吧。

    “宋小也，你身上有鬼气……”说完，顾之鄞的嘴角带着一抹若有若无的微笑。

    这是什么意思啊，我的身上有鬼气莫非，他是发现了慕锦安还是有什么别的意思，我着实弄不明白。

    “喂，顾之鄞，有些话可不要乱说好吧。我身上有什么鬼气，你开玩笑吧。”我也笑了，怎么之前的时候没有人告诉过我这些呢

    我压根就不相信顾之鄞的话。

    “哎，真是可怜啊……现在自己都变成招鬼体质了，可是某人啊竟然自己都不知道……哈哈，真是可笑的很啊……”顾之鄞一直在那边喋喋不休，我给了他一记白眼，压根就没把他的话放在心上。

    然而，直到后来我才发现，原来顾之鄞一直没有骗我……｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )