    随行的路上我带了一点水果，樱桃、杏子、梨子，样式虽多，但个数不多。最近想要减肥，所以一直在用水果代餐。

    正当我刚刚吃完一个杏子，再拿起一个梨子的时候，猛的一瞬间，心里面突然出现了一种恶心的感觉，甚至我马上就要吐出来了。

    于是，我迅速的奔向了洗手间，谁知到了那里里面还有人，我强忍住自己的那份呕吐感终于等到了那里面的那个人出现。

    只是简单的和那人打了一个罩面，那是一个看起来五十多岁的中年妇女，我迅速的进去狂吐一番。

    该不会这几天减肥减的把胃和肚子给搞坏了吧再加上火车上有点凉，我又吃了这么多的水果，难道诱发了急性肠炎

    过了一会，这一种感觉好了许多，只是我看着镜子里面的自己，面容却有点憔悴。脸色苍白，没有一丁点的血丝，就像是白纸一般，竟然会那般的恐怖。我自己都差一点被自己这个样子给吓了一跳。

    等我出来的时候，却发现刚才那个妇人并没有离开。

    “姑娘，我是大夫，能否把你手给我看下。我看你不舒服，想要看看究竟是怎么一回事。”妇人看起来一副慈眉善目的样子，完全就是一副热心肠的模样。

    我不好意思拒绝她，便笑了笑，说了一句谢谢，便伸出了自己的右手。

    当她碰触到我的脉搏的时候，那妇人竟然笑了，“恭喜姑娘啊，你这是有喜了啊！真好，冥……你男朋友知道了一定会很开心的。”

    妇人的心情看起来异常的激动，看来真是一个大夫，竟然对一个生命的到来是这般的激动。

    可是，她的话却让我觉得就像是一颗深水炸弹一般，一瞬间，便在我的心里面炸开了花。

    什么我竟然怀孕了，这不是在开什么玩笑吧我根本没有男朋友啊，又没和什么男人做过那种事……

    除非，慕锦安不会吧，这曾经是我最担心的事，现在它竟然真的发生了。

    “宋小也，你怎么了看你慌慌张张的来到洗手间，是哪里不舒服吗”不知什么时候，顾之鄞来了。

    他看起来倒是一副关心我的模样，我的心里压根听不到他在说些什么，内心之中都被刚才那个妇人那一句“你有喜了……”所充斥，压得我喘不过气来。

    “没……没什么，就是坐火车有点累罢了。”这事我不想告诉顾之鄞，毕竟他对我而言就是一个外人。

    “那你一个人在这里发什么楞，还不回去”我任由顾之鄞搀扶，回到了我的位子上。

    我一个人人我心中不免疑惑，难道顾之鄞看不到刚才在我身边的那个妇人吗我回头看那个妇人，毕竟她是好心，本想把顾之鄞支走让她再给我号一下脉的，会不会刚才她一时失误，看错了

    可是，那个妇人真真切切的不见了……

    我把周围几节车厢都打量了一遍，竟然都没发现她的踪迹。心中不免觉得很是奇怪，也许刚才经历的那一切都是我的幻觉吧。

    对，就是这样！我哪里见过什么医生大夫，哪里见过什么妇人我根本就没怀孕，是我太过劳累一时幻觉罢了。｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )