    冥界幽司，遍布黑色的荆棘和妖艳的彼岸花。

    一个身穿黑色长袍的男子，他那伟岸的身姿屹立在三生河畔的涯岸上面，俊逸的面庞有着一种与这浮屠世俗不搭的冷峻，唇边一抹微笑好似落幕残阳，有着一份孤独和寂寞。

    “叩见冥王大人！”苍老的声音传来，那是一个身穿红色斗篷的苍老妇人。如果你仔细的盯着她的脸看，会发现她压根就没有脸，五官模糊不清，声音都是从身体里面发出来的。

    “鬼姬，怎么样了”冥王慕锦安回过头，他额头上面有着一个红色的彼岸花的印记，异常的摄人心魄。

    “回冥王大人的话，一切都按照计划进行……宋家丫头顺利怀了冥胎。是不是我们不用等到七月十五就可以……”鬼姬似乎还想要说点，慕锦安的纤长的手指轻轻一抬，鬼姬便什么也不说了。

    “鬼姬，一切我自由安排。你不要试图来替我做判断，否则……杀无赦！”杀无赦几个字轻轻的在他的口中吐出。

    很明显，这一刻，鬼姬浑身抽搐了一下，她应该是害怕的吧。毕竟，这个说一无二的冥王大人一向冷酷无情，他太过于狠绝，就算是对自己最得力的干将，如果忤逆他的意思，他也觉得不会手下留情。

    这一点，自从他成为冥界新的冥王的那一刻，她便就知道了，更深深记在了心里。

    “这个孩子终于来了……呵呵，呵呵……”慕锦安狂笑一声，整个冥界之中都响彻着这个声音，久久的挥之不去。

    “鬼姬，替我好好看着那个女人，不要让她有一丁点的差错。尤其是保护好我的孩子，千万不能让她打掉……另外，盯着那个东西点，不要让他接近宋小也……不然，后果你知道的……”慕锦安声音幽幽。

    “是！”鬼姬跪在地下，朝拜着这冥界的王。

    在慕锦安的身上，天生就有着一种王者的英气。当靠近他的时候，就会发现不管是什么在他的面前都将会黯然失色。因为，他注定是这宇宙之中最独一无二的存在。

    ……

    “宋小也，把这一道符放你裤兜你，必要的时候它会护你周全。”我正沉思着，顾之鄞那家伙突然拿出了一个黄色朱砂符，摆在了我的面前。

    我本想拒绝的，但想着他也算是一片好心，便说了一句“谢谢”便将那个符放在了裤兜了。

    “顾之鄞，你真的不是在跟踪我”我有点奇怪，怎么到了哪里都会碰到顾之鄞呢

    “我要是说不是你会相信我吗”顾之鄞瞪着他那无辜的大眼睛，冲着我笑了笑。

    “不会。”我坚定的回答。

    “就是啊，那么我还有什么可说的呢”顾之鄞拿起了桌子上面的薯条，大口大口的吃起来了。

    我总觉得怪怪的，顾之鄞这家伙绝对是有事瞒着我。

    我坚信，这件事我终究会知道，可我没想到，我和顾之鄞的故事这才刚刚开始……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )