    在火车上坐了一天一夜，终于回到了家。下车的时候，我便和顾之鄞分道扬镳了，看来这小子还真有他自己的事要办，并不是像我所想的那样是在跟踪我啊。

    “爸，妈，奶奶，我回来了……”开门的那一刻，我看到了熟悉的爸爸和妈妈的身影，却没有发现奶奶。

    “小也，你……怎么回来了你这孩子，回来了也不给你爸说一声，好让你爸去火车站接你啊……”老妈在一旁埋怨着，可我的心思并不在这上面。

    “妈，我奶奶呢”被我这么一问，我发现老爸和老妈的神情有点恍惚，好像有什么事情瞒着我似的。

    “怎么了，你们说话啊我奶奶呢”我有点着急，声音也已经不能控制的变大。

    “小也啊，你听我们说……”老爸想要让我平静下来。

    突然之间，我似乎想到了什么，我已经知道了为什么会看不到奶奶的影子了。

    “是不是你们又把奶奶送到养老院去了爸、妈，你们怎么能这么做呢就算奶奶不是我的亲奶奶，可是毕竟……她养育了你，也把我从小看到，你们真的太过分了！”我眼睛里面满满的都是泪水，看来我本不愿看到的事情终究还是发生了。

    其实，奶奶并不是我的亲奶奶。听爷爷说，我的亲奶奶也便是我爸爸的亲生妈妈在他刚出生的时候，生下我爸便难产死了。后来爷爷娶了我现在的奶奶。

    为了照顾我爸，奶奶这么多年以来，从未生过一个属于她自己的孩子。她把她所有的爱都倾注在了我爸的身上，当然后来有了我，便又倾注在我的身上。

    爸妈曾经对奶奶还是很不错的，可是这种好持续到爷爷过世便发生了改变。爸爸早就知道了这个事情，奶奶因为身体不是很好，需要有人在家照顾着，有的时候发病严重了生活都无法自理。

    爸妈工作忙，我能理解，可是这并不代表我就理解他们把奶奶送去养老院这件事。

    把奶奶送去养老院这已经不是第一次了，上一次在我的执意之下老爸才把奶奶给接了回来，可是这一次，我没想到，我出去读书了，爸妈竟然又把奶奶给送走了。

    而我的奶奶为了不让我担心，竟然什么都没有告诉我……上次打电话的时候看来已经送走了，不知不觉想到这些，我的眼睛已经齐刷刷的落了下来。

    “奶奶，你放心……我会接你回家的。如果爸爸妈妈不让你呆在家，那么我便带你回学校……我相信我会照顾好你的，奶奶，你等着我……”一路打了一辆的士，我便迅速的前往了养老院。

    等我到了养老院门口的时候，竟然再次发现了顾之鄞。

    “喂，顾之鄞，还说你没跟踪我为什么你又出现在这里”看着在门口鬼鬼祟祟的顾之鄞，我第一反应是他肯定脑子里正想着做什么坏事呢。

    “宋小也，实话告诉你吧，是宋奶奶给我发短信让我来找她的，我还真不是跟踪你，别在这里自作多情了。”顾之鄞害怕我不相信，竟然真的拿出了奶奶的短信给我看。

    事实面前，我只好认怂。

    “宋小也，你不觉得这里阴气森森吗”顾之鄞一个脑袋闪过我脸前，给我吓了一跳……

    别说，被他这么一说，还真的有点……｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )