    “真不知道奶奶找你来做什么！”我低声的说了一句，顺便给顾之鄞一记白眼。说到底，其实我打骨子里就没有瞧上他，总觉得这会是一个大麻烦。

    “宋小也，都这个点了，人家值班的大爷都睡着了。所以我们得自己想法子进去，来，跟我走……”顾之鄞拉起我的手就朝着篱笆墙过去了。

    我本能的拒绝，甚至差点大声的叫起来，一想到这大半夜的我在这里鬼哭狼嚎的得惊动多少人啊，于是我硬生生的把自己的嘴给捂住了。

    顾之鄞示意我踩着他的背爬上墙，然后跳下去。我有点害怕，但是现在又没有什么好办法，不知道怎么的，心里有一种十分不安的感觉，我就想立刻见到奶奶。

    于是，我只好照办，我先攀墙而入，紧接着便是顾之鄞。费了好大的劲儿，我们两个总算是进来了。

    可是这养老院这么大，我们两个又不知道奶奶在哪里，总不能一个个的找吧

    “对了，给奶奶打个电话！”我拨通了电话，然而那边却一直处于一种忙音无人接听的状态。

    奶奶越是不接电话，我心中的那一份急躁和不安就会变得越发的强烈，生怕奶奶会出一个什么意外。毕竟她那么大的年纪了，在电视上面的新闻报道，养老院里的护工根本就不尽心，我生怕奶奶有个什么意外而护工却没有发现。

    “跟我来就是，我知道奶奶在哪里。”顾之鄞信誓旦旦的说着。

    “你怎么什么都知道”我跟在顾之鄞的身后，就像是一个根皮抽一样。

    “没什么，奶奶告诉我的……宋奶奶直接把她住的楼层信息都一并给了我，方便我去找她……”听完顾之鄞的话，我简直半信半疑了。

    奶奶怎么什么都不告诉我，却这么相信这小子还有，奶奶找顾之鄞来，到底是为了什么事看样子，顾之鄞也不知道是什么，他要是早知道是什么事，想必就不会出现在这里了吧。

    我们两个在院子里面鬼鬼祟祟的走了好久，终于来到了一幢四层小洋楼的旁边。顾之鄞指了指四楼，说奶奶就在上面。

    可我刚想上去的时候，却被顾之鄞给拦住了。

    “等下，这里有问题。”顾之鄞说的那般严肃又神秘，我在一边嘲笑着他，肯定又在犯什么神经病了。

    “我说顾……”我的话还未说完，便给顾之鄞给打断。

    “别说话！”说着的时候，顾之鄞已经从他身后的小背包里面摸出来了一个铜镜子。这镜子看起来也倒是古怪，上面雕刻着精细的繁琐花纹，一看就像是一个古董宝贝。

    真不明白，顾之鄞拿着这东西做什么，难道他不担心这个宝贝摔碎了就不值钱了吗

    “天生地，地生灵，灵生镜，镜有心，灵有心，魄有心，开！”顾之鄞的嘴中念念有词，一手拿出一道朱砂符咒，他就朝着那铜镜这么一挥，符咒竟然自行燃烧起来，而后镜子周身散发出一种微弱的红色光芒，氤氲在这空气之中。

    “怎么了，顾之鄞这是什么意思”我好奇的看着顾之鄞紧紧皱起的眉头，心脏在不停的砰砰直跳，看来真的像是有不简单的事情发生。

    “这里鬼气很足，等会我们进去的时候，你拿着这把铜钱剑，紧紧跟我身后。要是遇到什么不干净的东西，就拿出我给你的那一道符咒来，听明白了吗”顾之鄞的脸上已经没有了之前的那一副玩世不恭，样子十分的沉稳，让我的心中已然有了一种说不出来的安全感。

    “那么奶奶岂不是很危险顾之鄞，你一定会帮我救奶奶的，对不对”我实在是担心奶奶，眼眶之中已经满满的都是泪水。

    在这一刻，我竟然是那般的手足无措……

    “放心吧，有我在，一定没事。”顾之鄞轻轻的拍了拍我的肩头，想要安慰我。这一瞬间，我觉得顾之鄞也没那么讨人厌了。

    进入那一幢楼的时候，我真切的感受到了那一股阴森之气，给人一种深入骨髓的寒冷，我静悄悄的跟在顾之鄞的身后，迈着细碎的步子，爬楼的时候我们更是小心的不得了。

    “真是奇了怪了，这么大的鬼气，可是……竟然没有鬼。难道那鬼已经离开了”顾之鄞悻悻说道。

    这一路那般的漫长，不过总算到了奶奶的房间。

    看到里面熟悉的属于奶奶的东西，可是却没了奶奶的身影。

    “奶奶奶奶……”这么晚了，奶奶不在这里睡觉，怎么会一个人跑出去

    “不好，奶奶被鬼捉走了……”顾之鄞眼睛发光，再次拿出了那面小铜镜……天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )