    顾之鄞念动符咒的那一刹那，铜镜上面竟然渐渐的显现出来一些虚幻的影像。我真真切切的看到，奶奶的确被一抹黑色的影子给带走了。

    “这是噬魂咒，肯定是冥界的人把奶奶捉走了！看来，我们得赶紧的去找我师父，也只有他才能救奶奶了。”我并不清楚这个噬魂咒是一个什么东西，而当顾之鄞看到镜中的一切的时候，便一口咬定奶奶是被冥界之人带走了，那么这么说来的话，这事是不是和慕锦安有什么关系呢

    毕竟，他是冥界之王，不是吗

    “顾之鄞，谢谢你……不过我想一个人静一静，你出去待会好不好”我这么说，本想顾之鄞会拒绝的，却不曾想到，这家伙竟然什么也没说，便把门给带了过去。

    门快要关死的那一刹那，他说，“宋小也，你有什么事说一声就行，我就在外面……等你控制好你的情绪，我们就休息休息，明儿一早就去找我师父。”

    直到后来，顾之鄞的声音已经越来越小了，是我已经把他的话听不到心里去了。

    为何一瞬间我会有一种被欺骗的感觉呢慕锦安不是口口声声说着要对我好吗，为何他又会把我奶奶给绑走，他这是在打什么算盘

    “呜呜……呜呜……”早已经无法控制自己的情感，在瞬间，我的情绪便已经达到了一个临界值，我彻底奔溃了。

    “女人，哭什么，是不是想我了”一股幽幽的声音传来，带着他独有的冰冷，这是属于慕锦安独有的味道。

    我擦了擦眼角的泪，抬头看了一眼慕锦安，刚想质问他什么，便被他铺天盖地的吻给堵住了嘴。

    “不要……外面有人，而且他会术法。”我突然想到顾之鄞在外面，毕竟他是鬼，我害怕顾之鄞听到什么响声之后会冲进来，伤害到慕锦安。

    如果我仔细想一想的话，就会发现我这完全就是白痴的想法。慕锦安是谁啊，他可是堂堂的冥王大人，顾之鄞就是区区一个小道士，怎么可能是他的对手呢

    “呵呵……女人，你这是在担心我吗好吧，你这么做我挺开心的。不过，你的担心有点多余了……不信，你看……”慕锦安的衣袖这么一挥，横在我们面前的屋门便已经开了。

    我清楚的看到顾之鄞歪倒在地上……

    “你对他做了什么”虽然我和顾之鄞并不那么熟，但是他也算是三番两次的救我，我真的不想再因为我的关系而害了他的性命。那样一来，我岂不是成为了罪人吗

    “放心，不过就是昏睡过去了，我就是不想让他打扰我们两个罢了。宋家丫头，你是我慕锦安的女人，永远都是！你休想逃出我的手掌心，你这一生一世也注定只能爱我一个，知道吗”慕锦安霸道的说着。

    不知道他这是撞了什么邪了，他似乎用尽了自己全部的力气，吻的我都有点喘不过气来了。

    “慕锦安，为什么你要抓走我奶奶你把奶奶还给我，还给我！”我拍打着他冰冷的胸膛，哭的已经哭不出来了。

    “什么奶奶，我抓你奶奶做什么这不是我慕锦安做的事，是谁告诉你是我抓走了你奶奶难道是外面那个小子”被我这么一问，慕锦安心里的火气已经上来了，他的双眼里面就像是可以喷发出来火焰一般。

    “不是的，顾之鄞只是说是冥界所为，这里有鬼气……还说奶奶被什么噬魂咒所控制了，他没有说是你……所以，你不要伤害他。”我生怕慕锦安会对顾之鄞做什么我所始料未及的事情，所以才会在话语的末了加了“不要伤害他”这么一句。

    谁曾想到，慕锦安一听，竟然吃醋了。

    天呐，堂堂的冥王大人竟然会这么小气，竟然就这么简单的吃醋了太让我有点大跌眼镜了。

    “女人，你这么在意外面那个小子，你该不会爱上他了我不是告诉过你了吗，你的心里只能有我一个，除了我你不能爱别人。”慕锦安依旧那般的霸道。

    “好了，好了……我知道不是你做的就行了。那你知不知道奶奶现在在哪里你能不能帮我救奶奶”慕锦安现在就是我的救命稻草，我相信这事真要是和冥界有关的话，那找他肯定没错，他一定可以摆平。

    “放心吧，你奶奶没事……我知道她在哪里……不过……”慕锦安唇边带着一丝微笑。

    “不过什么”我急切的问道。

    “这得看你的表现了，呵呵……”他依旧邪魅一笑。

    “什么表现”我不懂。

    “你说呢”……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )