    天呐，当看到慕锦安那样不怀好意的笑的时候，我就该知道他那是什么意思了。注定折腾的腰酸背痛，可是我却不能拒绝，毕竟万一惹得他不高兴了，再不帮我救奶奶，可怎么办

    “放心，我会很温柔的，因为你肚子里面有了我的孩子。呵呵……”慕锦安笑了笑，大手便抚摸着我的肚子。

    什么，这个消息简直就像是一个晴天霹雳一般。

    本来，我以为那只是我的一个梦，我根本就没有遇到什么大夫，我也不会怀孕，可这话从慕锦安的嘴中吐出来，这说明它一定是一个不容争辩的事实。

    毕竟，慕锦安没有骗我的必要，不是吗

    “慕锦安，求你放过我好不好这个孩子……既然你能让我怀上你的孩子，那么你也一定可以让他在我的肚子里面消失，对吗我求求你了，我只是一个学生，未婚先孕，何况还是冥胎……被别人知道了，我该要怎么办”我几乎哭腔的来祈求着慕锦安。

    可是慕锦安是鬼，是冥王，他是没有心的，是不会感受我的那一种无助的。他天生就是命令别人的，别人只能听从他的差遣，他又怎么会同情我，放过我

    慕锦安的大手一把抓过我的下巴，“女人，你这一辈子是注定和我纠缠在一起的。因为你是我的妻……只有你才能为我生下冥胎……”

    在这一瞬间，他俊逸的脸上出现了一丝的狠绝。慕锦安很少在我的面前会出现这样的表情，这一刻，我心惊胆战，生怕他一个不开心就像是捏死一只蚂蚁一般把我的脖颈捏断，从而让我一命呜呼。

    “为什么，为什么是我”我声泪俱下。

    “呵呵，因为你是宋小也……”慕锦安的话深深的烙印在我的心中，当时的我还不曾明白他这句话有着什么特殊而又深刻的含义，直到后来我才明白，都是我太傻了，有时候某些讯号不是已经提前有了预兆了吗

    “女人，我告诉你，这孩子你休想打掉。如果他没了，我不会放过你……当然包括你的家人，也许会和我的孩子一起陪葬！”慕锦安绝对不是像是在开玩笑的样子，我相信这样冷酷无情的他一定会做出这样的事来。

    我的小手指肚不经意的触碰到我的肚子，看来当下的情况，我也便只能委曲求全罢了。就算不是为了我自己，为了疼我的家人，我也得好好保护我肚子里面的冥胎，这可是关系到我们一家人的生命啊！

    “好了，别在这里哭哭啼啼的了，你还想不想救你的奶奶了”慕锦安的一席话，顿时让我的思绪回到了现实之中。

    是啊，现在的当务之急不是考虑这些事情，而是把奶奶给救出来。

    他邪魅一笑，将我拥入怀中……

    我几乎用尽了所有的力气来配合他完成各种高难度的动作，过了好久，他似乎满足了，玩味的拨弄着我胸前的两绺头发，轻轻说道，“我不方便现身，不过我可以借助外面那个家伙的身子前去……”

    “慕锦安，你什么意思难道你是说，你想要上顾之鄞的身”一个大胆的猜想猛然之间出现在了我的脑海之中。

    “对，不愧是我慕锦安的女人，真是聪明的很！”慕锦安在我的唇边轻轻一吻，然后打了一个响指，便挥了挥衣袖，顾之鄞便已经出现在了我的面前。

    “可是，一个人的身子里面只能容纳一个魂魄，你要是进了顾之鄞的身子，那么他的魂魄可怎么办”对于鬼物上身之事，我多多少少有些了解，一般被鬼物上身的人，会让身体受到特别严重的损伤，甚至气血理亏，鬼物从人身体出去的那一刻，有人便会一命呜呼。

    我实在是不想因为救我奶奶的缘故，而把顾之鄞给害了。

    “我知道你在想什么，你放心好了。看到这个小瓶子了没一会我会把这小子的魂魄放在这小瓶子里面，等我出来的时候我会再把他的魂魄给放回去。当然，你是不是担心这么做会对这小子造成什么影响哈哈，你放心好了……不要忘记我可是冥王大人，在这世上，只有我慕锦安不想做的事，没有我搞不定的事。这小子是不会有事的！”听完慕锦安这么说，我的心里可算是吃了一颗定心丸了。

    只要顾之鄞没事就好，只要能把奶奶救出来就好，至于什么其他的事情，那就等到以后再说吧。天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )