    慕锦安施展术法，渐渐的我便看到在顾之鄞的身体里面出现了一个虚幻的影子，紧接着慕锦安便把这一抹影子给装进了小瓶子里。我想，恐怕这个影子就是顾之鄞的魂魄吧。

    “真是糟糕，委身在这小子的身体里面真是有损我冥王慕锦安的称号，也就是为了你，我才这么做吧。女人，作为回报，明晚的时候我再来找你……”顾之鄞的容貌，顾之鄞的声音，就是身子里面住的却不是顾之鄞本人了。

    “只要你救出奶奶，我什么都答应你。”我实在是不想再在这里浪费时间了，因为我清楚的明白，我每在这里浪费一秒的时间，就会让奶奶多处于危险之中一秒。

    所以，我必须得争取我所有的时间来去救奶奶。

    慕锦安倒是也没说什么，便将我抱了起来，天呐，我竟然在空中飞了起来。除了坐飞机，这还是我第一次在空中像是一只小鸟一样飞起来。

    因为顾之鄞身体的缘故，我感受到来自于人类身体的温度。

    如果慕锦安是人的话，该多好那么我们两个……会不会……

    呸呸呸！我不停的告诉自己，宋小也，你脑袋里面到底在想一些什么乱七八糟的东西啊！慕锦安是鬼，是堂堂的冥王大人，他无论怎么也是不会变成人的。

    爷爷从小就告诉我，人鬼殊途，所以我们两个之间注定是不可能的。

    夜色静谧的可怕，在空中飞了好半天，冷风吹的我都在瑟瑟发抖。我忍不住将自己的身子使劲往慕锦安的怀中钻。

    距离他的鼻息好近好近，我已经不能分清这到底是慕锦安的味道还是顾之鄞的味道，我缓缓的闭上了眼睛，想要把此时此刻的这一种记忆深深的埋在心底，也许等到某一天我再回想起来的时候，我是幸福的吧。

    乌鸦“嘎嘎……嘎嘎……”的叫着，树叶被风吹的“沙沙……沙沙……”作响，我的脑袋不停的来回看着这里的一草一木。

    天呐，我差一点就惊叫出来了。

    这里竟然是乱葬岗，全部都是一些孤零零的小坟头，这些小坟头一看就是人死了之后随便挖了一个坑给埋起来的，从这些小坟头来看，不仅一个刻着名字的石碑也没有，甚至一点烧香烧纸祭祀拜祭的痕迹都没有。

    小时候，爸爸说过，在我们这边的乱葬岗，无非是一些死在大街上的无家可归的流浪汉，还有一些各种被杀害却无法破案的身份不明的异乡人，他们的尸体便被胡乱给埋在这里，给这纷纷攘攘的小城市增添了一份恐怖。

    因为，这里不干净，传闻一直闹鬼……

    “慕锦安，你……你带我来这里做什么这里……有鬼，我……我害怕。”我真是傻了，竟然对慕锦安说这样的话，我是紧张到脑袋都变智障了，是不是

    慕锦安就是一个鬼啊，怎么我还说“有鬼，我害怕”这样的傻话呢

    “你说我为何带你来这里你不是一直吵着要救你奶奶吗你奶奶就在这里……只不过，我也不确定她在哪一个坟头里面。”慕锦安的眉头拧成了一个麻花，他都不知道我又有什么办法呢

    “那怎么办啊”我有点着急，毕竟现在能够帮着我的人也便只有慕锦安了。

    “呵呵，找一具尸体起来问问就好了。”慕锦安说的是那般的轻快，尸体现在不都已经腐烂的不像样了吧，还要怎么问

    慕锦安没有看我，他的口中念念有词，慢慢的在他的额头上面渐渐的显现出来那彼岸花的模样，妖艳之中带着一种蛊惑人心的魔力。

    “唔……姐姐，姐姐……”一个清脆干净的小女孩的声音，难道是在叫我吗可是这里……在这个时候能叫我的一定不是人！

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。正好自己找上门来了！”慕锦安突然之间睁开了双眼，然后大手一挥，便从一个坟头的后面拎过来一个小女孩。

    那小女孩大大的眼睛水汪汪的，脸蛋更是精致的很，就像是一个粉雕玉砌的洋娃娃，那么的可人。

    “姐姐……姐姐……嘿嘿，嘿嘿……唔唔……”似乎从她的嘴中也就能吐出这样的字来。

    就算我心中知道她不是人，可是这么可爱的鬼我忍不住想要靠近她，去捏一捏她的小脸蛋。

    “宋小也，你给我住手……不要靠近！”慕锦安可能没有想到我会这么大胆，竟然亲自朝着那小女孩走了过去，甚是还想要用手碰触她的脸蛋。

    可他喊我的时候已经晚了，我已经走到了她跟前……

    而那一刻，那小女孩竟然诡异的对着我笑了……｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )