    这个老人家住的屋子格外的简陋，我们刚刚在外面所看到的那散发的黄色光亮的灯，当我们进来之后才发现，竟然是一盏枯黄的煤油灯。

    煤油灯的光亮已经没有刚才我们在外面看到的那样亮了，也许是在黑暗之中点点的光亮会更加耀眼的原因吧。可是，现在不都已经是二十一世纪了吗，怎么这个老爷爷却不用电灯呢

    “爷爷，怎么你这里都没有一盏电灯啊没有电多么不方便啊！”艾米叹了一口气，瞅了瞅周围黑洞洞的屋子，顺势往季晨的怀里钻了钻。

    “对啊对啊……爷爷，你这里连个电器都没有，你平时都怎么生活的”林萌萌也发出了同样的疑惑。

    我沉默不语，看着这简陋的屋子里面的摆设，在微弱的煤油灯的照射之下，我发现这里古朴的加剧上面已经积攒了一层层厚厚的尘土，甚至在这屋子里面，我竟然闻到了一股死尸的味道，就像是医院里面的太平间所特有的那种味道。

    “啊！”我的眼睛不时的在屋子里面瞅着，却被墙角的一个东西吓了一跳。那分明就是一个骷髅头，而且我还看到那骷髅头正对着我露出了诡异的笑容。

    身子不时的往后退缩，而我的全身更是冒出了一身汗，浸湿了我的衣裳。

    “小也，你怎么了”身边的朋友们或许被我这突然发出的惊叫声吓了一跳，他们迅速来到了我的身边，艾米用手轻轻的拦着我的胳膊，试图想要让我放松。

    “骷髅头……对着我笑……”我的声音瑟瑟，颤颤巍巍的都有点说不出话来了。我的眼睛也瞥向了一边，不敢去看那墙角。

    “哪里有什么骷髅头”季晨小声的询问着，我便指了指我刚才所看到那骷髅头的地方，然而季晨他们却呵呵的笑了起来。

    “宋小也，你是不是精神过分紧张而产生了幻觉你再仔细看看那里，哪里有什么骷髅头对你笑啊，压根就连骷髅头都没有！”季晨完全就是一副看热闹的样子。

    “是啊，是啊，小也，你就是自己在吓唬你自己。这就是你所谓的骷髅头，不过就是一块烧火的木头罢了！”萌萌已经走进了那个角落，顺势拿起了那一块木头。

    “明明……我刚才看到的就是……”我十分的疑惑，刚才的时候我明明看到了骷髅头，为什么现在却变成了一块木头呢

    难道真的是我神经恍惚了吗

    “嘿嘿……嘿嘿……”有人在怪笑，我眼睛扫了扫周围的人，是刚才的那个爷爷正在笑，甚至他在对着我笑。

    “好了好了，大家不要再自己吓自己了，穷乡僻壤的乡下人家，老人家本本分分，哪里会有什么骷髅头啊。就是一块木头罢了，刚才你们问的问题，这个村子经历了拆迁，该搬走的已经都搬走了，我们这些不想搬走的孤寡老人，开发商便给我们断了电……哎！”那个留着山羊胡子的爷爷重重的叹了一口气。

    的确是这样，我们再仔细的看了看这个屋子，其实借着微弱的煤油灯光，还是可以看清楚屋顶上面是有着灯泡的，就是一直没有用上面积攒了许多的灰尘。

    家里似乎还有一台老旧的电视机，也是因为常年不使用的缘故，上面依旧积攒了厚重的尘土。

    看样子，应该就像是老大爷所说的那样。

    “天色不早了，你们好好休息。我这个老人家就不打扰了，吃的喝的我都已经给你们备好了，你们自己拿就好。还有，一会太阳就要落山了，夜幕降临，千万不要出门！你们一定要记住，最好也不要离开这个屋子……”老爷爷拖着沉重的步子缓缓的离开。

    “为什么不让我们出去啊”林萌萌疑惑的说着。

    “是啊，这个爷爷看起来那么的奇怪。长得古里古怪的，说话又是古里古怪，还说一堆莫名其妙的我们根本听不懂的话。不过……我们为什么要听他的话这里景色这么美，想来晚上更是别有一番滋味吧。要不我们待会来过篝火晚会将会多么浪漫啊……晨哥，你说怎么样”艾米眨了眨眼睛，兴奋的说道。

    不知道为什么，一种不好的念头开始袭上了我的心头。

    仿佛等会的时候，将会有一种特别的灾难出现在我们面前。

    “不好，我们听那个老爷爷的话，不要出去。我们之所以来这里借宿是为什么，不就是为了晚上不要赶路吗可是，我们再出去了，这里人生地不熟的，真要是出了什么意外可就糟糕了。”直觉告诉我，我必须得阻止他们。

    “宋小也，怎么来了这里，你这胆子就变成了这样前怕狼后怕虎的，我们就是想要出来好好的玩玩，被你这样弄的一点也不尽兴了，真是扫兴……不过，我们才不要听你的话，晨哥，你说对吗”艾米冲着季晨撒娇。

    季晨宠溺的看着艾米，两个人竟然相视一笑，我顿时秒懂了他们的意思。

    看来，我失败了……就连顾然，也有点兴奋的加入了他们的行列。

    收拾起我们的东西，我们准备去院子里面举行我们的篝火晚会……

    而就在这里，外面竟然起了一阵邪风，吹得树叶哗哗啦啦的作响，院子里面的狗也开始狂吠起来……

    我猛然想起了爷爷的话，“邪风起，厉鬼到……”天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )