    “姐姐，姐姐，你在这里一直陪着我玩好不好嘿嘿，嘿嘿……”小女孩一直在对我诡异的笑着，渐渐的她那精致的小脸变了模样。

    眼珠凹陷下去，露出很大的眼白，眼角处流着血泪，纸张一样的脸蛋不着血色，双手双脚就像是提线木偶一般，摇摇晃晃……

    最让人恶心的是头皮上面的头发乱糟糟的，有一个个白色的小东西在她的头发上面蠕动，还散发出一种难闻的尸臭味。

    那蠕动的白乎乎的东西正好掉在了我的手上，我定睛一看，竟然是蛆。终于，我再也无法控制自己内心的那一份恶心感，吐了出来。

    仿佛都要把肚子里面的东西都给掏空了，这几天吃的所有东西都给吐了出来，或许这也和我怀了冥胎有很大的关系吧。

    “不要，不要……你快点离我远点，放开我……”那小女孩肉乎乎的断手竟然一把抓住了我的袖子，而我全身在这一刻竟然没了力气，一点都不能动了。

    “你是鬼脸娃娃吧，好大胆子！”慕锦安鼻间轻轻哼了一声，扫了一眼那个小鬼。

    “嘿嘿……竟然有人知道我，看来你也是有见识的人。可我只想找这个姐姐陪我玩，大哥哥，我劝你还是快点走吧，不然一会我不开心了，也会把你留下的。到时候你就永远走不掉了，嘿嘿……嘿嘿……”想必，这小鬼还不清楚慕锦安的底细，竟然还想要威胁慕锦安。

    “放了她，不然休怪我对你不客气！”慕锦安的脸色已经开始发青。

    “不放就不放，你不区区一个普通人，还想和我鬼脸娃娃作对，真是不知好歹！看来，我得先把你这个大麻烦给解决了！”鬼脸女娃娃说完，竟然真的放开了我，她身手很快，一眨眼的功夫就来到了慕锦安的身前。

    从她的口中朝着慕锦安的脸不知道吐了一些什么东西，可慕锦安纹丝不动的站在那里，她“嘿嘿”的笑着，慕锦安一把抓过她的手，举起她的身子将那鬼脸娃娃摔倒了地上。

    “这……这不可能啊……你怎么会这么厉害”鬼脸女娃娃表情十分的惶恐，要是被她知道了此时此刻站在她面前的压根就不是一个普通人，而是堂堂的冥王大人，她会怎么样呢

    慕锦安额头之间的彼岸花再次发出了妖艳的光芒，照的人眼睛都有点睁不开。我和鬼脸女娃娃不约而同的用手遮挡住了我们的眼睛，直到过了一会，这光芒消失不见……

    “小的有眼不识泰山，不知道是冥王大人，冲撞得罪了大人，希望大人给我一条活路……”鬼脸娃娃的声音在这夜色之中是那般的缥缈，断断续续，声音悠悠，她因为害怕流泪了。

    我并不知道，慕锦安在整个冥界到底是多么的牛逼轰轰，但看到当鬼物得知他身份的时候，没有一个不害怕的，想必他平素里十分的狠绝吧。

    “我已经给过你机会了，是你自己不珍惜的。所以，你必须死……不过，只要你回答我一个问题，我便不会让你死的太难受，会给你一个痛快的。”慕锦安的唇边依旧带着那一抹若有若无的微笑。

    “只要是冥王大人问的事，我一定会老老实实全部都说的。希望大人开恩，饶了我……”鬼脸女娃娃还在求情。

    说到底，其实她就是一个孩子。

    毕竟刚才的时候，她是想要害我，可我现在不是好好的没事吗所以，我想要为她求情，希望慕锦安可以放她一条生路。

    “慕锦安，能不能放过她其实……她也挺可怜的，不是吗”我小声的说着，不敢看向慕锦安的眼睛。

    “你这笨蛋女人，你知不知道刚才她想要杀你把你留在这里和她作伴就是把你变成鬼尸，每天吃你的肉喝你的血……呵呵，我真搞不懂，现在你怎么还在为她求情宋小也，你都是这么对待你的仇人的吗”慕锦安看起来格外的气氛。

    “对，我就想替她求情……慕锦安，难道你没看到这个小姑娘她在哭吗”我承认我是一个特别容易心软的人，而且得饶人处且饶人，鬼脸娃娃看起来着实可怜。

    如果慕锦安真的杀了她，我真的有点于心不忍。

    “你这女人真是冥顽不灵！仇人是不能饶恕的，你可知道绝对不可以……”慕锦安的脸上又浮现出了那一种可怕的表情。

    我有点奇怪，难道慕锦安和什么人有什么深仇大恨吗不然怎么会有这样的领悟呢

    “慕锦安，问你个事，你的仇人是谁……”我的话还没说完，慕锦安大手轻轻一挥，旁边一棵树就“哐当”一声倒在了地上……..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )