    看慕锦安的反应，我就知道我猜的没错，慕锦安肯定有个死对头的敌人。就是他不想说就不告诉我呗，干嘛这样一幅吓人的表情！

    “好，宋小也，我答应你……放了这鬼脸娃娃，只不过你记住你欠我一个人情。”慕锦安变脸的速度简直比翻书还要快，他竟然真的决定放过这小鬼了。这倒是让我又喜又惊。

    总归结果是好的，欠他一个人情就欠他一个人情吧。

    “那慕锦安，这个人情我要怎么还你”我疑惑的看着他。

    慕锦安眼睛狡黠的一转，唇角上扬，露出清冷的微笑，“这个嘛，我还没想好。等我想好的时候，再告诉你……”

    我忍不住在心中咒骂了一句“我去”，慕锦安这不是在耍人玩吗万一以后他再提出了什么非常过分的事情可怎么办呢我要是还不起他这个人情了怎么办

    “慕锦安，我……”我支支吾吾的想要说些什么，却被他给打断。

    “你放心好了，我不会要你做一些你办不到的事情的，通常来说，我让你做的事无非就是……在床上取悦我罢了。”最后几个字，慕锦安是靠在我的耳边说的。

    他说话的时候，有气体喷发在我的耳朵上面，痒痒的，而话语之中的轻佻无不又在撩拨着我的心脏……

    我面红耳赤，心脏更是“扑通、扑通……”的狂跳不已。

    “你……你……”我已经无力争辩，眼睛更是不敢看向他。每次看着慕锦安的眼睛的时候，我便会想起我们两个那些亲密无间的过往来，我和他甚至都有了一次又一次的身体上面的亲密接触。

    “女人，你该不会是在想我们两个那个的事情吧你看你的脸，都红的不行了……是不是，你现在很想要如果你实在是按耐不住的话，我不介意现在我就要了你！”慕锦安大拇指蹭了蹭嘴唇，转念又说，“现在不行，这具身体可是那小子的！我的女人怎么可以和别的男人有着亲密接触宋小也，你的身子只能我能看，只能我能碰，别人谁也不可以！”

    慕锦安依旧说的那般霸道，这个冥王大人脑袋有时候也是够秀逗的，既然都知道这身子是顾之鄞的，那么刚才的时候亲我吻我又是怎么一回事怎么就不介意被顾之鄞碰了

    “慕锦安，你别在这里胡说霸道行不行我没……没有想那种事。”我这口是心非的回答，我想聪明的慕锦安一定看出来了。

    我这个人真的不擅长说谎话，每次说谎话的时候我的表情就会出卖我。脸色羞红的不行，而且说话也会磕磕巴巴的，如果眼睛再直视着对方的话，还会发现我的眼睛一眨一眨的，一看就是在撒谎。

    “姐姐，谢谢你给我求情……小蛮无以为报，就让我做你的鬼灵吧！”原来那个鬼脸娃娃名字叫做小蛮，倒是一个很可爱的名字。

    可我不明白什么叫做鬼灵啊！于是，慕锦安让我拿出我的玉坠来，从他的手指间幻化了一种淡淡的黄色的光芒，光芒将小蛮和我的玉坠连接起来，最终小蛮又恢复了我之前见她时候的样子，她俏皮的眨了眨眼睛，一股脑钻进了我的玉坠之中。

    慕锦安告诉我，小蛮以后就会躲在这个玉坠之中，当我遇到危险的时候她会出来护我周全。

    “小蛮，你会永远陪着我吗”我着实很喜欢这个鬼丫头。

    “姐姐，只要小蛮在，就永远陪着你。”小蛮从玉坠之中飞了出来，冲着我眨了眨眼睛，俏皮可爱。

    “小丫头，我问你……你知不知道这里最近可有什么凡人被囚禁在这”慕锦安想起认真的看着小蛮，他一定是在问奶奶的事。

    “有啊，有啊……最近锦冉大人捉来一个老婆婆，竟然动用了百尸阵法来囚禁她。就是一个普普通通的老婆婆罢了，真不知道锦冉大人为什么这么大费周章……”小蛮小声的嘟囔着。

    “一定是奶奶，慕锦安，你快点陪我去救奶奶，好不好”我声嘶力竭，得知了奶奶的消息，我早已经无法控制自己那一刻躁动的内心。

    “小蛮，你回玉坠休息吧，我知道了……从这一刻开始，如果遇到了锦冉，你切记不可说出我的身份，不然，你必死无疑。”慕锦安再次威胁小蛮，吓得她浑身直打哆嗦，连连点头，赶紧的回到了玉坠之中。

    慕锦安为何隐瞒自己身份来帮我救奶奶而那个锦冉大人又是谁他为何要捉走我奶奶呢我俨然快成了十万个为什么。

    “慕锦安，求求你，救奶奶……”

    “恩，但是你可知道百尸阵是什么”慕锦安的眸子突然之间变得那般的沉重……

    貌似，事情要比我们想象的要棘手多了。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )