    我泪眼婆娑的看着慕锦安，双手抓紧了他的衣袖，说道，“慕锦安，你是堂堂的冥王大人，我知道你一定有办法的对不对你一定要帮我救奶奶啊，不管你让我答应你什么事我都会答应。”

    其实，我不知道慕锦安到底在纠结什么。难道说在这个世界上，还有让慕锦安都无法搞定的人吗

    “好，如果我救出你奶奶，你答应我不许伤害肚子里面的孩子，还有就是不能爱上别的男人……”慕锦安认真的看着我。

    不管现在他说什么，我都会答应，就算我本意不想要肚子里的冥胎，而我也已经有了暗恋的对象，高中三年，我喜欢了那个男生三年，为了他我才考上了我现在的大学，可我却不敢将自己的真心表达，他也一直对我视而不见。

    慕锦安又说了这样的话，我们两个之间压根就已经不可能了，曾经的所有想法便都成为了痴念罢了。

    “我答应。”我连连点头，于是慕锦安大手一挥，就在小蛮刚刚指的一个坟头面前念动了什么咒语。紧接着，神奇的一幕便发生了，在我们的面前竟然出现了一扇闪烁着淡淡紫色光芒的门。

    “我们要进去”我试探性的问着，当靠近那一扇门的时候，我有点喘不过气来的感觉，甚至恶心、想吐，头晕、目眩，如果不是慕锦安手疾眼快的话，我恐怕还没有进去那一扇门，就已经摔倒在地上了。

    “该死，我没想到小鬼对这百尸阵的反应这么大！女人，吻我！”慕锦安皱了皱眉眉头，清冷的说道。

    我呆呆的愣住了，这慕锦安怎么了是犯了什么神经病吗，这都什么时候啊，这样紧急危险的时候，他竟然想要让我……吻他！天呐，这个冥王大人的脑袋不会秀逗了吧

    “我……我们还是办正事吧。我会坚持的……”很显然，我完完全全误解了慕锦安的意思，其实这也不赖我，要是他能够说的清楚一点的话，就不会让人产生歧义了吧。

    “吻我就是在办正事。怎么宋小也，你还想不想救你的奶奶了你刚才不是不舒服吗，我需要度一点气给你，这只能通过嘴。这百尸阵，你以为就那么容易进入”慕锦安完全不给我一点好脸色，十分的臭屁。

    “这样啊，我还以为你存心想要占我便宜呢。”我小声的嘟囔了一句。

    然而，这却被慕锦安给听到了，他冷冷的笑了笑，“你有什么便宜好占的再说了，你的身子什么样，我早就看过了。嘴巴什么味道，不也早就尝过了吗，你还在这纠结这些做什么再这么拖下去，我怕你奶奶已经尸气入骨了，到时候想救她也来不及了……”

    慕锦安这倒是说的是实话，我再这么拖下去绝对不行。

    于是，我心一横，闭上了自己的眼睛，点了点脚，就朝着慕锦安的嘴唇去了。

    “女人，让你吻我不是啃我……”呵呵，我笑了笑，怎么吻他还被他各种嫌弃了，慕锦安这家伙真是让人越来越讨厌了。

    我睁开眼睛，对着他的唇轻轻吻了吻。在我吻他的时候，慕锦安竟然从顾之鄞的身体里面出来了，我吻的绝对的是慕锦安而不是顾之鄞。

    “这点便宜我也不想让顾之鄞那小子白白占了。”慕锦安说完，我便感觉一股清凉的气息进入了我的体内。

    我本来浑身没有力气，这下子浑身充满了一股力量。而那一种恶心的感觉也已经消失的无影无踪了……

    “很好，看来已经起了作用了。”慕锦安说完，又让自己进入了顾之鄞的体内。

    这下，我们两个终于可以进入那一扇门之中了。

    进去之后，慕锦安不让我发出一丁点的声音，而且他抓住我的手，让我紧紧的跟在他的身后。

    百尸阵不愧为百尸阵，这里面的情形把我吓的半死。各种奇形怪状的尸体，有一具尸体的头顶上面插着一把斧头，脑浆一直流着；有的尸体缺手断脚；还有的尸体尸首不在一起……

    可是，这些尸体都瞪着大大的眼睛，他们眼睛看向的方向便是我所处的方向。

    “慕锦安，他们都在看我……我，我害怕……”我躲在慕锦安身后，瑟瑟发抖。

    慕锦安拉紧了我的手，他嘴中不知道念了什么，这些尸体在意瞬间化为了一滩血水。

    我本以为这一切结束了，奶奶就要救出来了，然而这好戏才刚刚上场，这不过就是一个前奏罢了……｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )