    “怎么还没走到尽头奶奶在哪里啊”感觉我们两个似乎在这个百尸阵之中已经兜兜转转了好久好久，久到我的腿都有点发酸，甚至额头都开始冒出细密的汗珠来了。

    “不好，阵法启动了魇！呵呵，锦冉那家伙用了这点把戏就想要来困住我，呵呵，他未免小瞧我了吧。可能他不曾想到，我比他快一步吧。”慕锦安像是在和我说话，又像是在自言自语。

    可他说的这些话，我却一句也听不明白。

    “喂，慕锦安，你什么意思什么是魇你所说的锦冉又是谁”我的好奇心已经上来了，便把心中的疑惑全部问出了口。

    “女人，有的时候你知道的越少并不是什么坏事。不过，所谓的魇我可以告诉你，那是什么东西……用你们人类的话语来解释，就是鬼打墙。只不过它的级别要比鬼打墙厉害的多。鬼打墙困不住鬼神，可这魇却可以困住鬼神……”慕锦安幽幽说道。

    “那么，你也害怕被这魇困住”不知道怎么的，这句话便已经脱口而出了。

    像是慕锦安那么自恋的家伙，我这么说岂不是间接承认了他不行他会不会……狠狠的凶我

    啊！想起这个来就吓人，本来慕锦安整天就板着脸的样子着实就够让人心惊胆战的了，要是他再对我发火，我那小心脏可受不了。

    “对，百尸阵中的魇的确厉害，而我曾经也很害怕，可是现在……我不怕，我有对付它的方法了。”慕锦安自信满满的说着。

    “什么办法”我瞪大眼睛，认真的看着慕锦安。

    只见慕锦安不紧不慢的说道，“这个办法还和你有着莫大的关系，宋小也，放点血给我，快！”

    说完，慕锦安的手中不知何时竟然多了一把明晃晃的刀子。他一手拿着刀子，一边朝着我慢慢的走来。

    “我去！慕锦安，你……你不要过来啊，你想做什么放血给你，那我岂不是活不成了啊，不要啊……你不是答应我救奶奶吗，怎么又这样子啊！身为冥王大人可不能说话不算数啊！”我使劲的往后退，最终身体已经贴到了后面的某个坚硬的东西上面，我已经无路可退。

    慕锦安并没有解释什么，他轻轻的哼了一声，便拿起刀子在我的手指上面这么一划。

    鲜红的血液在我的手指肚中流了出来，慕锦安操纵术法将我的血液凝结成一个小小的血滴子，血滴子漂浮在空中，而他的嘴中念念有词。

    “破！”字轻轻在慕锦安口中吐出的那一刻，血滴子爆开四处溅出，血液所到之处氤氲着一层淡淡的透明的气体，而也就过了五秒的时间，那层透明的气体便消失不见。

    原来刚才慕锦安所说的给我放血就是需要用点我的血液啊，真没想到我的血竟然有这么奇怪的作用，可以破除这本也令慕锦安手足无措的魇。

    “慕锦安，我的前世是不是什么上神啊你看那些灵异恐怖小说之中写的，一般女主角都是有一个特别牛逼轰轰的前世，你看我的血这么管用，是不是我不是一般人慕锦安，你是不是也是因为这个关系非得和我死缠烂打的”我也差一点被自己这个异想天开的想法给吓了一跳。

    可是，我仔细的捉摸了一番，发现这个想法并不是没有什么逻辑可谈的。在某些程度上来说，是完全有这可能性的。

    “女人，你看入迷了吧恐怖故事里面都是骗人的……呵呵……就你这样子，你觉得自己会是上神的后裔，真是可笑愚昧至极。之所以用你的血液，不过是因为你肚子里面的冥胎……我儿子天生有特殊之力，这并不是因为你。”我见慕锦安一副想笑又强忍住不笑的样子，十分的欠揍，可我又有什么办法呢谁让我压根就不是他的对手呢

    “噢，我知道了……”我低下了头，吐了吐舌头。

    随着魇的消失，时空转换，我们竟然来到了一个黑咕隆咚的洞中。四周全部都是棺材，还是那种大红色的棺材，每一具棺材的四周全部缠绕着黑色的墨线，甚是诡异。

    “呵呵，墨线镇亡魂……女人，小心，这棺材里面可是最戾的鬼。”慕锦安伸手将我护在了他的身边。

    “慕锦安，你一个鬼将要对付那么多厉鬼，行不行不然我们把顾之鄞的魂魄放回，多个帮手，好不好”虽然那些棺材一动未动，但我看着这周围诡异的一幕，总觉得待会就要有大事发生。

    果然，该来的还是会来，我们躲也躲不过。｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )