    “这个时候，你让顾之鄞灵魂附体是想要让他找死吗如果你一点也不介意的话，我可以把那个小子放出来。”慕锦安严肃的说道，一点也不像是在开玩笑。

    当然，我怎么会亲眼看着顾之鄞送死呢其实，我就是想要给慕锦安多找一个帮手罢了，我这是在担心他

    宋小也，你真的疯了！

    “那慕锦安，你小心……”我十分担忧的看着他，从慕锦安紧蹙的眉头我猜出，这棺材中一定是一个不好对付的主儿。

    慕锦安点了点头，他念动咒语，在他的右手便多了一把剑。我想这就是他的佩剑了，这一把剑浑身散发出一种幽蓝之光，剑身很长，和一般的剑不同，我记得在什么奇闻轶事上面见过，说冥界的冥王大人有一把青冥宝剑，上面这般记叙：

    “青冥剑，为冥王所持之佩剑，通体幽蓝之光，剑身略长，以繁琐花纹雕刻之，遇神杀神，遇鬼杀鬼，为上古之神器。”

    看来，这把剑就是青冥剑无疑了。既然是神器，那么我们肯定胜算很大了，想必那棺材之中的鬼物定然不是慕锦安的对手，我就不要在这里跟着瞎紧张了。

    最终结果肯定是慕锦安消灭了厉鬼，奶奶被救出……

    就在我幻想着的时候，那棺材已然蠢蠢欲动了……上面的墨线的痕迹开始变得越来越淡，四周开始发出“呼呼……”的风声。难道什么大bss都是自带音效的吗，怎么出场都是这个样子

    “咚咚！”一声，棺材盖炸开……

    我本以为那里面会出来一个穷凶极恶的鬼，肯定张牙舞爪的朝着我们过来，却不曾想到，里面竟然飘出了一个身穿白色纱衣的女子。

    她的发丝如墨，很长很长，垂到了脚踝处。长发在空中凌乱的飞着，别有一番动人惊心的美感，身上的白色纱衣裹住了她曼妙的身段，独属于女子的玲珑曲线若隐若现……

    她是一个性感尤物，即使我不是一个男人，在看到她的那一刻，我也在惊讶她的美，心中自愧不如。

    是个男子都无法抵抗她这样的诱惑吧……我想慕锦安肯定看的呆了。

    “别看了，再看你就被她魅惑了……千年鬼魅自会魅惑人心，不过你这鬼物未免高估了自己的能耐。”慕锦安抚了抚衣袖，眼神只是偶尔的略过那女鬼的身上，像是对待一般的鬼物一般，没有一丁点的感情。

    我禁不住想，冥王大人不会是性冷淡吧，对待这样的女鬼竟然无动于衷，简直太让人不可思议了吧。

    可是这也不对啊，想起他对我所做的种种，说他冷淡未免有点说不过去，这简直太矛盾了吧。

    “我以为是谁呢，原来是锦安大人，不过大人为何不看小女子一眼呢难道在大人的心中就只有身边的这个姑娘吗呵呵……呵呵……”女鬼笑起来的时候更是妩媚，她说话的声音又是那般的软绵绵的，让人听了之后心里发酥。

    “鬼魅，你不用跟我来这一套，快说，被锦冉囚禁起来的那个老太太是不是在你这里”慕锦安看样子和这女鬼是旧相识了。

    “大人，你对人家好凶啊，人家好害怕啊！你是不是对你旁边的这个姑娘也这么凶呵呵，我看了看，她长得也不怎么样啊，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋的，真不知道大人怎么会喜欢这样的。不如我跟了大人，你说好不好”女鬼并没有直接回答慕锦安的问题，似乎她是故意不想回答。

    这下子，慕锦安心中的怒气完全上来了，“好，既然你不说，休怪我对你不客气了！”

    他念动咒语，手中的青冥剑便自行飞了出去，朝着鬼魅的身子。

    “啊！慕锦安，你真的要杀我，你是一点旧情都不念了，是吗枉我曾经那么爱你，不过那也只是曾经的事了，现在我不爱你，我恨你！锦冉大人不嫌弃我，他爱我，所以我心甘情愿为他办事！今天，我就要杀了你最心爱的女人，让你尝一尝心痛的滋味，哈哈，哈哈……”鬼魅疯狂的笑了起来。

    在这一刻，她完全变了样子。

    刚才的白色纱裙已然变成了血一般的殷红，而她的脸上也生出一朵妖艳的花，就像是刺青，可这却是从骨子里面有里向外自己生出来的……

    “宋小也，小心！”慕锦安特别的慌张，已然女鬼声东击西，她最终的目标是我而不是慕锦安。

    可是，她的手已经掐在了我的脖子上，瞬间，我喘不过气来。

    更诡异的是，青冥剑竟然对她不起作用……--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )