    “咳咳……咳咳……”一阵呼吸紧促，难道我的小命就要这样呜呼了吗如果我死了，奶奶谁来救爸爸和妈妈又该怎么活

    “该死，鬼魅，你竟然使用了冥界禁咒骨生花！”慕锦安一把将我从女鬼的手中夺回来，他将我打横抱起，因为呼吸困难，我咳嗽的眼睛里面都流泪了。

    慕锦安在我的唇边轻轻一吻，我感觉到有一股清凉的气息进入了我的体内……他这么不想我死，是不是代表他也很在乎我，慕锦安是爱我的对吗

    不！不是的！很快，我又把自己这一种荒谬的想法掐死在了摇篮之中，就算现在慕锦安对我各种好，只是因为我肚子里面的冥胎！

    恩，就是这样的。他是那么的在乎他的儿子，如果我死了，冥胎没了母体，不就挂掉了这是慕锦安最不想看到的事情，所以他才会这般拼尽所有力气的来救我吧。

    “呵呵，慕锦安，只要可以打败你，我不害怕永生永世被折磨。”鬼魅浅浅说道。

    直到后来很长一段时间，我才从慕锦安那里直到了有关骨生花的事情。

    所谓的骨生花是冥界的一种禁术，至于为什么说它是一种禁术，是因为凡是修炼骨生花的鬼都会在每一次骨生出花来的时候遭受着蚀骨钻心之痛。据说这一种痛，是谁都不可以忍受的，一旦开始，便伴随着生生世世，永远无法逃脱着骨生花所带来的痛苦。

    然而，修习了骨生花，会让生灵的灵力在瞬间得到提升。所以说，或许鬼魅因为修习了骨生花的缘故，她和慕锦安将不相上下。

    “慕锦安，为何你的青冥剑对她不起作用”在青冥剑落地的那一刻，我心中便已经有了疑问，现在我不过是趁机将它全部说出来罢了。

    “呵呵……宋家丫头，你以为只有你怀了冥胎吗你可直到我肚子里面的是什么你又可知道青冥剑的克星便是冥胎……当然，这冥胎不是一般的冥胎，而是留着慕家血液的冥胎！我也有了冥胎，自然青冥剑对我不起作用。”鬼魅在一边窃窃的笑着。

    我彻底凌乱了，这都什么和什么啊！怎么鬼魅也坏了冥胎，还说只有流着慕家血液的冥胎才是这青冥剑的克星，那么这么说来……

    “你怀了慕锦安的孩子”天呐，就像是一颗炸弹一般，这件事在我的心间炸开了花。

    看来，我在无意之间已经和这个女鬼成了情敌的关系，所以她才会这样一直看我不顺眼吧。不过，这怎么和刚才女鬼所说的一切矛盾呢

    她不是口口声声说曾经爱慕锦安吗，现在对他都是恨！既然这样，她又为何还留着他们之间的孩子呢

    “宋家丫头，你可真搞笑，我肚子里面的孩子是锦冉大人的。慕锦冉也姓慕啊，当然也流着慕家的血液，冥王大人，你说我说的对吗”女鬼在说的时候，像是在看热闹的笑。

    慕锦冉、慕锦安……我把这两个名字念了好多遍，想必他们两个是兄弟吧，既然是兄弟，为何慕锦冉要抓走我的奶奶想要救回我的奶奶，慕锦安直接找慕锦冉说说不就好了，为何还要这要大费周章

    所以，我心中已经有了一个十分合理的猜想，那便是他们兄弟二人彼此不和。

    在人类世界之中，有钱有权人家中的公子哥不是还为了争夺家产什么的不和吗，也许这也同样适应于冥界吧。

    果不其然，在慕锦安的面前提起慕锦冉的名字，就像是把一块薄荷糖扔到了可乐瓶子里面一样，轰然就炸开了。

    “鬼魅，不要在我面前提那个人的名字，他不是慕家的人！既然这青冥剑奈何不了你，那我呢”慕锦安说完便集结了自己全部的灵力，他将灵力全部聚集成了一个大大的灵球，以迅雷不及掩耳之势就推到了鬼魅的面前。

    “啊！”鬼魅始料未及，不管她再怎么抵抗，那灵球已经打在了她的身上。有鲜红的血液从她的嘴角流了下来……

    “慕锦安，你果然够无情的，竟然真的想要杀……”那个“我”字还没有发出的时候，鬼魅便已经倒在了地上。

    在她彻底死亡的那一刻，她的眼睛正在大大的睁着……

    其实，弱弱的我听到了她临终前的另一种声音，“宋小也，快离开他，他对你别有用心……”

    也许，这又是我的幻听吧。

    貌似鬼魅的事情已经解决完了，却不曾想到慕锦安竟然虚弱的晕倒在地上了……

    “慕锦安，你醒醒啊……”｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )