    “慕锦安，你可不能有事啊如果你死了，那谁帮我救奶奶谁又将带我离开这里呜呜……呜呜……”一时间忍不住，我的眼泪就像是断了线的珠子一般啪嗒啪嗒的落了下来。

    “咳咳……咳咳……”慕锦安咳嗽了几声，缓缓的睁开了眼。

    他笑了笑，“怎么哭的这么**我这还不是没死呢吗再说，我是鬼，我只有魂飞魄散，而不会死……”

    慕锦安虽然假装自己没事，可我看的出来，此时此刻的他是那般的虚弱。本就苍白的脸更没了血色，而他的眼睛在也竟然变成了棕色。

    我记得爷爷说过，有些鬼物的眼睛便是他们的命门，一旦眼睛变色，这说明他们的身体已经虚弱到了极点，这个时候必须好好的调息，不然的话很有可能造成不可逆的伤害，使灵魂遭受重创！

    “可慕锦安，你现在很虚弱，要不我们先休息一会儿”我试探性的问着他，虽然我十分担心奶奶的安危，可是现在已然知道奶奶就在这里，还被刚才那个女鬼给囚禁着。

    现在女鬼已经除掉了，我想奶奶暂时是没有危险的。还有，如果慕锦安的身体调理不好，凭借我一个人的力量又怎么可能找到奶奶呢

    所以，现在摆在我面前最现实的问题便是照顾好慕锦安，让他快点恢复元气。

    “女人，你是不是很想让我快点好起来”慕锦安的嘴角邪魅的一笑，我总觉得这是一抹不怀好意的笑。他好像在心里面盘算着什么小九九，可我现在却已经顾不得那么多了。

    “当然希望你快点好，这样你就可以帮我救奶奶了……”后面我的声音越来越小，我的头也不敢抬起来，不敢看着他的脸。

    “呵呵，果然你就是为了你奶奶……宋小也，我竟然还在期盼着什么，呵呵……呵呵……”慕锦安竟然一个人毫无顾忌的笑了，他这是在因为我的话而感到失落吗

    其实，我在心里是在乎他的，不是吗

    “其实，慕锦安……我，我……”我支支吾吾的说不出话来。

    “你怎么想说什么想说恨不得我快点完蛋，甚至魂飞魄散是吗这样你是不是就可以彻底的摆脱我了呵呵，呵呵……我告诉你宋小也，你这一辈子休想离开我，只要我在，你就逃不出我的手心！因为你是我的药……”说完，慕锦安便霸道的将我搂在了他的怀中。

    他这般的虚弱，可我没想到他搂着我的时候却是那么的用力。而我还是无法挣脱他的怀抱，他抱着我试探用他的嘴来亲吻我的嘴。

    可他刚才说的话那么让人生气，我心中明明不是那么想，可慕锦安却那么认为，我心中莫名的一团火气便上来了。

    对于他霸道的kiss，我用尽最大的力量来反抗，而我越是反抗，越是激发了慕锦安身体里面的那一种野兽的**……

    “慕锦安，你弄疼我了……”我几乎哭着说出了这句话，这下子才让他粗鲁的手慢慢的放了下来。

    他轻佻的挑起我的下巴，“女人，你不是想要治愈我吗”

    他按着我的头往下点了点，紧接着说着，“你知不知道那个方法是什么”

    不给我回答的时间，慕锦安又说道，“你当然不知道！宋小也，你就是我的药……你的身体可以治愈我。”

    最初的时候，我并不明白慕锦安在说些什么，为何会说我是他的药呢我不就是一个普通的女孩吗，又不能吃又不能喝的怎么成为药呢而我的身体又怎么会治愈他呢

    这完全就是稀里糊涂的，把我自己都整的有点丈二和尚摸不着头脑。

    “什么意思！我怎么治愈你”我疑惑的问道，却不曾被慕锦安大手这么一挥，我身上的衣服便全部被脱掉了！

    我瞪大了眼睛盯着慕锦安看，虽然脸蛋早已经羞红一片，可我完全不明白他的所作所为啊！

    我双手捂住我身上的关键部位，以此来阻挡慕锦安眼神的来回扫荡……

    他啧啧的笑着，“这么看起来，其实你的身材还不错……”

    “慕锦安，你无耻！你……你到底要做什么”直到现在我发现最糟糕的不是我现在的一丝不挂，而是我竟然被慕锦安施了法，浑身一动不能动了。

    还好嘴巴能说话，我也只能在言语上面对他进行攻击。

    “在这里要了你，我不是告诉你了吗，你是我的药……所以，宋小也，只有你能帮我。”说完，他便扑向了我……｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )