    如果问大家一个问题，那便是如果你和你的男票正在xx的时候正巧被你的家人看到了，你会怎么样

    肯定特别尴尬吧……

    真没想到，这样的囧事就真的发生在了我的身上。

    经过了这么一番折腾，果然慕锦安一会就生龙活虎的站了起来，在鬼魅的尸身上面拿下了一串玉坠，然后对着玉坠念动了一些我听不懂的咒语，紧接着在我们的面前就出现了另外一个世界。

    原来奶奶一直就在我们的面前，不过我们却看不到她罢了，可看着奶奶不对劲的表情，我猜想刚刚所发生的那一切，不偏不倚，正好被奶奶全部瞅在了眼里。

    奶奶的身子渐渐能动了，她恢复意识的第一眼便是，“小也，你……你刚才太不知害臊了，竟然在这里和一个男人……”

    也许是慕锦安在场的缘故，有些话奶奶不好说明。

    奶奶一把拉过我的手，当触碰到我的手的时候，却一把惊吓的弹开了，“小也，你……你……”奶奶的眼睛瞪得很大很大，支支吾吾的说不出话来。

    奶奶踉踉跄跄，差一点跌倒在地。我赶紧的扶住了奶奶，“奶奶，你怎么了怎么奇奇怪怪的”

    我明白奶奶这份神情的不自然并不是因为我刚才和慕锦安的所作所为，而是她摸了我一下好像摸到了什么……

    还能摸到什么啊我想啊想啊，好像只有一种可能性啊，那便是奶奶发现我怀了冥胎的事了……

    我真不知道这到底是一个好事还是坏事。奶奶疼我，肯定不让我生下这冥胎，可慕锦安一再强调，一定要我好好的保护冥胎，甚至还用我和我的家人的生命来威胁。

    “小也，你……”奶奶想说什么。

    “奶奶，我……没事！”我赶紧的截住了奶奶的话。

    “他是谁”奶奶这话问的自然是慕锦安啊，只不过现在的慕锦安进入了顾之鄞的身体，那么我该要怎么介绍他呢

    “顾之鄞啊，您不是认识吗还是你让他来的他现在是我男朋友！”我本想用顾之鄞来转移奶奶的话题，既然奶奶敢派顾之鄞来，肯定是信得过他的，所以我才会说他是我的男朋友。

    顺便我冲着慕锦安眨了眨眼睛，我这是在示意他千万不要胡乱说话，给我搞糟了。

    我既担心奶奶知道，又担心奶奶质问我回老家烧符咒的事，那岂不是向慕锦安承认了那个想要杀他的人是奶奶依照我对他的了解，他是那样一个心狠手辣之人，对于想要害自己的人绝对不会心慈手软。所以，我已然猜想，如果慕锦安知道了这事之后，一定会找奶奶报仇的。

    既然这样，我就坚决杜绝这种情况的出现。

    “这么说你肚子里面的孩子是小顾的，可是这不应该啊为什么现在站在我面前的小顾和我平日里面见的那个小顾不一样啊”奶奶终究还是看出了端倪来。

    毕竟慕锦安和顾之鄞两个人的性子压根就不一样，除非是不熟的人，像是顾之鄞和我奶奶的关系应该是比较熟络的，想必奶奶一定会看出这里面的门道来吧。

    我把慕锦安叫到了一边，看来现在只有一个办法了……

    “慕锦安，能不能帮我一个忙”我认真的看着他。

    “什么”慕锦安皱了皱眉，不知道我要说啥。

    “这事也和你有关，如果不是为了给你疗伤我们也不会……”后面的话我都说不出来了，虽然已经不是第一次了，可当我和慕锦安说这些话的时候，我就会脸红的不要不要的。

    “你到底想要做什么，说明白点，宋小也。”慕锦安继续问道。

    “恩，你能不能把奶奶关于这里的记忆消除关于这里的一切，关于刚才我们经历的种种，还是全部都抹掉吧，不然等见到真的顾之鄞，我都不知道该要怎么交代了！”这也是我担心的地方，唯一看来抹掉奶奶的记忆是最好的解决办法。

    只不过，我担心的是慕锦安会不同意。

    谁曾想到，当他说了一句“好，没问题的”的时候，我的内心是多么的激动。

    慕锦安对着奶奶笑了笑，吹了一口气，然后施展术法，奶奶不见了……

    “奶奶呢”我担心的问着。

    “等你回去就回发现，这不过就是梦一场……可是宋小也，别忘了我告诫你的事，我的孩儿你莫要动他，不然我和你没玩……”说完，慕锦安抱着我飘起，印象之中我很累很累，甚至最后都躺在了慕锦安的怀抱之中睡着了。

    “你醒了，宋小也。”睁眼的一瞬间，我看到了顾之鄞的脸。这是真真切切的顾之鄞，我能感觉到。

    “我们一起去看奶奶吧。”他开门，敬老院之中，奶奶正对着窗户梳头发。阳光照进来，照在我们的身上暖洋洋的，似乎昨天所经历的那一切都是一个梦。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )