    “奶奶，奶奶……你没事就好，见到你我真开心。”我一把将坐在床边的奶奶搂在了怀中，眼睛早已经湿润。

    “傻孩子，奶奶没事……你怎么跑到这里来了你来这里你爸爸妈妈知道吗”奶奶的眉头拧成了一股绳，她似乎还在为我担心。

    “爸爸妈妈知道，奶奶，我来这里就是来接你回家的。”这么久没有见奶奶了，我真的很想念她。

    “小也，其实我在这里挺好的。是我自愿来这里的，不是因为你爸妈……你可千万不要误会，不要和他们生气，他们也不容易。”我明白，奶奶她这是在为爸爸妈妈说话。

    也许放在十多年前，我会相信奶奶说的。可我现在已经已经不是一个孩子了，有很多事我都已经明白了，可这一次不管怎么样我都必须要让奶奶回家。

    “恩，奶奶，我知道……但是这一次你必须得和我回家，你不回家，我以后便也不回再回那个家！”我言语激烈，奶奶见我这样，一直摇头叹息，但最后她还是没有拗过我，最终还是同意回家了。

    “小也啊，你先出去一下，我和小顾有事要谈一谈。”我早就知道了是奶奶把顾之鄞叫来的，可是到底是什么事呢这事还不能当着我的面说，莫非这事和我有关

    “奶奶，我……”我还想说点什么，但是奶奶却摆了摆手，脸变得十分严肃。我不想惹奶奶不高兴，便只好出去了。

    一个人在外面的走廊上面徘徊，本想靠着屋门听一听屋子里面他们在谈些什么的，可不曾想到这屋门的隔音效果实在是太好，我根本听不到里面的一丁点声音。

    过了好一会，门开了，顾之鄞喊我进去。

    “小也，今晚小顾带你去一个地方，到了那里你要少说话……”我有点纳闷，总觉得奶奶的表情怪怪的，像是有什么事在瞒着我。

    “去哪儿”我不解的问着。

    “到了那里你就知道了，奶奶都是为了你好，是不会害你的。”奶奶并没有直接回答我的问题。

    不知不觉，和奶奶在这里已经度过了一天的时光。晚上的时候，我和顾之鄞先办完了离开手续，又把奶奶送回了家，就拿了行李开始了我们的旅途。

    “顾之鄞，我想回学校，不想去和你见什么人。”反正，我不想和顾之鄞单独在一起，总觉得和他在一起，就有说不尽的麻烦。

    “哎，这不行，宋小也。你奶奶交代的事，我必须得办到，谁让我们家顾老头那么听你奶奶的话呢如果我不把这事办好，这事要是传到顾老头那里，他会杀了我的……”顾之鄞做出了一个抹脖子的样子，还冲着我吐了吐舌头。

    “那好，你先告诉我，要去哪里去见谁不然我是不会和你走的。”现在又不是当着奶奶的面，我完全不用顾忌奶奶的心情，自然想要和顾之鄞理论一番。

    “哎呦，宋小也，你可真够厉害的。不过，其实告诉你也没什么，奶奶是想要让我带你去见我师父，说真的，你能够见我师父一面，也算是你三生有幸！”顾之鄞已经不止一次在我的面前说起他的这个师父来了，在我的想象之中，那应该是一个十分厉害的角色。

    可是我不懂的是，奶奶为何让顾之鄞带我去见他师父

    “我还不稀罕见你师父呢，我决定了，我要回学校，不要去见那个什么师父！哼！”说完，正好我的面前经过了一辆的士，我便招了招手，上车，走人！不理顾之鄞那个家伙，我得意的笑了，终于摆脱了他了。

    当出租车绝尘离开的时候，我看到顾之鄞在后面追赶着出租车气喘吁吁的样子就觉得十分的搞笑。

    貌似他的嘴里在说些什么，开始的时候还能听到几个音。但是，我把车窗的玻璃摇了上去，然后悻悻的笑了笑，把外面的不和谐声音全部关在了车外。

    “姑娘，这么晚了，你要去哪儿”听起来，司机应该是一个中年大叔，他的声音特别的沉稳。

    “火车站！”三个字吐出，我得赶紧买回去的车票，省的再被顾之鄞给捉回来。

    坐在车上，我觉得有点不对劲……车上很冷很冷，在我刚刚上车的时候，我就感到了一股彻骨的寒意。

    现在又不是冬天，按道理来说不该这么冷啊……

    “司机师父，怎么车上这么冷啊”我忍不住打了一个哆嗦，将自己抱成了一个团。

    “这是因为……因为……”司机师父支支吾吾的说不出个理所当然来。

    “开空调了吧，师父您把冷气关了吧，不然我真得冻死了！”我笑了笑，心想这真是一个不会省钱的司机师父。

    “对，对，就是这样！嘿嘿，嘿嘿……”司机竟然诡异的笑了起来。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )