    我的脑袋里面很乱，最近已经发生了太多太多的事了。莫名其妙的被一个男鬼给缠上，还怀了人家的冥胎，又遇到一个神经不正常外加自带逗比特性的顾之鄞，还有奶奶和慕锦安之间让人看不懂的关系，都萦绕在我的心间……

    有点头疼，热不住闭上了眼睛。

    按道理来说，司机师父不是已经把冷气关死了吗，怎么还这么冷呢我感觉我的额头上面有湿漉漉的东西滴落下来，我用手一摸，竟然是水。

    我轻轻摇开了车窗，透透气，试图暖和一点。

    无意之间，我看到了外面的风景……对于从我家去往火车站的路线，我不知道有多么熟呢，可是现在我们所走的这一条路分明是去往荒郊的路，他这是要把我拉到哪里去

    天呐，该不会我遇到黑车了吧。现在女大学生上了黑车之后被杀害的新闻消息满天飞，我不由自主的便会将自己的处境和这几件事给联系起来，所以趁着司机师父还没察觉，我想要偷偷打电话报警。

    谁知，这里竟然没有信号。我焦急的在那里不停的触摸着手机屏幕，可是手机的四个格信号一个也没有，完全处于一种无服务的状态。

    瞬间，我就慌神了，这该怎么办

    前面的村庄还要有灯火，于是我喊了一句“师父，我要下车！”看来，我只能一个人快速的跑路了，只要我跑得快，跑到了那个村子里面，随便敲门进入一个人家，我想这个黑车司机就不敢对我乱来了吧。

    这是我唯一的希望……

    “姑娘，怎么了还没到地呢，不能下车……”出租车司机说话的声音都变了，他回过头，龇着牙对着我笑。

    在我看到他的脸的那一刻，我便吓坏了。

    他压根就不是人！苍白如纸的脸，没有眼珠，眼睛的部位只是两个黑乎乎的洞，甚是吓人。

    “你……你……啊！”我顺手把车门打开，不顾一切的朝着前面跑去。我得赶紧的跑，千万不能被他给追上，不然我的结局可想而知。

    怪不得刚才的时候我觉得很诡异，还感受到那一股彻骨的寒意，可我真的没有往这方面考虑，谁想到……

    自从我怀了这个冥胎之后，我发现我的阴阳眼竟然失调了。很多鬼物，如果他自己不显形的话，我压根都无法分辨……

    “姑娘，我看你这么漂亮，给我做媳妇好吗嘿嘿，嘿嘿……”我明明跑的那么快，鬼物在我后面好远的距离，可是一眨眼的时间，那个出租车男鬼竟然跑到了我的跟前了。

    “不……不要，我已经有了男朋友了。不，我是已经有了老公了……他是一个很厉害的角色，你……你要是敢伤害我，他一定不会放过你。”既然这个出租车司机是一个鬼，那么猜想他肯定知道冥王慕锦安了，要是我把慕锦安给搬出来，他会不会害怕的自己躲开呢

    “我不管你有没有老公，你的老公是谁，今天我就要让你成为我的鬼新娘。来，姑娘，只要你这么轻轻一用力，这一切就结束了。”男鬼说着的时候，不知道对我使用了什么术法，竟然我自己的双手掐住了我自己的脖子。

    甚至，还是那么的用力，我都快有点无法呼吸了。

    我尽力的克制自己，真的稍微一用力，我就会真的窒息而亡了。可我的手现在已经无法来控制自己了，这样下去我绝对会一命呜呼的。

    到时候，岂不是真的变成了鬼

    “道非道，人非人，铃铛开路引黄泉……

    鬼非鬼，尸非尸，茅山道士降法师……”一阵悦耳的摇铃声响起，旁边的男鬼竟然捂住了自己的耳朵，他似乎特别惧怕这一种声音。而也是这个时候，我的手终于可以受自己的控制了。

    “你是什么人，竟然敢管老子的事！区区一个凡人，真是活的不耐烦了……”司机男鬼一边咒骂，一边捂着自己的脑袋。

    “茅山许渊枫。”我仔细盯着这个人，他一副神仙仙骨的样子，原来真的是一个道士。

    在他的后面赫然跟着四五个僵尸，他这是在赶尸吗原本赶尸只流传于湘西一代，我没见过，本以为会是一个传说，却不曾想到现在竟然亲眼看到了。

    我顿时像是找到了一个救星一般，瑟缩的躲在了他的身后。

    “孽障，你在这里已经害了不知多少人的性命，今天你遇到我，也是你的造化，我要替天行道，让你早日进入轮回！”说完，许渊枫便从他的后背拿出了一把剑，最终念念有词，司机男鬼便化作了一缕青烟，死在了他的剑下。

    我看着那把剑，甚是熟悉……好像顾之鄞也有一把。

    “师父，怎么是你”顾之鄞突然出现在我面前，原来这个老道就是……天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )