    我急急忙忙的告诉艾米和林萌萌，我们还是快点进屋去吧，而且我把这周围那一丝丝诡异的氛围都告诉她们了。然而，她们压根就不听我的，更坚信在这个世界上根本就没有鬼。

    “要是真能见到鬼，我们还开了眼界呢！”季晨也不相信，他戏谑的笑了笑。

    紧接着，我身边的每一个人都笑了起来。

    邪风吹的让人有点凉，每个人都忍不住往衣服里面缩了缩脖子。

    “我的天，这是什么鬼天气！竟然下雨了，真是该死！我们的篝火晚会岂不是泡汤了”季晨的另外一个哥们叫做沈涛的咒骂了一句，脸上浮现出来一种特别不耐烦的表情。

    “大家快去屋子里，快点！”邪风，狗吠，现在再加上突然而至的雨，我算了算日子，今天正好是阴历的初一，扫了一眼手表指针正好停在了十二点上。

    所以，按着爷爷的说法，现在是阴气最重的时候，厉鬼或许就在我们身边。

    “小也，你又怎么了……”艾米的话还没说完，我便发现她的眼睛一直看着我的身后，然后支支吾吾的不说话了。

    不只是她，每一个人都开始瑟瑟发抖，然后一并“啊”了一声，众人纷纷落荒而逃。

    院子里面只剩下了呆呆站在地上的我。

    我不敢回头，直觉告诉我后面一定有可怕的东西，甚至就是一个厉鬼。

    爷爷曾经说过，人有三把火，可以镇鬼神，只要不回头，那三把火则不会灭，一般的鬼就不会找上身。但是一旦回头，三把火熄灭，那么必死无疑。

    我强忍住自己心中的好奇和恐惧，左脚已经向前迈了一步，准备离开。

    “小也，你跑什么啊我是爷爷啊……”熟悉的声音传来，是我最亲爱的爷爷的声音。然而，我却忘记了爷爷已经死了的事实，我终究还是回头了，可是回头的那一刹那，我后悔了……

    哪里有什么我爷爷的影子啊，在我跟前的竟然是那个留着花白山羊胡子的老爷爷。不，准确的来说，他不是老爷爷吧，自小能感受鬼气的我却知道他一定不是人。

    打小我和一般人不一样，天生有着阴阳眼，可见非人之物。不过一直被爷爷奶奶封印，直到前几天奶奶交代我办那件事的时候，才替我解封了我的阴阳眼。

    所以，我在那个爷爷的身上见到了一个老奶奶的影子，他们两个的头颅交织的盘在一起。午夜十二点的时候，我的阴阳眼就会变得特别的灵，或许之前的时候，在我见到这个老爷爷第一眼的时候，就感觉他很怪，可我并没有多想。

    而直到此刻，我才知道，他根本不是人的事实。

    “你们，要对我做什么”我不时的往后退着，想要找个合适的机会溜走，虽然第一次见鬼已经让我的脚底就像是踩着棉花一般，甚至我手心沁出了汗。

    “还能怎么样，你不是看到那骷髅头了吗当然是吃了你，然后你也变成一具骷髅……吃了你之后再吃掉你的那些弃你而逃的伙伴，你们统统的变成骷髅，哈哈……哈哈……老伴，我们多久没有饱餐一顿了啊”鬼影爷爷好似对着那个老婆婆说着。

    其实，就是在那一个身体里面出来了两个声音罢了，“是啊，是啊，我们今天终于可以大吃一顿了！哈哈，哈哈……”

    他们两个的笑声是那般的诡异，我心里害怕的了不得。我该要怎么办啊，难不成我今儿就真的把小命丢到了这里

    “放心吧，你不会有事……”不知道从哪里出现了一个男人的声音，低沉略微带着磁性，而后我觉得我的唇边竟然落了一个湿湿软软的东西，就像是……一个吻。

    我看了看周围，我的阴阳眼都看不见附近有什么古怪的人或物，难道是我的错觉，我看错了

    “你们……不要过来，不然……不然我会对你们不客气的。”我猛然想起爷爷曾经留给我一块玉佩，说是我们的传家宝，让我一直戴在身上，说是也有辟邪的功能。

    关键时刻，我就拿了出来，朝着那对厉鬼的身上晃了晃，玉佩散发出盈盈的光芒，厉鬼嘶哑嚎叫了一下，竟然瞬间消失的无影无踪。

    这个玉佩这般厉害吗他们竟然害怕到了这个地步，看来爷爷果真没有骗我。

    “女人，我们有缘再见！”那个低沉的声音再次传来，而后又是一个轻轻淡淡的吻。不过这次，我仿佛看到了一个虚幻的男人的背影，一袭白色的衣衫，长发飘飘，他渐渐的远去……

    尼玛，我敢情是被鬼给轻薄了啊！真是倒霉，可是幸好……他并没有伤害我，我权当是被猪给啃了吧，可不要和他再见了，还是不见的好，我可不想这辈子和鬼打交道。天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )