    对于顾之鄞的突然出现，我感觉有点意外。我明明记得出租车把他给甩的很远很远，可是怎么现在又出现了呢

    “师父，你怎么在这里啊”顾之鄞完全不理我，自顾自的和旁边的老道许渊枫说起了话来。

    “刚接了一笔大买卖，负责把这几个庄家送到目的地。没想到凑巧遇到一个色鬼，就顺手给解决了。”仔细一看，老道竟然从他随身斜跨的背包里面拿出了一个酒壶，拔掉盖子就咕咚咕咚的喝了一大口。

    我只所以直到那是酒，完全是因为在他拔掉盖子的那一刹那，我便闻到了一股酒香的味道。

    “道士大叔，谢谢你……我，我……”其实，我知道许渊枫。小的时候听爷爷奶奶提到过，他是他们一个很不错的朋友，之前我本想解决冥胎的时候，便想到了他……

    可是现在，我却一点也不想和他有过多的交集。他道法高超，我怀冥胎的事情一定逃不过他的眼睛。真的要是到了那个时候，我该要怎么办呢他肯定是容不下那个冥胎的，而且他肯定有本事把那冥胎杀掉，从而让他在我体内消失。

    不过要是那样，慕锦安肯定不会放过我啊！我要怎么办

    “宋小也，你说你是不是傻啊！那个出租车我一看就有问题，我都告诉你了，可你压根不听我的，上了车就跑……幸好你是遇到了我师父，不然你就死在那个男鬼司机手里了，知不知道而后死后你也不能消停，那男鬼可是想要让你当她的媳妇的，所以他很有可能会……哈哈，哈哈，你懂的。”顾之鄞这家伙完全就是一副看热闹的样子。

    他这般表现，顿时在我的心中好感全无。想来他这么快赶过来也是来救我的，虽说他比许渊枫慢了一步，可是我仍然想要感谢他一番。谁知道，现在他竟然这般的看我笑话，想想我刚才要是真的那么做了，就真的闹了笑话了。

    “顾之鄞，你在这里能不能不要胡说呢！”我有点生气，看着老道士，我也不好再说些什么，“道士大叔，既然没事了，那我……先回去了。”

    我想要趁着这个机会赶紧的离开，可是在我刚想走的那一刻，许渊枫竟然一把抓住了我的手。

    “丫头，不要着急离开啊，事情还没解决吧……”他看着我，唇边带着一抹诡异的笑容，这笑容让我的心中感觉毛毛的，虽然我并不清楚他到底要和我说什么事，但是我猜想这一定不是一个什么好事。

    “对啊，师父……我还没告诉你呢，是宋家奶奶让我们来的，说是要……”顾之鄞想要把这个事情对许渊枫说明白，可是还没有等顾之鄞说完的时候，许渊枫便伸了伸手，制止了他。

    “好了，之鄞……你的事先放一边，现在有更重要的事做！”许渊枫看起来那么的严肃。

    “师父，我们要做什么啊”顾之鄞当然很是疑惑啊，于是便问道。

    “杀了她！”三个字轻轻在许渊枫的口中吐了出来，说的是那么的轻，我知道这并不是在开玩笑。

    人家谁家开玩笑会这么开更何况我的爷爷奶奶和他还不是旧相识吗怎么这个老道士一点都不念及旧情呢

    更重要的是，他为何要杀我我又不是什么鬼物邪祟，就算他要杀可也轮不到我啊，除非……

    是因为我肚子里面的冥胎吗

    看来，我最担心的事情，终究还是发生了不是吗只不过现在事情的发展趋势是比我自己所想象的还要严重的多。

    “我说道士大叔，你是不是捉妖杀鬼的上瘾了我可不是鬼，再说现在是法制社会，岂能让你胡乱杀人”一听说他要杀我，我心里的火气就上来了。

    他凭什么这么做也不知道怎么的，我完全没有害怕的意思，竟然就这么直挺挺的站在了许渊枫的面前，或许我心里还存有一点点的侥幸，他是不是真的就是在和我开玩笑呢

    “师父，您是不是在和我开玩笑宋小也虽说人是傻了一点，嘴巴也挺坏的，可是还没到这地步吧”顾之鄞这家伙是在为我说好话吗怎么听起来却那么难听呢

    什么叫做我人是傻了一点，嘴巴是挺坏的我可不傻，而且我是一个特别温柔的姑娘好吧！就是对顾之鄞有点那个啥……可那是完全被顾之鄞给气的！

    “丫头，留着你就是作孽！我这是为了天下的百姓苍生！”许渊枫说的是那么的冠冕堂皇，

    我笑了笑，心想我的生死怎能由他决定，不免怒火中烧，这样冠冕堂皇的借口就想杀我｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )