    “呵呵，我不明白你这是什么意思我就是一个普通的再也普通不过的女孩，怎么留着我就是作孽还说什么这么为了天下的百姓苍生，既然这样，那么刚才的时候又为何要假惺惺的救我”我质问着。

    “师父，她是宋家奶奶的孙女啊，宋奶奶不是和你关系匪浅吗师父您这么做，如果被宋奶奶知道了……”顾之鄞也完全不知道是怎么一回事，就算我们两个关系不是那么和谐，但是我知道他是站在我这一边的。

    谁知，听顾之鄞这么一说，那老道士的脸更黑了下来，他小声的说着，“如果淑芬知道了我的苦衷，我想她会理解的……就算她会记恨我一辈子，我也要这么做！”

    说完，老道士便拿着铜钱剑朝着我袭来。

    虽说这铜钱剑是杀鬼的，可是如果真的刺穿了我的身体那么我也会一命呜呼吧。我本能的往后退，顾之鄞一下子挡在了我的面前，将我保护在后面。

    “师父，到底发生什么事情了你为何要这般的逼迫宋小也，您一向不是最慈爱吗现在是怎么了刚才您还不是救了宋小也吗，这……这到底是怎么一回事”别说是顾之鄞了，就连我都搞糊涂了。

    “之鄞，你是不是发现她已经是招鬼体质了”老道士问着顾之鄞。

    “恩，我知道啊，因为她体质特殊，阴阳眼被打开，所以顾老头才想要让我一路保护她。可师父，这件事和你想要杀宋小也有什么必要的联系吗”顾之鄞也算是把我心中的疑惑给问了出来。

    “那你知道为什么她会变成这个样子吗这是因为宋小也的肚子里面有一个孽障，如果将来这个孽障出生了，将会给人界带来一场浩劫。将会给天下的百姓带来无穷无尽的痛苦……我身为茅山传人，岂能看着这样的浩劫不管不顾宋小也，我也救了你一名，我再杀了你，这也算是将功补过，我也不欠你的了。”老道的铜钱剑已经绕过了顾之鄞，就像是一阵风一般来到了我的面前。

    “原来你是为了这个要杀我！可是许道长，在你杀我之前我想把有些话说清楚。”我的眼睛里面已经充斥着满满的泪水，我这是怎么了，怎么就这么倒霉

    惹上了冥王不说，怀了他的冥胎不说，他誓死要我保护冥胎，而这茅山道长又因为冥胎想要杀我。

    看来这冥胎不管是保住还是保不住，我都难逃一死啊！这样想来，未免心中思绪万千，各种情绪都悲伤到了极点，我有点无法控制自己的感情了。眼泪便已经像是断了线的珠子一般，一颗一颗的落了下来。

    “有什么话你说便是，等到死了，想说什么也说不了了。而且，你的魂魄也将会随之一去，宋小也，你的死将会很有价值。”老道士还一直坚信的想要杀掉我，丝毫没有半点想要后悔的样子。

    “怀了冥胎，你觉得是我的错吗你口口声声说着为了天下的百姓苍生，你这么做是挽救了一场浩劫，可是你杀了我这样一个手无寸铁之人，和你心中所想的草菅人命的鬼物邪祟又有何关系呢呵呵，我就觉得好笑起了，难道茅山道门就都是这样毫无慈悲之心的人难道都是草菅人命的恶人”我可不管不顾了，可能我话说的有点重，但是不可否认的是，我所说的这些可都是一些事实，不是吗

    “你……丫头，你竟敢这么说我们茅山道门，你可知道你的爷爷也是茅山道门的弟子你这么说就是对你爷爷的大不敬！”老道士看起来有点生气，他若有所思的样子，莫非刚才我所说的那些话，对他起了作用吗

    “我爷爷可不是和你一样的这么卑鄙无耻！再说，我的爷爷不会杀她的亲孙女，可你却想要杀我！”握丝毫不惧怕老道。

    “师父，我也觉得你这事是不是处理的有点过火了不就是冥胎吗，我们不是替很多凡间的人除掉过冥胎吗，这不很轻松的事吗交给我来做就行啊，犯不着杀了宋小也吧。”顾之鄞笑了笑，试图想要缓和一下现在这个比较尴尬的气氛。

    “之鄞，你不懂……这个冥胎……哎！”老道许渊枫重重的叹了一口气，他似乎想要对他的徒弟解释些什么，可是想了想还是没说出口。

    “再怎么说也不能杀宋小也，不然我也会觉得师父这是在草菅人命！毕竟是一个活着的生命，谁都不可以做谁命运的主宰，师父您也不能！”也许是顾之鄞的话让老道幡然醒悟，也许是刚才我说那话的时候他就已经有所改变了。

    “那好，我不杀你，丫头，你做我关门弟子吧！”老道是在发神经吗怎么他的脸变得这么快简直比翻书还快，一会儿要杀我，这会又要我做他的徒弟了！｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )