    为了我的小命着想，我平白无故多了一个师父和一个师兄。这可把顾之鄞给乐坏了，天天在我的耳边吵着让我喊他师兄。

    一般我都会给他一记白眼，对于奶奶为何让他带着我来找许渊枫，顾之鄞并未告诉我。而许渊枫因为有事要把那几个行尸东家送到主家去，所以便撵着我和顾之鄞回了学校。不过，这正合我意。

    等到了学校，我才不要和顾之鄞联系了，跟那家伙在一起准没好事。夜深人静的时候，我躺在寝室的床上，睡不着……脑袋里面竟然一直充斥着慕锦安的样子，天呐，我这是怎么了怎么会总是想起这个男鬼呢

    我拼命告诉自己，宋小也，你tm想那鬼做什么你现在最应该想的事应该是生活费要怎么办吧。上次因为奶奶的事和爸妈闹了别扭，我想要自食其力，不想用他们的钱，甚至还要拼命的挣钱来养活奶奶。

    “叮铃”手机发出了清脆的声音，是短信提示音。我看了一眼手表，现在都午夜十二点了，谁会在这个点上给我发短信呢

    那绝对是神经病！

    我一看是一个陌生的号码，短信的内容是“宋小也，我知道你缺钱，要不要加入我和我干一票我保证跟着我有肉吃……”

    这个人应该是知道我的，可我压根不认识他啊！所以我把这当成了垃圾短信，不予理睬。

    谁知，隔了一分钟，又来了一条短信，“宋小也，我是你师兄！快点下来！”

    这绝对是神经病啊！什么师兄，我上哪里去弄一个师兄不过，我沉思了一会，这个陌生的号码该不会是顾之鄞的吧他也算是我的师兄啊……于是，我下床掀开窗帘往下看了看，夜色之下，楼的下面真的有一团黑乎乎的影子，拿着手机，手机屏幕亮着光，我想这应该就是他了。

    然而，我依旧不想搭理他。这家伙绝对是从神经病院出来的，约人出来难道都不看看时间吗这三更半夜的出去万一被发现了还以为我们两个在偷情呢！我才不要这样呢！

    就算我缺钱，我也不一定要跟着他合伙挣钱吧

    于是，我重新躺到床上，蒙上了被子，准备呼呼大睡。

    刚想把手机关机，省的被顾之鄞这个家伙给打扰。正在这时，正巧有一条未看的短信，不用想就是顾之鄞发来的。

    “你下来跟我去办件事，事成之后，十万块钱，我们一人一半！”当看到十万块的时候，我的眼前一亮。十万块一人一半就是我可以得到五万块，天呐，我对于苦逼的穷学生的我来说，简直就是一笔巨款啊。

    而有了这一笔巨款，就可以改变我那种捉襟见肘的窘境，我承认在金钱的面前我动心了。

    “好，你在楼下等我。”我想也没想，便给顾之鄞回了一条信息。然后匆忙的换下睡衣，穿好我的运动服出了门。

    下去的时候，果然在楼下看到了顾之鄞。似乎他穿的有点单薄，站在那里有点瑟瑟发抖，看到他那滑稽的样子，我忍不住想笑。

    不过，为什么我总觉得在我的身边一直在有一双眼睛盯着我呢刚才在寝室的时候是，下楼的时候也是，就连现在站在这里我都还有那种感觉。

    可我看着我四周的一切，空无一物。别说是人了，就连一个鬼都没有。

    “小师妹，你在看什么呢这么帅的一个帅哥在你面前，你的注意力应该都落在我的身上。”顾之鄞是一个超级无敌自恋的人，一般对付这种人，不用和他费什么话，只要无视就好了。

    “哎，我说，你怎么不和我说话你就不想知道我们要去哪里做什么事吗为何我们会挣十万块钱”顾之鄞见我十分淡定的样子，开始有点捉摸不透我了。

    “如果你想说自然会告诉我。可是你不想说，就算我问了你也肯定不会说吧。”对于顾之鄞这个家伙，我可算是了解透了，他是一个怎样的人，我最清楚不过了。

    事情都已经这样了，顾之鄞翻了一个白眼，便开始说起了为何会是今晚这个情况。

    原来，一个月之前，顾之鄞闲的无聊，就建了一个贴吧，名字叫做茅山吧，他自己在里面做起了吧主，和几个会员在里面随便调侃着一些灵异之事。一切看起来也倒是相安无事，直到前几天，茅山吧也不知道是怎么的，会员的数量在一夜之间迅速增长，从九十八个愣是长到了九百八十万……

    而帖子的数量也越来越多，身为吧主自然得管理啊，要是遇到什么不和谐的帖子得尽快的给和谐掉。在这其中，一个帖子引起了顾之鄞的注意。

    那是一个贴吧id为冰封girl的人，听名字应该是一个很可爱的小萝莉，不然不会起这么一个萌的名字。

    同时，顾之鄞也猜想也许是一个富二代，不然不会一出手就是十万块钱。

    她的帖子这么写道，“六月六号，午夜十二点，万家巷胡同414户来找我，如果你能帮到我，必有十万元人民币作为酬谢。”起初的时候，顾之鄞也觉得这会不会有人在开什么玩笑纯粹就是想要忽悠人玩……

    可是后来这事他越想越觉得诡异，对这个叫做冰封girl的女孩也感觉特别好奇，所以他决定去看看。

    想到这十万块钱并不是一笔小数目，他说他知道我缺钱花，所以才想要找我一起。其实，我心里门清，顾之鄞这家伙脑袋里面还不知道在打着什么小算盘呢。

    “顾之鄞，你该不会是一个人害怕，所以才找我来陪的不过，你找我来帮你分担五万块钱，我真的一点也不介意，甚至我还十分感谢你呢！以后再有这样的事情，你可一定要优先考虑我噢！”管他什么目的呢，他最终还不是找了我吗等到我们事成了，一人分个五万块钱就好了啊，其他的我什么都不会在乎。

    “宋小也，你怎么每次都把我想的那么卑鄙呢我真的是想要帮你一下而已，如果你觉得勉强，今晚那就我一人去。”一听就知道顾之鄞这家伙在开玩笑，都到了这份上了，他会舍下我

    “好了好了，我们快点走吧。”两个人之中，总得有一个服软的才行啊，不然这个事情就压根解决不了。

    可是，那个什么万家巷胡同是个什么地方啊，为什么非要让我们午夜十二点过去顾之鄞玩的贴吧叫做“茅山吧”都是一批志同道合的伪道友，难道说发出求救帖子的这个人是遇到了什么诡异之事吗

    顾之鄞不知道从哪里搞到了一辆车，我就不忍吐槽这车的破了，现在有一辆车对我们而言比我们走路要好了太多了。

    一路开了导航，我们终于到了那个所谓的万家巷。

    这里很是阴冷，而且一看就不像是有很多人居住的样子。不过这边都是一幢一幢的小别墅，一看就是有钱人家住的地方。

    越是宁静的地方，越是不干净，我已然不记得这话是谁说的了。我的感觉向来十分的准确，看来这十万块钱挣起来，不是那么的容易。

    万家巷只有414号别墅里面亮着灯，我和顾之鄞你看看我，我看看你，便摁了门铃……等了好一会，才从里面出来一个身材娇小的妙龄少女。

    “你是冰封girl”顾之鄞上来就问，的确，从这姑娘的外形来看，和那个id的感觉特别的相似。

    可是，为何我觉得哪里很是奇怪呢

    “女人，这里不是你该来的。你现在快点回去！”不知什么时候，慕锦安竟然出现在我的面前。

    而他不知道使用了什么术法，只有我一个人才能看到他。为了防止被顾之鄞和那姑娘发现什么端倪，我借口上厕所迅速在他们的面前逃离了。

    “慕锦安，刚才的时候，是不是你一直在跟着我”我得把这事问清楚。

    “恩，是我。”当慕锦安这么回答的时候，我心中的那一块石头落地了。看来不是我的幻觉，是真的，是真的……

    “我是不会离开的，因为我想要挣那十万块钱。慕锦安，拜拜喽，以后我们最好不要相见！”慕锦安还站在那里一动不动，我借故来到了顾之鄞和那漂亮姑娘的身边。

    “我是……冰封girl，你们快点进来吧……”姑娘的眼神总是很躲闪，像是有什么事情瞒着我们似的。就连她说话回答问题的时候就不是那么的流畅。

    我四下看了看慕锦安，真的没发现他的影子呢，会不会我刚才说的话管用了，他真的走了呢真的希望就是这样吧。

    “你要让我们帮你什么忙”顾之鄞直奔主题……

    “啊，什么忙我……没有什么忙，什么忙。”那女孩一直在那里笑，我觉得她不是我们要找的那个女孩。

    “你到底是谁为何要假扮冰封girl”顾之鄞已经拆穿了她的把戏，质问道。

    “哈哈哈，哈哈哈，你们就这么想知道吗那好，我本来的样子……给你们看！”渐渐的，我发现她撕下了自己身上的人皮……--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )