    那姑娘将她脸上的人皮面具撕扯下来，露出了她最真实的样子。怪不得她会披着人皮，因为那根本不是人，而是一个黄鼠狼妖。

    黄鼠狼，在我们民间被称为黄皮子，有时候也叫作黄大仙，很有灵性，一般不好招惹。

    “两个小娃娃，不简单啊！竟然识破了我真实的身份，看来，不把你们两个解决是不行的了。”这话一字一句的从那黄皮子的嘴中吐了出来，这要是在之前的时候，我一定会吓得了不得，不过自从我经历了各种光怪陆离之事之后，对这事也便司空见惯，不再害怕了。

    顾之鄞一把将我护在了他的身后，生怕黄皮子会对我做些什么事。他的眉头紧锁，手心里面紧紧的攥着铜钱宝剑，从他的神情都可以看出他十分的紧张。

    别说是他了，就连我现在，浑身都出汗了……

    我真的担心，我们两个不会是这黄皮子的对手。

    “顾之鄞，你有没有把握对付这个家伙”我小声的对顾之鄞说着，万一他要真的没什么把握，我们两个还是快点逃跑了吧。虽然说十万块钱真的是一笔巨款，可是和我们的小命比起来，钱还是一文不值的。

    “宋小也，说真的……我没有把握啊！对付一般的鬼物我不怕，可是我师父压根都没教过我怎么对付黄皮子这东西啊！”顾之鄞同样小声的在我耳边说着。

    “既然这样，那么我们……快跑吧！”说完，我和顾之鄞十分默契的在嘴中一起喊了一句“一二……”三都没有喊出口呢，就把黄皮子一把给拎了回来。

    “怎么，你们两个想要跑吗呵呵……已经晚了，因为你们已经知道了我的秘密。凡是知道我的秘密的人，都没有一个活人！”黄皮子竟然伸出了他的一张大嘴，在瞬间，他竟然变得是我和顾之鄞的两倍大。

    这样，肯定能一下子就把我和顾之鄞吃掉啊！怎么办，怎么办我拼命的在脑袋里面想着各种各样的办法，可是……

    “慕锦安，慕锦安……”我心中默默念着那个鬼的名字，刚才的时候他不在这里吗现在我有难了，他应该会来救我吧。

    可是，为何现在还不出现一会，我就要成为那黄皮子的饭后小点心了……

    “对了，宋小也，我有办法了！”一瞬间，顾之鄞豁然开朗，像是想起了什么事似的。

    也就两三秒的功夫吧，他已然从背包里面拿出了一个符咒，这符咒很是奇怪，一般的符咒都是黄底红字，可这符咒竟然是白底黑字，甚是诡异。

    顾之鄞的嘴中默默念了什么咒语，这符咒竟然自行飞舞在空中，然后一下子钉在了黄皮子的脑袋上。

    黄皮子瞬间捂着他的头四处乱窜，最后痛苦的在地上打滚，说不出话来。

    “哈哈，差一点都忘记了师父给我的降魔符，看来师父没骗我，这东西什么都可以降服。”顾之鄞瑟的说着。

    总算我们两个可以化险为夷了，危险解除了，那就再是关于那十万块钱的事了，到底是谁约我们来的，那个人又在什么地方

    “黄皮子，我给你一个机会，快说你把那个姑娘藏在什么地方了你要是说了，姑且我放过你。可是你要不说，那就休怪我心狠手辣了。”顾之鄞试图威胁着黄皮子，想要从她的最终套出一些有用的信息来。

    然而最终的结果依旧是一无所获。黄皮子压根就不承认他藏起姑娘这事来，我们问他既然不知道这事，为何会化成一个姑娘的模样呆在这里呢我清楚的记得，黄皮子说的是这里有一种不一样的味道，吸引着他来了这里。

    他和我们不过就是一个前后脚罢了，我们敲门的时候他也刚到，因为害怕露馅，才会用人皮面具化成了一个姑娘的模样。

    看他的样子，也不像是在说谎，所以我们决定还是把他给放了。

    为了那十万块钱，我和顾之鄞不停的在房子里面寻找，想要找到一些对我们而言更加有用的信息，就在这个时候，桌子上面的一本日记本引起了我们的注意……

    我和顾之鄞彼此看了对方一眼，不约而同的来到了书桌前，翻开了那一本日子，看起来，这应该就是女主人的私密日记了。

    “最近，我总是做一个梦。梦中有一堆的小鬼抬着一顶花轿朝着我走来，他们笑眯眯的，仿佛想要杀了我一般……”

    “被这个梦境所困已经很久了，我该怎么办”

    “今天逛了茅山吧，我决定如果有谁能帮我，那么我就用十万块钱作为酬谢。所以我把我家的地址写在了上面，同时……我写了一个时间，因为梦中的男鬼告诉我，午夜十二点他来娶我。希望，这仅仅是一个巧合罢了……”

    日记到了这里也便结束了，我也差不多知道了这个事情的来龙去脉。看来，这个叫做冰封girl的姑娘其实就是想要找我们来帮她解释她的那个梦的。可问题是现在我们就连她的影子都看不到，这又是怎么一回事莫非，那姑娘已经出事了

    “救我……”房间里面传来了一个回声，有点不是很真切，但是让人可以让人清楚的听到。

    我敢肯定，这一定是那个女孩的声音。

    “冰封女孩，你在哪里”顾之鄞大声的喊了一声，可是等了许久也没有人回答。

    别墅里面的灯一闪一闪的，而且一股彻骨的寒意慢慢的朝着我们袭来。已经经历了太多这样的情况，所以我知道，这是鬼来了的前兆。

    就在这时，我们的面前出现了一顶花轿。这花轿就像是那个姑娘日记之中描述的一般，大红色的轿身，最恐怖的是轿身的两侧竟然各自挂着一盏通体白色的打灯笼。

    走的近了，我看到，抬着轿子的竟然是四具骷髅小鬼，他们就像是没有看到我一般，试图在我们的面前经过。

    一阵风吹来，正好轿子的门帘开了，里面的新娘子让我们一览无遗，很漂亮，和那个叫做冰封girl的id头像一模一样，所以说轿子里的那个人就是我们要找的那个女孩。

    “顾之鄞，你说我们……”我刚想问问顾之鄞的意见，这个女孩我们到底是救还是不救。

    可我刚想和他有一番交流的时候，顾之鄞竟然不见了！对，是真的在我面前消失了，而且不管我怎么努力的寻找，就是见不到他……

    “女人，我不是告诉过你了吗，这事不是你该管的。快走……这个姑娘注定没救了，你就不要在这里枉费心机了。”不知道什么时候，慕锦安竟然来到了我的身边，还突然的说话，着实把我给吓了一跳。

    我生气的看着慕锦安，“，难道您老人家走路都没有声音吗真是吓死我了。”

    我一手捂住了自己的心脏位置，一边试图让自己赶紧的平复一下自己的紧张的心情。

    “对，我是鬼，走路自然没有声音。”这回答简直把我给噎住了，直接不知道该说什么了。

    “慕锦安，这是怎么一回事”我不解的看着慕锦安。

    “冥婚鬼轿，看来鬼王君这又在娶亲了。他选中的女人，必死无疑！”慕锦安的几句话，让我心中的希望全部破灭。

    如果这个女孩死了，我们还怎样挣得那十万块钱啊！所以，我决定，一定得救那个姑娘，就算不是为了那十万块钱，我总也不能见死不救吧。

    我并不是一个自不量力的人，我清楚的明白凭借我自己的力量是不可能把那个姑娘给救出来的。本想找顾之鄞的，却不曾想到在关键时刻，那个家伙竟然没了踪迹。那么现在我所依赖的对象也只能变成慕锦安了，这个古怪的家伙还不知道他会不会同意呢！

    “宋家丫头，你别想了，你休想让我帮你，我告诉你了，这事不是你该管的。而且你知不知道鬼王君是个什么鬼你要是敢擅做主张，一会你会和那个被胁迫的姑娘一切命丧黄泉！”慕锦安的脸色格外的严肃，所以他肯定一点玩笑都没有和我开。

    见死不救，我可做不到……

    “好，慕锦安，你不救是不是那么我自己来！”我承认我有点赌气。

    花轿停了下来，花轿里面是脸色苍白的那个姑娘，而就在这时，我的面前竟然出现了那个新郎官。

    “慕锦安，好久不见啊！呵呵……”看来，这个鬼王君是和慕锦安认识的，他款款走来，撩开了那红色的幔帐。

    “鬼王君不是前些日子刚刚娶了美娇娘吗，怎么这次又”从慕锦安和鬼王君这聊天的话语之中，我便感到他们两个的关系不一般。，

    “你身边的姑娘是”鬼王君很自然的把话题转移到了我的身上。

    “呵呵，怎么了鬼王君大人是看上了她吗不过，你没戏了，因为这是我的女人！”慕锦安低头就在我的唇边一吻，像是在宣告着主权一般。

    我脸色羞红，可又不知道该怎么办。

    “怎么会和冥王大人抢女人本君今天就是为了娶亲而来，自然有了人选，所以……”鬼王君将花轿之中的那个姑娘抱了出来，放在了地上。

    那个姑娘就像是提线木偶一般，表情呆滞。

    “鬼王君，站住，放了这姑娘！”我大声的呵斥……

    没想到，鬼王君竟回过了头，看着我笑了笑，“慕锦安，怎么，她不知道规矩吗”、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )