    “什么规矩不规矩的，你是鬼那姑娘是人，你为何要害她还不如放了她……”我试图慢慢的和那冷绝的鬼王君讲道理。

    可是最终的结果证明，和鬼物讲道理是多么愚蠢的行为。

    鬼王君也许见我这么说，有点生气。他的眸子变成了幽蓝色，而且浑身散发出一种死亡的气息，扶着鬼轿的骷髅小鬼也放下了轿子，慢悠悠的承载着他们躯壳走到了我的面前，做出了一副想要打架的准备。

    我哪里见过这样的阵势，便禁不住往后退了退。正巧，在后退的时候，差一点就踩到了后面慕锦安的鞋子上。

    “慕锦安，我看在她是你的女人的份上，不想动她！可是如果她实在是不懂规矩，那就不要怪我不客气了！”鬼王君说话的时候那般的凶狠，他似乎并不把慕锦安放在眼里。

    这里我便觉的有点奇怪了，慕锦安不是堂堂的冥王大人吗这可是冥界的老大啊，怎么会害怕鬼王君这么一个小小的鬼呢

    莫非，这个鬼王君的身份不一般的确这样，能让慕锦安这般客气说话的，恐怕在这个世间也没有几个吧。

    我盯着慕锦安俊俏的脸看着，见他一副看热闹的样子，完全没有任何想要帮我救那个姑娘的意思。

    禁不住心中想着，不是说天下乌鸦一般黑吗，看来这鬼物也一样！天下的鬼物都一般黑，我都这样求着他了，他居然还在这里和一个没事人一样，眼睁睁的见死不救！

    看来我只能依靠我自己了，只能破釜沉舟！

    本来我是不想用这个方法的，因为爷爷对我说过，“小也，你的眼睛不一般，可通鬼神和阴阳。滴己之血，入眼，可胜一切鬼物……但是，不到万不得已，千万不可用，否则生命危之……”

    我心中时时刻刻谨记着爷爷的话，所以我不敢用。

    可是现在……这样的情况，我只好这样。

    于是，我咬破了自己的手指，凑巧手指的血正好溅人了我的眼中，我打算睁开眼，看看这个鬼王君到底是何如人也。

    正当我想唤出这一股力量来的时候，慕锦安竟然一把捂住了我的眼睛，“好了，女人，这事交给我来处理吧！”

    他温柔的在我的眼睛上面吻了吻，凉凉的，又带着一种酥酥麻麻的感觉，本已经灼热的眼睛顿时恢复如初。

    我睁开眼，一切还是那样。

    骷髅小鬼们已经走到了我和慕锦安的面前，而一边的鬼王君唇边带着若有若无的微笑，他轻轻的抚摸着身边那个姑娘的脸蛋，时不时在她的脸上亲吻着，或者说那不叫做吻，而是舔……

    他的舌头和一般的鬼物不一样，当他的舌尖在那姑娘的脸上掠过的时候，我分明看到那就像是蛇信子一样的东西……

    “慕锦安，别因为一个女人而伤了我们两个之间这么多年的感情好吗这样不值得，叫你的女人不要多管闲事，不然……你知道的，这代价会是什么……”鬼王君对慕锦安说的话，我是一句也听不懂。

    可我已经打定了主意，非要救这姑娘，而刚才慕锦安最终不还是答应我了吗

    “鬼王君，我也不想伤了我们两个这么多年的感情。可是今天，你可以卖给我一个面子，放了这个姑娘。冥界之中，你看上了那个女鬼，任你挑选……”慕锦安试图了他做交涉。

    鬼王君听罢竟然哈哈大笑起来，他一笑的时候，周围的骷髅小鬼便全部拿起了手里的刀叉武器，对准了我和慕锦安。

    慕锦安也许是害怕我会受到伤害，便把我护在了他的身后。

    “看来冥王大人今天是铁定了心的想要和我过不去啊！既然你这么想要我放了这个女人，那好……就用你的女人来换好吧”鬼王君大手轻轻这么一挥，我的身子竟然轻飘飘的飞了起来，然后落入了他的怀抱之中。

    这个鬼王君的身上有着一种特殊的味道，很香，让人闻了之后会浑身的没有力气，而我的意识渐渐的开始迷离，“慕锦安，救我……”

    这已经是我最后唯一能说出的话了。渐渐的我闭上了眼睛，其实周围所发生的一切，我都知道，慕锦安和鬼王君的对话我也可以听的清清楚楚，可我就是浑身不能动，而且也不能说话，十分难受。

    “孟九，你真的确定要和我抢我的女人吗”慕锦安的语气十分的平淡，但是却给人一种威慑感。

    “对，我发现这个女人真是一个极品。所以，我改变主意了，或许她才应该成为我的鬼新娘，那个姑娘你不是想要我放了她吗那好，她随便你怎么处置。只不过，你的女人我留下了！”说话的时候，鬼王君便凑到了我的脸上，似乎在闻我身上的味道。

    真是奇怪，这个鬼怎么还有这样的爱好难道还是我一天没洗澡，身上有怪味吗不过，这不会啊……

    “行，你要是带她走，那我们两个的梁子算是结下了！别以为我不知道……你现在不一定是我的对手，所以你不要逼我动手。”慕锦安说这话什么意思，原来这个孟九一直都在虚张声势吗

    既然这样，他为何还这般的和他客气

    “你……等着，今晚本君就要和她洞房！慕锦安，我倒是要看看你，这么多年了，你的本事到底长进了没……哈哈，哈哈……”说完，孟九便带着我飘然离开。

    后来，我听到洞房二字的时候，便没了意识。

    等我醒来的时候，看着周围陌生的一切，我正躺在一个华丽的大床上，旁边站着的正好是那个冰封girl和顾之鄞……

    “怎么回事，我这是在哪里”头有点疼，昨天发生的事还多少有点印象。我就是觉得有点奇怪，我不是被那个孟九捉走了吗，怎么现在还会在这里呢

    难道是慕锦安后来把我给救出来了吗可是，慕锦安，他又在哪里

    “宋小也，你可总算醒了！你是猪吗，可真能睡。你知不知道，你都睡了一天了……自从我们从那黄皮子的手中救下了雪儿，噢，对了，就是冰封girl，你就一直睡啊一直睡……”顾之鄞在我的耳边不停的唠叨着。

    可是，我怎么觉得这和我记忆之中所发生的事情一点都不一样呢是顾之鄞在骗我还是压根我记错了刚才所发生的一切都是我的幻觉

    “谢谢你们，这是我答应你们的，十万元。喏，给你们！”那个叫做雪儿的女孩将一张银行卡递到了我的面前。

    “雪儿，真的是我们两个救了你吗那个你是真的被黄皮子给抓了吗”我再次的想要确定这事。

    “宋小也，你脑袋怎么回事怎么神经兮兮的，你是不是发烧把脑袋给烧坏了”顾之鄞摸了摸我的脑袋，再确定我没事的时候，鄙夷的撇了撇嘴。

    “没事，看来是我产生了幻觉……”其实，我嘴里虽这么说着，可心里却感到十分的奇怪。

    也许是慕锦安抹掉了所有人的记忆吧，可是他为何要这么做

    还有，既然孟九的力量那般强大，慕锦安又是怎么从他的手中把我给救下来的呢

    很多事情并没有等到它的答案，便已经结束了。

    ……

    和顾之鄞一人分了五万块钱之后，我便回了寝室。手中多了这五万块钱，我并没有开心多少，反而我的心一直十分的忐忑。

    一直对慕锦安念念不忘……

    他现在到底怎么样了会不会和孟九之间产生了争执受伤了

    “女人，你是在担心我吗”一股阴冷的声音传来，他轻轻的抱住我，当感受到那熟悉的怀抱的时候，我的心竟然有一种说不出来的安心。

    “慕锦安，真的是你你没事吧，有没有受伤”我心疼的看着他，泪眼盈盈。

    “有事……为了摆平孟九那家伙，我受伤了……”慕锦安笑了笑。

    “伤在哪里让我看看……”我因为十分担心，便想要撩开他的衣服看看。

    谁曾想到，这正好中了那家伙的诡计，他邪魅的笑着，“女人，你就这般的想要脱我衣服吗好啊，那我脱给你看，让你……看个够！”，

    我去，这家伙竟然说到做到，当着我的面，竟然一下子把自己脱了一个精光！

    赤身**的在我面前，我当然赶紧的捂住了自己的眼睛。

    “慕锦安，你这样……我的眼睛会长针眼的，快点穿好你的衣服。”一手捂着眼睛，一手想要拿起地上的衣服递给他。

    谁想，他竟然一把搂住我，拿开我的手，又一把将我的衣服全部脱下……

    我红着脸，敢怒不敢言。“你，你……”支支吾吾的说不出话来。

    “放心，我会很轻很轻的，毕竟……你的肚子里面还怀着我的孩子。”丫的这家伙什么都知道，还敢这么的肆无忌惮。

    起风了，大风吹得树叶哗啦啦的响，却不曾想到外面正有一双眼睛正在恶狠狠的盯着我们……天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )