    清晨的斜阳照在床上，暖暖的……我起床伸了伸懒腰，回头瞅了瞅床上，很是凌乱，无不在说明了昨晚的点点滴滴。

    已然没了慕锦安的身影，我微微一笑，怎么现在这般的在意他了他可是一只鬼，怎么能白天出现呢

    “嗨，小也，早啊……”林萌萌打了一个哈欠，朝着我摆了摆手，便去了洗手间。

    我不经意的又瞥了一下我床位的东南方向，艾米那丫的也在呼呼大睡。这么说来，昨晚……她们也都在

    我的脸“刷”的一下红了，我和慕锦安昨晚可是折腾的够呛，而且我还忍不住的叫出了声音。

    于是，我心中不免在想，会不会昨晚的事情……被她们知道了

    “哎，哎，艾米，艾米，快点醒一醒……”我已经走到了艾米的床边，因为担心，所以忍不住的想要问清楚。

    “哎呀小也，你干什么啊！本宝宝现在困的不要不要的，有什么事能不能待会再说……”艾米就说了这么一句话，便翻了一下自己的身子，滚到了床的内侧，不理我了。

    是不是我自己想太多了慕锦安是什么鬼啊，他怎么会允许别人看到他正在和我xx不过……也不一定，我还是有点担心，所以当林萌萌懒懒洋洋的在洗手间出来的时候，我便麻利的迎了上去。

    “萌萌，萌萌，你先别睡……问你个事呗。”林萌萌的眼睛还在半闭着，看来这个难得的周末她也准备再睡一个回笼觉了。

    “啊~”林萌萌紧接着便打了一个哈气，“哎，困死我了，啥事啊，小也你快说，我要去睡了……”说完，她便做出了一副想要上床的准备。

    “咳咳……那个……那个……”我支支吾吾的不知道该怎么说，而且想到这里，脸蛋就会不由自主的红了起来。

    “快说，不说本姑娘现在就睡。”林萌萌终于睁大了眼睛看着我。

    “昨晚有没有看到什么不该看的或者听到什么不该听的”我闭上眼睛，一股脑的将这些话全部说了出来。

    一说这个，林萌萌这丫头就像是打了鸡血一般，坐的笔直！而且还哈哈大笑起来了，我一看这情况，立马就觉得不对头啊，该不会我最担心的事……还是被她们发现了吧

    到时候我要怎么和她们解释天呐，慕锦安真是给我惹了一个大麻烦！

    “萌萌，你能不能别笑啊！你快说啊，昨晚到底你看到什么了，听到什么了”我心中似乎还存有一丝的希冀，但愿事情还有回旋余地吧。

    “宋小也，平时吧，我看你一本正经的。不过到了事儿上，真没想到，你是那种人！哈哈，不过，我能理解，毕竟你也都二十好几的人了，是时候该谈个男朋友了吧！”林萌萌这样说着，我的脸经不住又刷的一下子红了。

    完了，完了，这下子可真是完了！她一定看到什么和听到什么了，不然不会说这样的话啊！我的一世英名啊，这下可毁的就连一点渣滓都没有给我剩下。

    “亲爱的，你轻点，好疼……啊~啊~人家已经受不了了……”林萌萌用一种特别夸张的声音说着，抑扬顿挫外加声情并茂……

    “我……我……”我耳根子通红，站在那里说不出话来。

    “哈哈，真好玩~宋小也，你也太逗了吧，我骗你玩呢！昨晚能有什么事啊，也没听到什么奇怪的声音啊！你为什么这么问，该不会你背着我和艾米看毛片吧啊哈，小也，那你这样太不够意思了吧！”敢情林萌萌刚才的话都是瞎编的啊，我真是傻，怎么还差一点真的当真了呢！

    慕锦安是怎样的鬼啊，他随便小试身手，丢过来一个小小的术法，就能让我的舍友发生了什么事儿都不知道，所以我担心的事压根就不会发生。

    “你别瞎说，什么毛片不毛片的，我都不知道你在说什么！昨晚……就是屋子里面有蚊子，我打蚊子了，而且声音比较响。我以为你们都听到了呢……”我心虚的赶紧回到了我自己的床边，然后不自然的在那里收拾着我那凌乱的被子。

    “哎呦，不是就不是呗。宋小也，你干嘛脸红啊！好了，真是没劲，那我继续睡觉啦！”说完，林萌萌便一股脑的躺在了床上，呼呼大睡。不一会便听到了她轻微的打鼾的声音。

    正在这时，我的手机发出了“滴答滴答”的短信提示音。

    这一大清早的，谁会给我发短信该不会又是顾之鄞那个难缠的家伙吧

    可当我看到那一串对我来说，再也熟悉不过的号码的时候，我的心尖微微一颤。

    “傅崇年”那个名字立刻袭上了我的心头。

    在每一个女孩的心中，都会有一个不可碰触的名字，有一个不可碰触的人，而在我的心中，傅崇年就是那个人。

    高中三年，我暗恋了他三年。甚至，为了和他考取一样的大学，我复习了一年才考上了西南交大。

    我对他而言不过是一个小一般的存在，我真没想到他竟然会给我发短信，难道……他对我也有印象吗

    可我深深的明白，我们两个压根就没戏。因为他是那么的优秀，而我是那般的普通……就算没有那些杂七杂八的事，摆在我们两个面前最大的困难还有慕锦安这个大麻烦。

    他说过，我不可以爱上除了他之外的其他人，如果被他发现了，便是大开杀戒！我相信，像是他那般霸道冷血的冥王大人，自然是一个说到做到的主儿，所以我已经和傅崇年没了机会。

    “小也，我是傅崇年。现在只有你能帮我了……如果你愿意相信我，那么现在就来十五号楼吧。”看来，傅崇年是遇到了什么麻烦吧，这是在向我发出帮忙的信号吗

    暗恋了他那么多年，能够有机会帮助他，我心里自然是乐意的。

    于是，我赶紧的编辑了一条短信，“好，等我。”便点击了发送……

    毕竟这是和我男神的第一次正式的见面，我特意换了一件我最喜欢的裙子。米白色的拖地长裙，有点波西米亚风，正好可以衬托出我修长的身材，脚上穿了一双细带的细跟鱼嘴鞋，头发随意的扎成了一个丸子，这才匆匆忙忙的拿着包出门。

    好像在我走的时候，窗户上面落了一只有着红色羽毛的鸟儿，我也是在不经意之间看了那么一眼，而在我出门的那一刻，那鸟儿竟然“喳喳”叫了几声，有点像是女人笑的声音，然后飞走……

    或许是我没看起清楚，没听清楚……那样奇怪的鸟我这辈子没见过，而且鸟儿又怎么会发出人的笑声来呢

    今天的天气不是很好，明明刚才还有着大大的太阳，这下子竟然乌压压的出来了一堆的乌云，像是要下雨的样子。

    校园里面人流开始朝着一个方向聚拢，那应该是十五号楼的方向……

    我的心中已经开始有一种很不好的感觉了，就像是已经预感到了会有什么大事发生一样，可我实在担心傅崇年……

    “叮铃、叮铃”手机又响了两下，我本以为会是傅崇年在催我，问我怎么还没到。可看到短信的那一刻，却发现是一个来自于未知城市的号码。

    上面写着“游戏正式开始了……”

    我心想着这会是一条垃圾短信吧，或者是那种软件发出来的，没准是一个变态顺便怕泄露自己身份，不知道用了什么办法发出了这样一条短信。

    从心眼里面，我是自然没把这件事放心里，可是我怎么也想不到，这一条短信对我来说却是一个警醒。

    游戏真的开始了，只不过在这一场游戏里面，我竟然担当了一个至关重要的角色。

    “轰隆”天上打了一声巨响的雷，我抬头一看，好像乌云之中有一张脸……那脸看起来有点面熟，可我就是想不起来在哪里见过。

    而等我揉了揉眼睛，试图再仔细的观察一下的时候，那诡异的脸竟然从那乌云之中消失了。

    也许，一切都是幻觉吧。

    等我到了十五号楼的时候，看到外面被人给围的密密麻麻的。我好不容易挤了进去，看到了傅崇年的身影，刚想挥挥手，却被地上的一具女尸给吓了一跳。

    几个警察已经拉出了警戒线，这是什么情况，傅崇年和这事有什么关系吗为何他要把我叫来，我又该怎么帮他

    “宋小也，你来了啊！能不能帮我个忙”傅崇年看到我立马走了过来，他居然还冲着我笑，顿时我的心中便艳阳高照了。

    这阴沉沉的天气和他这温暖的微笑比起来，根本算不上什么。

    “好，你说。”我点了点头。

    “这个东西帮我收好，千万不能让任何人知道。”说完，他就不见了……

    我愣在那里，手里拿着一个通体通红的小玩偶。这小玩意雕刻成了一个小姑娘的样子，猛一看，这小玩偶的模样和我还有点相似呢！

    “李警官，你看，这里有个东西……”一个警察的声音引起了我的注意，原来从刚才的尸体身上竟然发现了和我手中这个差不多的玩偶。

    “姑娘，你这东西是从哪里来的”很快，警察也发现了我手中的玩偶。

    “我……我买的，这个外面很多店有卖。”的确，像这样的玩偶外面精品店有卖，可我实在不想说出傅崇年的名字。

    可我禁不住将傅崇年和这个女尸联系在了一起。

    “宋小也……”好像有人在喊我的名字，我回头一看，竟然是顾之鄞。天呐，怎么这家伙又出现了—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )