    我根本不想理睬顾之鄞，便到处打量着周围，这傅崇年未免也太奇怪了吧。就这么一眨眼的功夫，竟然怎么都找不到人影了。

    “哎，宋小也，你这样很没有礼貌哎！再怎么说，我也是你师兄吧，怎么你每一次见到我都是带搭不理的，你就这么讨厌我”顾之鄞的脸上依旧带着一种玩世不恭，说真的，顾之鄞人虽然长得很帅，可不是我的菜啊！

    “恩，对，你知道就好，我就是很讨厌你。所以，你最好不要出现在我的面前。”反正我对顾之鄞也没有一个什么好态度，总觉得有这个家伙在，我就会摊上各种各样倒霉的事。

    “小也，你这么说，师兄真是心寒啊……哎，怎么回事怎么你的身上有一股腐尸的味道”顾之鄞这家伙竟然像是一只苍蝇一般扑了过来，他的鼻子就在我的身上不停的嗅着，这尼玛分明是在占我的便宜好吗于是，我毫不客气的将他推到了一边。

    “师兄，你能离我远点，k还腐尸的味道呢，是死尸的味道吧喏，你看……这里不就有一具死尸吗，好像都死了好几天才被人给发现的。现在都有一股味道了。”女尸身上的确散发出来一种十分难闻的气味，我忍不住的捂住了自己的鼻子。

    顾之鄞听我这么一说，竟然凑了上去。他仔细的观察着那一具尸体，脸上的表情特别的奇怪，紧紧皱起的眉头，手指托着下巴，不时的摇摇头，仿佛他看出了其中什么端倪似的。

    “警官，这个女尸的死亡时间是什么时候”我没想到，顾之鄞竟然会对这具女尸这么感兴趣。

    “经过法医的初步鉴定，死亡时间为五天前，现在气温高，尸身都开始腐烂了……”一个较为年轻的警察说着。

    的确，这恶臭味这么大，死亡时间肯定比较久了，而且从那女尸的鼻孔、嘴巴、眼睛里面开始不停的爬出一群群白乎乎的和蛆一样的东西。可我见过蛆，这东西不是蛆……

    “大家退后！”当这白乎乎的小玩意爬出来的时候，顾之鄞立马大喊了一声。

    包括警察在内，大家听到这声音之后本能的往后退，可是有一个戴眼镜的胖胖的男生不以为意，甚至他在一旁嘿嘿直笑，“哎呦我去，怎么一个个的这么胆小，这小东西有什么可怕的呢不信，我拿给你们看！”

    眼镜男说完，竟然真的从地上捡起了一个白乎乎的小虫子拿在了手心，像是在对周围的同学炫耀。

    “别动……”顾之鄞一直在旁边制止，无奈还没等他说完的时候，眼镜男已经把他想要做的事情全部给做了。

    “快扔掉！”顾之鄞的神情变得那般的严肃，一般在他的脸上，我很少会见到他这个样子，可是现在……真不知道他这突然之间是受到了什么刺激。

    难道说这个白乎乎的小虫子不简单

    正在这个时候，眼镜男竟然痛苦的哀嚎起来，他的七窍开始不停的往外冒着血，“救我、救我……”他痛苦的在地上＂shenyin＂着我，无奈我们众人根本就是心有余而力不足，挣扎了五秒，他便一命呜呼了。

    他的眼珠子竟然自行滚落下来，然后直接滚到了我的脚下。我赶紧的退后了几步，这一切来的是那么的突然，又是那般的惊悚。

    不仅是我，这里的所有人都不明白到底是发生了什么事。那个眼镜男为何会这样那个白乎乎的小虫子怎么就有这么大的威力

    死亡的气息开始弥漫了整个校园，可能是看到了这个眼镜男亲眼死在了我们的面前，周围那些围观的学生竟然呼啦啦的自行散去了。

    警察也开始慢慢的疏散警力，配合着撤离。

    “同学，快走……这里危险，大家都快点离开！”年轻的警察试图拉扯旁边的顾之鄞，让他快点离开。

    可是顾之鄞却一直蹲在那里，看着那白乎乎的小虫子，不紧不慢的在他随身的背包里面拿出了一个符咒和几颗朱砂。

    “顾之鄞，我们快点离开这儿吧。”虽说我讨厌顾之鄞，可是这并不代表我可以亲眼看着他出事。既然这儿的事这么诡异，那还是三十六计走为上计吧。

    谁曾想到，顾之鄞根本不理我这茬子。

    “这是尸蛊虫，知道刚才那眼镜男为何死掉吗就是因为他碰触了这虫子，这虫子人千万碰不得。一旦碰触，便是七窍流血而亡……可是为何这女尸身上会有这种虫子莫非……”顾之鄞一个人在那里自言自语道。

    “莫非什么”我忍不住心中的好奇，便问他。

    “没什么……”顾之鄞压根就不告诉我。

    “这位同学，你能对付这些虫子吗你看现在尸体上面还有这么多虫子，我们还得把尸体给带回去，这可怎么办”年轻的小警察似乎有点不知所措，他也许见顾之鄞懂得这么多，所以才想要寻求他的帮助的吧。

    “能！我帮你们把这些虫子解决掉，你们就可以把这尸体带回去了。”顾之鄞说完，便将刚才准备的那些道具放在了地上。

    小警察在一边一直连声的道谢，顾之鄞却什么也没说，他渐渐的闭上了眼睛。

    他的嘴中念着一些我所听不懂的咒语，然后用一粒朱砂放在了符咒上面，紧接着符咒竟然自行在空中飞舞。顾之鄞略微的睁开了眼，再又缓缓的闭上。带着火焰的符咒便落在了地上。

    白乎乎的尸蛊虫见到这火焰符咒，便吓得自行逃窜。无奈，不出片刻，尸蛊虫竟然自行呆在地上不动弹了。

    “他们这是死了吗”小警察很是兴奋，又有点好奇，他想拿起地上不动的一只小虫子来看看，想要仔细的瞅瞅为何这小虫子会这般的厉害。

    “别动！它们还没完全死！”顾之鄞赶紧的制止小警察的行动，索性这个小警察不像是之前的那个眼镜男一样，他很是听顾之鄞的话。

    顾之鄞又从背包里面拿出了一个小瓶子，嘴里不知道又念了一些什么，那些刚刚还呆在地上不动弹的小虫子竟然自行开始爬到了顾之鄞的那个小瓶子里面。

    “喂，顾之鄞……你收集这么多恶心的虫子做什么”我撇了撇嘴，刚刚他自己都说了，这尸蛊虫是多么的厉害，那么现在把他们完全消灭了不就行了，为何还要把它们给收集起来呢

    “吃！”一个字浅浅的在顾之鄞的嘴中吐了出来，我听到这一个字之后，差一点没让我把今天吃的饭全部给吐出来。

    “你还有这爱好这东西不是一碰就死吗”其实，我多少还是有点担心顾之鄞的，万一他要是真有一个什么三长两短，我自己良心上面好像也有点过不去吧。

    “放心吧，我这小瓶可不是一般的小瓶。这就相当于观世音菩萨的玉净瓶，尸蛊虫在这里面待上一个七七四十九天，就是特别好的补药！哈哈，哈哈！”顾之鄞这丫的竟然哈哈大笑起来了。

    小警察打了一个电话，好像是和局里汇报了一下这边的情况。然后不一会，便又来了一辆警车和几个警察，他们抬着架子把这里的尸体给带走了。

    等到这一切结束的时候，天色竟然暗沉了下来。

    一看手机，竟然八点半了……

    “走，我带你去撸串！”顾之鄞说道。

    “我……那好！”其实最初的时候，我本想拒绝顾之鄞的，可是转睛一想，我还有事没搞懂，想要问问他。

    比如……

    “顾之鄞，那小警察离开的时候，你悄悄在他耳边说了些什么”刚才那警察在，我没好意思问。总觉得顾之鄞的所作所为，很是怪异。

    “你真想知道”他眉头一挑，嘴角上扬。

    “恩。”我重重的点了一个头。

    “你知道了会后悔的，这样你也想要知道”顾之鄞故意在一边卖着关子。他越是这样说，我好奇心就越大，我就越想要知道。

    “那好，那我可说了”他又笑了笑。

    我重重给了他一记白眼，然而听到顾之鄞的回答之后，我真的后悔了……这丫的嘴里就没有一句正行！

    “我问那警察，尸检报告是不是说这女孩不是处女……”听到这里，我便已经听不下去了。》≠》≠，

    我不知道这到底是不是真的，还是顾之鄞故意诓骗我呢他就是想要羞辱我一番。

    门口的烤串小摊，一如既往的热闹，可是我总觉得有一双眼睛正在盯着我看呢

    “顾之鄞，你有没有觉得我们……身边有人在盯着我们”顺势，我仔细的瞅了瞅周围，都是一些吃烤串的，哪有什么奇怪的人啊。

    “没有啊，宋小也，你神经太过于紧张了吧。”顾之鄞一手一个串，还不时的喝一口饮料，吃相要多难看有多难看。

    我猜想他上一辈子一定是饿死鬼脱胎吧，心思都在吃上，根本不在意我在说些什么。

    “对了，宋小也……你刚才可曾见过什么诡异之人”顾之鄞居然不吃了，十分认真的看着我……

    “我……我……”我支支吾吾说不出话来，傅崇年的事我可不想告诉他。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )