    “没有就好，不过……你的身上就是有一股腐尸的味道，哎，可能是我想多了吧。”虽然顾之鄞一个人在那里自言自语着，可我却听不明白他到底在说些什么。

    他不说，一般我也不会问。因为我知道，就算我问了，他也不会告诉我。

    “顾之鄞，我肚子疼……”不知道是不会怀了冥胎的缘故，我的胃变得特别的脆弱。吃些不合适的东西就会感到难受。

    “那你就去卫生间喽，我一个人在这里吃！”顾之鄞完全没有一丁点关系我的意思，在这种时候他最在乎的还是吃。

    我给了他一记白眼，便来到了卫生间。

    拧开水龙头的那一刹那，我看到……水龙头之中流出的竟然不是清澈的干净的水，而是通红的锈水，猛一看就像是血液一般。

    这水一直在流着，而颜色也是越来越重，几滴水溅到了我的手上，我闻了闻居然有着一股血腥味。所以说，这根本就不是什么锈水，而就是血水……

    天呐，这是怎么一回事

    “呕~呕~”我一阵恶心的感觉袭来，我忍不住吐了出来。当我看到我吐出来的那一堆东西的时候，真的是傻眼了！

    蛇胆、老鼠、青蛙、蜘蛛……稀奇古怪的甚至有点我都说不出名字的东西都在我的嘴中吐了出来。如果不是亲眼所见的话，我压根都不相信这一堆东西竟然都是从我的嘴中吐出来的。

    “呼~呼~”一阵阴风吹来，洗手间的灯也开始一闪一闪的，我从口袋里面掏出了手机，想要告知顾之鄞这诡异的一幕。

    却不曾想，手机压根就没了信号。

    手机没有信号，只有一种情况，那便是这里的周围有什么不干净的东西干扰了电磁波，也就是我们通常所说的灵异事件。

    “哈哈，哈哈~哈哈，哈哈~”阴风之中飘过了一个女人悠悠的声音，不，不对，这不是一个女人的声音，而是很多女人的笑容同时充斥着我的骨膜，震颤着我的心脏。

    我的本能第一反应是赶紧的离开这里，然后去找顾之鄞……只有快点逃离这个诡异之地，我们才会安全。

    于是，我一股脑的跑了出去，本能很近的路程我总感觉我走了很久很久才来到了我们吃撸串的小摊。

    “顾之鄞，那个……卫生间有鬼，我们快走！”我也顾不上什么，拉上顾之鄞便想要走。

    就在这个时候，我发现在我的四周渐渐的开始有一堆“人”慢慢的向着我们靠拢……或许准确的来说，他们压根就不是人，而是鬼。

    “卧槽！老子居然中了食鬼的招！”顾之鄞像是突然之间明白了什么似的，他把嘴里面吃的东西全部给吐了出来。

    当然，他吐的东西和我所吐的东西差不多，都是一些恶心的不能再恶心的东西。看到顾之鄞这样子，我一时间又没忍住，又狂吐了一番。

    最终吐的都感觉快要把自己的肠子给吐出来了，直到后来没了什么东西只有酸水的时候，我才接过了顾之鄞递给我的矿泉水。

    一口气直接喝了半瓶，“顾之鄞，这是怎么一回事怎么在我们的身边平白无故的多了这么多的鬼”

    我有点闹不明白，我和顾之鄞不就是出来一起吃了一趟烤串吗怎么会遇见了这么多的鬼呢

    “哎，说来话长……我们现在是入了鬼街了。所以出现在这里的人其实都是鬼，等到这些鬼把我们喂饱的时候，我们便会成为他们的盘中餐了。这不，你看……他们不正在虎视眈眈的朝着我们走来吗”顾之鄞的眸子之中满是一股淡定，甚至还有一点自信。

    我都怀疑是不是我看错了，他这一股自信到底是哪里来的谁又给了他这么大的自信呢对付一个两个的鬼或许顾之鄞没问题，可是……这么一大堆的鬼，就凭他一个人……能行吗

    “你到底怎么样，我们要怎么对付这些鬼顾之鄞，我们的小命该不会就在这里断送了吧”和顾之鄞的淡定从容和自信相比，我和他形成了一个鲜明的对比。我的心都已经到了嗓子眼了，额头上已经不时的开始往外面冒汗。

    “你看你那没出息的样，就这点小鬼就把你给吓成了这样放心吧，他们的修为很浅，比较好对付。来，把这东西吃了，我们就会安然无恙。”顾之鄞说完，便从那之前的小瓶子里面居然拿出来了一个小虫子。

    “哎，顾之鄞，我和你有仇吗你这是想要害我啊！这小虫子不就是尸蛊虫吗，你不是说了吗，一碰就死……那你怎么还要我吃，你……你谋财害命！”我见顾之鄞在那里瑟的笑着，就心里来气。

    这家伙就这么想要我死吗就是不想我死，那这么关键的时刻怎么还要开这样的玩笑呢

    “宋小也，你傻吗这不我也拿着这尸蛊虫吗你看……我这不吃掉了也没事”和我说完，顾之鄞真的把一个尸蛊虫放在了他自己的嘴中。然而结果是他真的安然无恙，并没有像之前我们所见的那个眼镜男一样，七窍流血而亡。

    “我……我……”正当我犹豫不决，该要拿这个小虫子如何是好的时候，一个长相丑陋的男鬼正色眯眯的看着我，想要朝着我扑过来。

    我哪里能受这样的委屈，所以就从顾之鄞的手中拿起了那个白乎乎的尸蛊虫，一下子就放在了嘴中，咽了下去。

    没想到，尸蛊虫的功效竟然这么大，在我刚刚吞下去的那一刻，那个男鬼竟然突然之间往后退了。

    “顾之鄞，这是怎么一回事这些小虫子竟然有这样大的本事”我感觉有点不可思议，现在也只能有顾之鄞来帮我解决我心中所有的困惑了。

    “没文化真可怕！这些尸蛊虫可不是一般的小虫子，它是由尸身所寄养，威力无穷，修为比较低的鬼物是十分惧怕的。你我吃了这尸蛊虫，便是有了它的精元……”顾之鄞说起这些门道来，津津有味，神色飞扬。

    “喂，顾之鄞……说简单点，什么精元不精元的，我搞不懂。”对于这些像是专业术语的东西，我怎么会明白呢

    “所谓精元就是我们吃了它，在那些鬼物看来，我们就变成了尸蛊虫，这样你能明白了吧”顾之鄞特意强调了一番。

    “恩。”我点了点头，并且告诉他，要是他早解释的这么通俗的话，我就早明白了，压根不需要他再重新解释第二遍的。

    “宋小也，小心！”顾之鄞的眉头突然皱了皱，然后他将我挡在了他的身后，这时我才意识到有一个红衣女鬼正站在我的身后。

    她的双手好长好长，舌头也好长，眼睛猩红……

    她既然不惧怕已经吃了尸蛊虫的我们，这说明她绝非一般的鬼物，实力自然不容小觑。

    “小道士，这事和你没关系。我劝你还是不要掺乎的好，不然的话，我可是捎带着你一起对付！”顷刻之间，女鬼已经化作了一个妖媚的女人，顾盼生辉的看着我和顾之鄞。

    “呵呵，原来是魅鬼娘娘啊！怪不得尸蛊虫对你不管用。不过，你刚才说的话可不对了，谁说和我没关系呢这丫头是我同门师妹，她的事自然是我的事。我就想问问，这丫头是得罪谁了，怎么还惊动了魅鬼娘娘要是这丫头有哪里做的不对的地方，我替她给娘娘道歉。”顾之鄞在这个女鬼的面前格外的谦卑。

    我虽然并不知道这魅鬼娘娘到底是何许人也，不过从顾之鄞对她的态度来看，这应该是鬼界响当当的一个人物了。

    “魅鬼娘娘，不知你我有何恩怨，你要杀我”杀字的时候，我的发音格外的重。

    当听我这么说完，这魅鬼娘娘竟然哈哈大笑起来了，然后三秒之中便又转换成了另外一张脸，“咱们的恩怨大了，宋家丫头，你们宋家欠我的，就由你来偿还吧！”

    魅鬼猩红的眼睛就像是可以吐出火焰一般一样，她伸出了她长长的舌头，直接冲着我过来。

    顾之鄞挥舞着铜钱宝剑，口中念动咒语，他甚至都动用了他全部的符咒，可是这些都对那魅鬼娘娘不起作用。，

    魅鬼娘娘的长袖轻轻这么一挥，顾之鄞便在空中划出了一道优美的弧线，十分惨烈的摔倒在了地上。

    “顾之鄞……”我叫了他一声，他已经没了反应，应该是摔晕了吧。

    “魅鬼娘娘，我真的不知道我们宋家欠你什么了……我们祖祖辈辈都本本分分的，从不欺负别人的。会不会你想错了，请你高抬贵手啊！”我承认，生存和死亡相比，我是一定会选择生存的。

    所以，我十分没有骨气的跪在了地上，试图向这个魅鬼娘娘求饶。

    可是，我这么做，竟然重新激怒了她，眼看她的舌头就要触碰到我的脸上了，一声“住手……”突然而至！

    这声音那么的熟悉，我明白……

    这是慕锦安来了！他来救我了！、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )