    夜色之中的慕锦安，从未有过的一种英俊。他如玉的面庞，浩如星辰般的眼睛无不都吸引着我的目光。

    不知何时，当我遇到危险的时候，我首先想到的便是慕锦安。有事没事的时候，我也会忍不住想那个霸道不可一世的冥王大人，想此时此刻他正在做什么甚至，有的时候还会有点小小的期待，当我想他的时候，他会不会也在想我

    “慕锦安，你……你怎么来了”我的声音微微颤动，但又带着些许的惊喜和激动。

    “傻女人，就知道你会随处乱跑，我不是告诉过你了吗，要懂得保护好自己！”看样子，慕锦安是有点生气的。因为他对我说话的时候，语气之中满满的都是责怪。

    这倒是把我给弄的说不出话来了。也不知道怎么回事，我总是特别害怕慕锦安，当然我明白这里面有很大的成分是因为他特殊的身份，人家是堂堂高高在上的冥王大人，万一我惹怒了他可没有我的好果子吃。但是，还有一种怕则是说不出道不明的，就像是热恋之中的情侣，总是担心一言不合会惹得对方不开心了……

    一种十分恐怖的想法袭上了我的心头，我禁不住在心中呐喊，“宋小也，你该不会爱上慕锦安了吧！”

    天呐，这将会是多么恐怖的一件事。人和鬼是不可能在一起的，何况我现在还不是许渊枫的徒弟吗要是再被他知道，这可了不得，没准那茅山道人一回想，又想要杀我，该怎么办

    “慕锦安，你怎么来了怎么，你是来和我一起杀了这女人的”没想到，女人见到慕锦安的第一眼，竟然是那般的兴奋。而且还说出了这样的话，想必他们两个是熟识的吧。

    “鬼魅，能否卖我一个面子，放了宋家这丫头。”慕锦安已然将我抱在了他的怀中，在他的怀中我居然有一种说不出来的安全感。

    而慕锦安对这鬼魅娘娘这般的客气，也让我明白，想必这鬼魅娘娘不简单。刚才的时候，我便已经知道了她是一个厉害的人物，而现在我更加知道了她不简单。

    “呵呵，冥王大人……我知道你的别有有心，不过我也想提醒你一句话，不要让自己陷进去啊！不然最终还是自己难受……慕锦安啊慕锦安，我今天给你这个面子。不过以后哪天再让我遇到这个女人，而你不在，那就不要怪我鬼魅娘娘不讲道理了……”说完，那鬼魅娘娘便翩然离去了。

    刚刚鬼魅娘娘的话深深的烙印在了我的脑海之中，为何他会说慕锦安对我是别有用心难道慕锦安和我之间所发生的所有事情并不是巧合而是慕锦安有着什么其他我所不知道的秘密

    而鬼魅娘娘那句对慕锦安的忠告又是什么意思她到底在担心什么，害怕什么

    这一切都搞不懂，可一想这些复杂的事情，我便会头疼不已。

    我按住了自己的太阳穴部位，轻轻的揉了揉。

    “怎么，你是哪里不舒服吗”慕锦安轻轻的低下头，在我的额头一吻。

    凉凉的感觉传遍了我的全身，甚至还酥酥麻麻的……他真是越来越会撩人了，就这么一个简单的再也不能再简单的吻，竟然开始让我有了感觉。

    “没……我没事……慕锦安，你对我是不是有什么别的目的”我也不知道自己是怎么回事，竟然这么直接的把心中所想给问了出来。

    话说出来的那一刻，我便有点后悔了。慕锦安该不会生气了吧如果他真的生气了，我又要该怎么办我可不会哄一个这般霸道的冥王大人，一时间，我竟然真的手足无措了。

    “你……你怎么会这么想呵呵，如果我对你真的别有目的的话，便是……”慕锦安神情由开始的严肃竟然变得那般的暧昧。

    他微凉的气息慢慢的向我身上袭来，他在我的耳边吹了一口气，将嘴巴轻轻的对准了我的耳廓，“女人，想不想听听我的别有用心”

    我不知道他这是在故意逗我还是什么别的我所猜不透的事情，可我小声的说了一句，“想，那你说吧……”

    其实，等到听到慕锦安的回答的时候，我早就已经悔的肠子都青了。我在心中忍不住骂了自己一句，宋小也，你压根就是傻了吧。还想着和慕锦安玩心计还想着从他嘴巴里面套出什么话来呵呵，真是傻的不要不要的了，都不看看人家慕锦安是什么鬼！

    “别有用心就是……我对你的身子很感兴趣，我现在就想要了你！哈哈，哈哈……不过我现在没时间，等有时间了我们就办正事。”浅浅的几句话在慕锦安的嘴中吐了出来，别有一番蛊惑人心的作用。

    我呆呆的站立在那里，久久的不说话。

    “好了，不逗你了……小也，我还有事要办，过段时间再来看你。你一定要好好保护自己，更要保护好我儿子，尤其是这一段时间。如果遇到什么奇怪的事或者见到什么奇怪的人，要特别注意。让顾之鄞那道士在你身边也好，好，就这样，我得离开了！”说完，慕锦安真的神色匆匆的离开了，恐怕他真的有什么急事吧。

    “顾之鄞，你醒醒啊醒醒啊！”看着倒在一边的顾之鄞，说真的我有点担心。万一他有个什么三长两短可怎么办

    “啊！我的屁股啊！我的屁股该不会三瓣了吧！”被我这么摇着，顾之鄞竟然慢慢的睁开了眼睛，他一只手捂着他的屁股，一边和我特别没正行的说着，看他这样嬉笑的样子，我想他应该是没事了。

    “喂，宋小也……那鬼魅娘娘是怎么放了我们的”醒来的第一件事，顾之鄞便是询问此事。

    其实，对于此事，我早就想好了，我可不想让他知道是因为慕锦安的关系。正想要胡乱的编造一个借口呢，谁知顾之鄞竟然揉着他的屁股，特别认真的看着我，“师妹，不会是你肚子里面的冥胎，他爹把我们给救了”

    被他猜出来了，我一时间语塞。

    我承认我是一个特别不会撒谎的人，我每说一句谎话总会被别人拆穿，所以我干脆干净利落的点了点头，算是默认了这个事情。

    “他是不是冥王慕锦安”顾之鄞握紧了拳头说着。

    可我纳闷了，顾之鄞怎么会猜出是慕锦安莫非他们两个认识吗可是这不应该啊，顾之鄞就是一个普通人，他又怎么会认识冥界之主慕锦安呢

    “顾之鄞，你……你认识慕锦安”我好奇的看着顾之鄞的眼睛，忍不住想要知道这到底是怎么一回事。

    “呵呵……身为茅山一门，怎么会不知道慕锦安呢我不过是随口一问罢了……没想到没想到……看来，他真的开始出手了，宋小也，不要太相信那个鬼的话，因为鬼都是骗人的。”怎么一时间，顾之鄞的话让我有点搞不明白了。

    顾之鄞的话中有话我能听出来，可我就是不懂。等我想要直接了当的问他的时候，他又什么都不说。

    不过，顾之鄞说的有句话我相信，那便是鬼都是骗人的……这话爷爷也曾告诉过我，恩，总之，爷爷说过的话是不可能是错的。

    可是，为何我会控制不住的那般的相信慕锦安呢

    “顾之鄞，我累了，我想回寝室休息了……再见。”今天发生了这么多的事，让我觉得身心疲乏，我实在是想回到寝室洗个澡，然后再睡一个好觉，至于什么其他的事情，那就等到改天再去想吧。

    走一步算一步，我宋小也就是一个这样的人。

    “好，那我们再见，宋小也，最近……你小心点，有事给我打电话。”临走的时候，顾之鄞竟然对我说了这么一番奇怪的话。

    我摇了摇脑袋，和顾之鄞分开，便一个人准备回寝室。

    等到了我们寝室楼下的时候，我觉得有点古怪……路上没有几个人不说，可在我的背后，我总会觉得有一双眼睛正在盯着我看。

    这似曾相识的感觉又来了，等我回头去看的时候，却什么也发现不了。曾经我以为会是什么鬼物邪祟在作怪，可当我把我的感觉告诉顾之鄞的时候，他说我是最近太紧张了，神经衰弱才导致的。，

    因此，我也认为自己最近是太过劳累才会……

    “宋小也，从现在开始，到你了……”一股幽幽的女生传来，我承认这绝对不是我的幻听。于是我猛然的回头，正看到了一张脸。

    第一眼的时候，我看到那脸很熟悉，就是想不起来。于是，我闭上眼睛仔细的想了想，终于知道了，这不就是那个学校里面突然死了的女尸吗

    怎么她变成鬼来找我了，我可没杀她，所谓冤有头债有主，她该找她的债主去啊！

    “你……走开，又不是我杀了你。你再过来，我便对你不客气了！”从口袋里面拿出了顾之鄞给我的符咒，放在了女鬼的面前。

    谁知，女鬼竟然浅浅说道，“我不是来杀你的，而是来提醒你的……小心傅崇年！”

    说完，女鬼瞬间不见了……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )