    推荐阅读：             ?    “小也，你回来了啊~这么晚了怎么才回来是不是背着我们约会去了”我刚刚到了寝室，发现艾米今儿居然在。

    “什么啊，我……不过是出去和朋友吃了一个饭而已。怎么这么晚了，还不睡”我可不想被艾米知道有关慕锦安的事，当然就连顾之鄞的事我都不想告诉她。

    这不是因为我不把她当我的朋友，而是想着这事如果知道的越多，肯定会越麻烦，或许不知道什么时候还会给她们带来什么危险，这是我万万不想看到的。

    “什么朋友，男朋友吗”林萌萌也嬉笑着，开始加入了我们的讨论行列。

    见她们两个突然这般的有了兴致，我只好默不作声，摇了摇头并叹了一口气。

    “好了，小也，不和你闹了……告诉你一件大事，最近我们学校不太平。你还记不记得上次学校里面发现的那一具女尸，其实之前已经发生了好几次命案了，只不过学校给隐瞒了……”林萌萌和艾米一起和我说这这事。

    “恩，我知道了……这和我们有什么关系吗”我本不想把话题扯到这上面来，因为我会想到刚刚那个女尸对我所说的话，有关于傅崇年的一切，都碰不得。

    “现在学校里面的女生都人心惶惶的，还有……”艾米眼睛像是看到了什么东西，便停止了她刚才的说话。

    我一看，原来是傅崇年给我的那个人形玩偶娃娃从我的背包里面露了出来，想必艾米的眼光是被那个娃娃给吸引了吧。

    果不其然，的确是这样。

    “宋小也，你这玩偶是哪里来的为何看起来怪怪的啊！”艾米一句话竟然就道破了玄机，其实刚拿到这个玩偶的时候，我也觉得很怪，我也不明白为何傅崇年会把这么一个东西给我。

    “别人送的呗，这有什么可奇怪的。

    ”我小声的说了几句，便赶紧的从艾米的手中夺过了那个玩偶娃娃，当娃娃触碰到我的手指的时候，我感觉到了轻微的灼热感，似乎在这个娃娃的身体上面有着体温。

    “小也，艾米，我突然想起一件事来！据说哈，我是说据说……那些死去的女孩手中都曾有一个玩偶娃娃，小也，你这娃娃来路正常吗不行的话，你就快点丢掉吧，最近这事真是太诡异了……”林萌萌的话也让我的心中为之一惊。

    说实话，我是有点害怕的，可是这个玩偶娃娃我不能丢啊，因为这是傅崇年交给我的，他让我好好保管，我便好好保管，谁让我不会拒绝他呢

    “别说哈，宋小也，我也觉得萌萌说的很有道理。不管这个娃娃是怎么来的了，反正它又不贵，你就扔了吧，也算是图个吉利平安……”艾米也在一边劝着我。

    “对！小也……你有没有觉得，这个娃娃和你长得好像啊”林萌萌的一席话顿时让我惊醒，第一眼的时候我就觉得这娃娃和我好像，甚至当初的我还认为这会不会是我一个人的错觉呢

    可是现在，在林萌萌的眼中看到了和我一样的情况。

    这个诡异的娃娃到底隐藏着一些什么事情不行，看来我得尽快的找傅崇年问清楚，他要是什么不说的话，我便主动的把这个娃娃还给傅崇年。

    “恩，我听你们的话，把这个娃娃……扔掉！”虽然我嘴上这么说，可是我并没这么做。我拿起了手机和娃娃，便出了屋门。

    拨通了傅崇年的电话，想要问清楚这一切，他又有什么目的，可是那边却一直显示你拨打的用户是空号……

    我一直重复了很多次，可每一次电话里面都说这是空号。

    我便觉得奇怪了，这不会啊！傅崇年都已经给我发过短信了啊，就是用的这个手机号啊，我是完全从那一条短信上面提取到的手机号码，可是为何我现在拨打的时候，却成为了这个样子呢

    打电话的时候，我便把那个娃娃放在了我脚下的一个位置。

    可当我打完电话，正纠结着该要怎么处理这个娃娃的时候，那个娃娃竟然不见了。

    不管我是怎么的寻找，就是找不到……

    难不成这娃娃还会自己长了腿跑了不成这完全不可能啊，可刚才的时候，我身边又没有什么其他人，也不应该是被人拿走这种情况啊！

    我绞尽脑汁不停的想，可就是丝毫没有这娃娃的半点头绪。

    “宋小也，宋小也……嘿嘿，嘿嘿……”听声音像是一个女孩，而且为何这声音我会听起来那么的耳熟呢

    瞬间我发现，我所处的这个地方已经不是我们寝室的走廊了，这是哪里我不知道，至于为什么我又会在意瞬间来到这个地方，我又不能做出一个合理的解释。

    “你是谁”我怯怯的问着。

    “嘿嘿，我就是你，你就是我啊！宋小也，你不会连你自己的声音都听不出来了吧”空气之中依旧传来这样一个女声，是啊，我仔细的听一听，怪不得刚才自己为什么会觉得那个声音十分熟悉了，原来这个声音就是平时自己说话的声音啊。

    “别藏着了，你到底是谁，快点出来！”我可不想继续和这个隐藏在背后的不知是人是鬼的家伙兜什么圈子，居然现在它还不肯告诉我实话，甚至还说她就是我，这真是本年度我听到的最好听的笑话了。

    “我就在你的身边啊，不信你可以回头看看。”女声的话音刚刚落下，我便猛然一回头……

    天呐，我完全惊讶的站在那里，不说话了！她竟然和我长得一模一样，可是又有点不一样，因为她的身体全部都是瓷的玩偶，就像是……傅崇年给我的那个玩偶娃娃。

    “你该不会是那个玩偶娃娃吧”我吃惊的捂住了自己的嘴巴。

    “哈哈，宋小也，你还不至于那么笨！你说的没错，我就是那个人形玩偶，不过……等到过一会的时候，你便会死……而你的魂魄将要禁锢在这玩偶之中，到时候你就彻底的是我，我彻底的是你了……宋小也，来陪我吧。”说完，那人形玩偶竟然朝着我扑了过来。

    毕竟，我们两个的身高是有着一定的差距的，我还是可以轻松的逃脱她的钳制的。

    也许人形玩偶没想到我会这般的反抗，所以她很是生气！她生气的时候，格外的可怕……竟然变得和我这么大小了，这下子我完全不是她的对手了。

    她十分容易的就把我给逮住了，而后，她张开了她的嘴，准备喝我的血……就在这时，之前那个女尸竟然再次出现了。

    “你快逃，我来对付她！”她的声音幽幽，我清楚的明白，她的力量是那么的薄弱。可是在这么关键的时刻，我怎么也没想到这个女尸竟然回来救我。

    之前的时候，我还以为她是想要杀我呢，而她说是来提醒我的，我完全没有相信。

    不过现在，我相信了。傅崇年给我的这个人形玩偶，压根就没安什么好心，还不知道他的心里现在正在盘算着什么好事呢！

    “谢谢你……”索性那女尸是鬼，我是一个人，我和那个人形玩偶斗，我必然不是它的对手，所以我才会把这个十分棘手的事情交给了那个女尸去做。

    可是我忘记了一件事，凭借我自己的力量压根就逃不掉这里，我根本就不知道从这里该要怎么回到现实世界之中。

    “哈哈，哈哈……你们谁也逃不掉了!”声音那般的熟悉，是傅崇年。

    果然是他，亏我还曾经暗恋了他那么多年，亏的我还一直把他当做是我的男生，亏我还是那么的崇拜他，可是我万万没有想到，这一切还真的和傅崇年有关系。，

    “傅崇年，你到底要做些什么你把这玩偶交给我到底是怎个意思”既然他能一个人出现在这个结界之中，这已经说明他十分的不一般了。

    “我做什么你现在不都已经看到了吗宋小也，我想要你死……因为只有集齐五十个非处女的精血，我便可以死而复生。呵呵……今天，我就要成功了，因为你就是第五十个女人！你是我选中的女人，那人形玩偶便是信物，既然你接了我的玩偶，那么这一切便是你的命中注定！”我怎么也想不到曾经那般善良的傅崇年竟然变成了现在这一副嘴脸。

    这样的嘴脸，是那么的让人厌恶，我真的不想看到他，更不想听他说话。

    同时，刚刚傅崇年说的“死而复生”四个字眼深深的印刻在了我的心中。这……这是说傅崇年其实已经死了，不是吗他所做的这一切无非就是为了让自己复活罢了，可是用这么多的人命去换，他又是怎么才能下去这个狠心的

    “喏，给你看！”可能是害怕我不相信，傅崇年竟然扔给了我一张报纸。我报纸是一年前的报纸了，上面写着我们大学一名高材生突然暴毙，而这个名字便是傅崇年。

    我的手微微颤抖，原来傅崇年一年前就已经死了……

    可是，我不想死！

    看过《我的冥王大人》的书友还喜欢--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )