    等一切结束的时候，艾米和林萌萌她们也出现了。想一想刚才他们落荒而逃，将我一个人置身于死地的事情，我心里的火气就立马上来了。

    “小也，对不起啊！我们刚刚真的很害怕……幸好你没事，不然我们心里也过意不去。不过小也，我们真的想不到你可以对付鬼啊，你太了不起了。小也，你是怎么做到的”林萌萌瞪着她那无辜的大眼睛，看着我。

    人是一种利己的动物，其实我能够理解他们。或许换做是我，也会和他们一样吓得落荒而逃吧。

    “好了，我没事。下次你们不能丢下我了，不然再遇到什么鬼，你们要怎么办我这可是一个宝贝，我们家的传家宝，可有驱鬼辟邪的功效呢！”我拿下了脖子上面的玉佩，给大家伙看。

    我总觉得刚才之所以能够打败那鬼物好像和那个莫名其妙出现的男鬼有关，仿佛那一道光是从那男鬼消失的地方出现的，而并非是我的玉佩……

    可是，我才不要管那么多呢！

    “要不我们回去吧，不要去我家老宅了，好不好总觉得我们这一路好像做什么都不顺利，总是遇到什么麻烦事，我们回学校spping好不好”我提议着回去，越是靠近我家老宅子，我的心就越来越提到了嗓子眼，心中的那一份不安也越来越强烈。

    “小也，我们五一的假期才过了一天，现在就回去未免太不尽兴了吧。还是让我们去看一眼你家的老宅子吧，我们就在那里玩一天就回去。再说，这不是有你的家传玉佩在，它那么厉害，能出什么事啊！”季晨、艾米还有林萌萌他们都一致想要随我去老宅看看，我拗不过他们只好作罢。

    第二天早上的时候，我们匆匆随便吃了一点背包里面带着的面包便准备赶路了。去往我们村子，是需要坐汽车的，然后从早上开始，都等了一个小时了叶没等到一辆汽车。

    心里顿时有点奇怪，我已经十多年没有回老家了，至于老家这些年发生了什么事我也不曾知道，或许真的有我们所不知的秘密吧。

    终于，我们看到了一个赶着牛车的老大爷，赶忙叫住了他。

    老大爷问我们这是做什么去，我们便告诉他我们去宋家镇，老大爷听了一副吃惊的样子，“孩子们，那里都是荒村了，还去那里做什么一年前，不知怎么的……那里的村民都失踪了，一个也不留……”

    这下我也明白了为什么没有了去往我们宋家镇的汽车。村子都已经成为了荒村，还有什么人会去那里呢而汽车又有什么用呢

    老大爷一直摇着头，我也想要从他嘴中问出一些有关宋家镇更多的事。然而，未果。因为他也不清楚，那里究竟怎么了，甚至，宋家镇都已经成为了一个谜一般的存在。

    “荒村了，我们还是不去的好。”我叹了一口气，试图让他们放弃继续前行。

    “美景只为我们独享，这是多么好的事情啊！况且，我们可以当一次福尔摩斯，探明宋家镇变为荒村的原因，那我们会不会成为网红名人”男生的玩心就是比较大，当得知这事之后，季晨、沈涛、顾然他们三个竟然异样的兴奋。

    可是，我怎么也不曾想到，我们即将踏上的，却是我噩梦的开始。｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )