    “宋小也，你不是特别喜欢我吗听说你暗恋了我好多年，呵呵……看在这个情面上，我不会让你死的很惨。之前的那些女人都死的太痛苦，而你，我不想让你受折磨。”我万万想不到会从傅崇年的口中说出这样的话来。

    这和我心目之中的那个傅崇年，那个我曾经喜欢过的傅崇年一点也不一样。从这一刻起，我的幻想全部破灭了……

    “傅崇年，既然你已经死了，为何还这般作恶害了这么多人的性命，天理不容！”我试图想要唤回傅崇年一点点的良知，可是我最后发现我错了。

    对于鬼物来说，他们是没有良知的，恐怕在他们的眼中便只有害人性命。

    “呵呵……宋小也，你这是在教训我吗好啊，既然你这么的不识抬举，就不要怪我不客气了！”说完，傅崇年竟然一下子就来到了我的面前，他如同白纸一般的脸庞露出了森森诡异的笑，他长开了嘴，竟然露出了长长的舌头……

    他的舌头开始在我的脸上舔着，“哈哈，你身上的味道最好闻了。你是这么多女人里面最美味的一个……宋小也，其实我现在都有点舍不得杀你了。不如，你跟了我，好吗”

    傅崇年像是起了色心，他眼睛里面满是**。手已经轻轻抬起了我的下巴，向上挑着……然后，他缓缓的低下了头，我心里门清，自然知道他想要做什么。

    当然，我宋小也可不是一个随便的人，所以，我拼命的挣脱，无奈和他的力量相比较，我太弱了。

    难道我就这样被傅崇年给吃了豆腐吗不要，不要……

    我闭上了眼睛，因为内心的恐惧和无措，使得我的心脏跳动的十分的快，最后越来越快，而我也觉得在我的身体里面开始迸发出一种奇怪的力量来。

    在这一股力量的促使下，我竟然轻松的将傅崇年给推倒了。

    惊讶的不止是我，还有傅崇年……他脸上满满的都是一副不可思议的表情，他一手指着我，一边说着，“宋小也，你到底是什么人”

    “我……我就是普通人啊！”我实话实说，根本没有任何隐瞒的意思。

    可傅崇年不这么认为，他闭上眼睛掐指一算，“原来这样……呵呵，怪不得他想要除掉你呢！看来，我真是小瞧了你呢！”

    对于傅崇年突然之间的变脸，让我有点百思不得其解。他刚刚说的这话里面到底有着几个意思傅崇年嘴中的“他”是谁是谁想要除掉我

    “傅崇年，我们无冤无仇，你放了我好不好”既然之前都失败了，我打算走柔情路线，没准好好和他说说还有一线可能吧。

    谁知这样，竟然更是激起了傅崇年心里面的火。

    “不可以！”在傅崇年的身上竟然开始闪现出一种幽幽的蓝色的光芒，这种光芒照的我十分的难受，尤其是我的肚子。

    “啊，求你……放过我。”我已经歪倒在了地上，一只手捂着肚子不停的在地上来回翻滚着。

    很明显，我感觉到了肚子里面的冥胎有了很大的反应。

    “好大胆子，竟然欺负我妈妈！还想要杀了我，真是不想活了！”一阵小奶娃娃的声音传来，我循着这声音试图找那个人，而最终我却发现这声音竟然是从我的肚子里面传来的。

    难道是肚子里面的冥胎在说话吗他刚刚是在喊我“妈妈”吗不知道为何，想到那一声妈妈的时候，我的心情竟然会那么的激动。

    这是我第一次听到我儿子的声音，本来我以为我是十分讨厌这个孩子的，可是当这个孩子和我在交流的时候，我却觉得自己的心都快要被融化了。可能这是怀孕的女人都会有的一种母爱吧，即使我肚子里面怀的不是人，而是冥胎……

    “小鬼，你现在还未幻得人形，你不是我的对手……就算你是慕锦安的儿子，又怎么样今天，你和你的妈妈将会一起死在我的手下。哈哈，哈哈……”傅崇年笑的是那般的肆无忌惮，身为一个母亲，在这种危急的时刻，我首先想到的便是保护我的孩子。

    我一定不能死，我得想尽办法和他周旋……

    慕锦安，你在哪儿在我最需要你的时候，你为什么还不出现呢

    不知不觉，我的眼角已经有眼泪开始滑落下来了，我小心翼翼的把眼泪擦开，以免被傅崇年看到我的软弱可欺。

    “妈妈，你是在哭吗放心吧，有小宝在，你是不会有事的！”渐渐的，我看到在我的面前竟然出现了一个两三岁的孩童。

    他只是虚幻的一个影子，并没有自己的实身，看来这就是我肚子里面的小鬼运用他自身的灵力幻化的样子。

    “小鬼，你耗尽灵力幻化人形，这会损伤你的修为的，这样下去，就算我不杀你，你自己都会魂飞魄散吧！哈哈，哈哈！”傅崇年看起来特别的得意。

    我一听，有点着急，这怎么可以呢于是，我赶紧的告诉小鬼，“小宝，听妈妈的话，赶紧回到妈妈的肚子里面……这件事交给妈妈来解决就好了！妈妈是一定不会让你受到伤害的！”

    事情已经发展到了这个地步，似乎只有一个办法了，要想让我和肚子里面的孩子活下去，我便只有打败傅崇年这么一个办法了。

    而要想打败傅崇年，便只有……

    用我的眼睛加上我的血，呵呵……管它这样做将会有什么样子的后果，只要能让我肚子里面的孩子安然无恙，这一切便都是值得的。

    于是，我已经拿出了小刀，割破了我的手指。看着手指之处散发出来的殷红，我的嘴角露出了一抹微笑。

    傅崇年对我的所作所为很是不解，他紧紧皱起了眉头，问我，“宋小也，你这是要做什么”

    我微微不作答，等到过了一段时间，才从嘴中浅浅的吐出了几个字，“杀了你！”

    当这三个字落地的时候，毫无疑问，傅崇年哈哈大笑起来了。他是怎么都不会相信我这么一个普通人会杀掉他这就像是天方夜谭一样……

    我默默不做声，因为我知道，我会用事实来向他证明的。

    “妈妈不要，小宝不要回去。爹爹不在，小宝也替爹爹保护妈妈……”小鬼忸怩着，一看就是在耍着小孩子性子。

    “小宝乖啊，如果小宝你不回妈妈的肚子，那么妈妈就不喜欢小宝了。”其实，我这是完全在说谎话，反正我就用了人界哄小孩子的那一套来哄我肚子里面的冥胎，想来他们虽然有着人鬼之分，可是终归就地不都是小孩子吗

    但凡是小孩子，那么他们必然就有相通的地方。所以最后的结果便是小鬼乖乖的回到了我的肚子里面……

    不过，奇怪的是，小鬼回到我的肚子里面之后，便再也没有出过什么声音。而且我肚子一阵不舒服，母子连心，我知道这肯定是肚子里面的小鬼出了什么事。

    “小宝，小宝，你怎么了你不要吓唬妈妈啊，你是不是哪里不舒服”我真是又惊又怕，额头上面都因为着急已经大汗淋漓了。

    “不用再叫了，这小鬼刚才幻化人形出来已经耗尽了灵力，现在恐怕已经不行了。看来我猜的一点也没错，宋小也，我看你没了冥胎的力量，还要怎么办”傅崇年完全就是一副想要看好戏的样子，他脸上阴冷的笑着。

    然后，他便朝着我过来了……

    我没了法子，等到他走到我面前的时候，我就准备把手上的血滴进我的眼睛之中……

    我不停的往后退，傅崇年一直森森的笑着，露出洁白的牙齿。

    “谁敢伤我的女人，我定要让他万劫不复！”空气之中，一股幽幽的阴冷声音传来，这声音是那般的熟悉，我知道，这是慕锦安。

    慕锦安，他这是来救我了，对吗

    当慕锦安高大的身子出现在我的面前的时候，我的心中生出了一种油然的安全感来。他轻轻的将我搂在了怀中，甚至在我的唇边轻轻一吻，告诉我不要害怕，他现在来了……

    “慕锦安，我们的孩子……他出事了。”我声音有点沙哑，心情更是沮丧到了极点，对自己更是自责。

    我觉得都是因为我不好，小宝是为了救我才会出事的，是我害了我自己的孩子，我不配做一个妈妈……

    “没事，小鬼我自然会救。现在最重要的事，是把这个大麻烦给解决掉。”慕锦安将目光集中在了傅崇年的身上。，

    很显然，当傅崇年看到慕锦安的时候，有点害怕，神情永远不会骗人，我忘不掉当傅崇年刚才第一眼见到慕锦安的时候那个惊慌失措的样子。

    “为何要伤我女人和孩子”慕锦安就像是一个居高临下的王者一般，睥睨天下。

    “我……你是冥王大人慕锦安，是不是”傅崇年不停的擦拭着他的额头。

    “恩。”慕锦安重重的点了点头。

    “冥王大人，开恩啊，放过我吧！小的就是一时糊涂啊！”扑通一声，傅崇年竟然跪下了。

    “小心，慕锦安……”我大声的叫着。

    原来，一个不注意，傅崇年的手中竟然拿着一把特殊的剑……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )