    那一把剑就像是火焰一般，在慕锦安的身上划过。我本以为鬼是不会流血的，可是当剑从慕锦安的手臂内侧轻轻划过一道痕迹的时候，我分明在他的身体上面看到了有红色的液体流了出来。

    那一种红色不像是人类的血液那般鲜红，而是发出了一种特别暗沉的颜色，甚至在远处的我还能够闻到一股腥味，这也许就是慕锦安的血液所发出来的。

    “你这鬼物，好大的胆子！这把剑上面有噬魂散，对吧你是从哪里弄来的”慕锦安神情格外严肃，怒斥着。

    他可是冥王大人，一般的东西都是无法伤及他的，直到后来慕锦安告诉我，只有冥界禁地的噬魂散加诸在利器之上，才会让他受伤。

    “这个你就不需要知道了，我今天倒是想要瞧瞧堂堂冥王大人的厉害！”也许傅崇年是见刚才自己的一个不经意给慕锦安造成了伤害，所以他才有了自信，感觉自己一定会打败慕锦安吧。

    和刚才那个卑躬屈膝的样子完全形成了一副完全鲜明的对比，傅崇年的手中一直将那一把利器之剑握在自己的手中，时刻不想让它离开，似乎他知道，只要有这把剑在，慕锦安就会有所顾忌，就杀不了他，所以他才会这般的肆无忌惮吧，看起来是那么的得意洋洋。

    “呵呵，你这鬼物未免把这一切想的太简单了……而且你真的小看了我慕锦安！”慕锦安的脸上浮现出来一种格外的冷绝，当我看到他这样的面容的时候，心里就生出了一股寒意，禁不住打了一个寒噤。

    “不，这不可能……慕锦安，有这把剑在，你一定不是我的对手！”傅崇年一直在摇着头，虽然他这么说可是他脸上的表情又出卖了他。

    在这不久的时间里面，已经在他的脸上出现了太多的情绪波动，而现在他明明已经被慕锦安强大的气场给震慑住了，可他却仍然要摆出一副什么都不害怕的样子。

    “那好，你不相信……那么，我便让你魂飞魄散！敢要伤害我的女人和孩子，甚至还想要伤害我，那我我便要你做鬼也做不成！”慕锦安说完，便闭上了眼睛。

    他的嘴中不知道念动了一些什么咒语，我便看到在他的身子的周围开始萦绕着一层浅黄色的光芒，最初的时候这些光芒是零散在四周的，大约过了几秒，这一层层的光芒便凝聚在了一起，汇集成了一个圆形的球，当慕锦安睁开眼睛的那一刻，这个偌大的由黄色的光芒组成的球便一瞬间朝着傅崇年灵体的方向过去了。

    傅崇年本想用那一把剑挡一下的，却不曾想到那个光芒球的速度是那般的迅速。他还没有来得及拿剑的时候，便已经被光芒球一挡给倒在了地上。

    “慕锦安，你……你……哈哈，哈哈，能够死在你的手里也算是我傅崇年的荣幸吧。不过，你别以为你这一次救了你的女人和孩子，你就从此之后高枕无忧了，他是不会放过你的……”傅崇年一直用一种特别奇怪的眼神看着我。

    其实，我一直思索了好久，也都没有想明白，有关傅崇年的那个眼神之中到底有着几个意思。而傅崇年口中所说的那个他又是谁

    “宋小也，傅崇年死了，你别得意，我的主人是不会放过你的！”人形玩偶娃娃在这一刻也竟然发声了。

    我本想问问她到底是怎么一回事，为何她的主人不会放过我而她的主人既然不是傅崇年，那又是会的时候，慕锦安竟然长袖这么一挥，那个人形玩偶娃娃便在瞬间化为了一片灰烬。

    “慕锦安，刚才……你会不会太残忍了”我的确是一个特别容易心软的人，就算是对鬼物，我有的时候也会于心不忍。

    也许因为那个鬼物是傅崇年的缘故，可是我扪心自问了一下，不停的质问自己：宋小也，难道到了现在这个地步，你对傅崇年还没有死心吗你不要忘记就在刚才的时候，他想要杀了你啊！

    “宋小也，难道你是在为那个男人在责备我呵呵……就是因为他曾经是你的暗恋对象吗”当慕锦安说出这话来的时候，我完全惊讶住了，直接呆在了那里。

    怎么有关我和傅崇年的事他也知道难道慕锦安他是我肚子里面的蛔虫吗，不然怎么会对我的过往那般的清楚

    不过，想来人家的身份可是堂堂的冥王大人，有术法和灵力，和我这样的人类可不一样，能够知道这些事情想必对他来说是轻而易举的事情吧。

    可是，刚刚慕锦安说出了那样的话，莫非……他这是在吃醋吗

    “慕锦安，不是你想的那样的，其实我……我……”我支支吾吾的说不出话来，因为我着实不知道该要怎么对慕锦安解释或者又该要怎么来向他说明我的内心。

    谁知，慕锦安见我这般的犹豫不决，竟然一把将我推到在了地上，重重的将我压在地上，他的呼吸也开始变得灼热起来，“女人，我不是告诉过你了吗，除了我，你不能爱上其他任何人！不然的话，后果你知道的！”慕锦安重重的吻上了我的唇瓣。

    丝丝凉凉的感觉立刻传遍了我的全身，他的舌尖冰凉，想要侵入我的口中……而正当我渐渐的想要接受这一切的时候，他却用他的牙齿重重的咬了我的唇瓣。

    麻酥酥的，而且很是湿润的一种感觉……

    我明白，我的唇已经被他咬破了，是鲜血流了下来。

    天呐，慕竟然就像是吸血鬼一般，竟然开始吸食了一口我的鲜血……“记住，如果你再这么心里想着别的男人，那么我就把你的血喝干……”

    我纳闷，他又不是什么僵尸，更不是什么吸血鬼，怎么还想要拿吸干我的血液来威胁我呢可是我又不得不相信，因为霸道冷清的慕锦安的确很有可能会做出这样的事情来。

    “我知道了……”为了阻止他进一步的行为，我果断的答应，小声的回答。

    “那好，这才乖！”似乎听到了我这样的回答，慕锦安十分的满意，我竟然在他那冰块一样的脸上看到了一抹笑容。

    这一种笑容也只是持续了那么一小会，然后便消失的无影无踪了。我甚至都以为刚刚自己所看到的那个慕锦安，会不会是自己的幻觉。

    “对了，你……刚刚受伤了，要不要紧”想到慕锦安刚刚流血了，其实我是有点担心的。在刚才的时候，我心中就在想，万一那一把剑把慕锦安给伤了怎么办万一慕锦安再不会是傅崇年的对手又该怎么办

    其实最后才发现，我的这些担心完全就是多余的。

    慕锦安是谁啊，傅崇年那样的小小鬼物又怎么会是他的对手呢

    “我没事……不过女人，你现在最应该担心的是你肚子里面的孩子，我的儿子……”慕锦安已经将我轻轻的抱了起来，然后他不知道怎么的，就在空中幻化成了一个床的样子，然后便把我放到了床上。

    被他这么一提醒，我猛然之间想到了小宝……

    是啊，如果真的像傅崇年说的，小宝现在已经伤害到了他自身的灵力，恐怕他真的要不行了。

    想起这些，我已然无法控制自己内心的情绪，呜呜的便哭了起来。都是因为我的关系，而现在我又差一点把它给忘记，我真的不配当一个妈妈。

    “别哭了，宋小也，你真的想要救小宝吗”慕锦安不知怎么的，突然邪魅的一笑。

    冥胎都已经这样了，他不是应该和我一样紧张吗可是看他的样子却是一副十分淡定自若的样子，莫非他已经有了什么好办法，不是吗

    “我当然想要救我的孩子了，甚至我可以为这个孩子而献出我自己的命。”我现在的话完全不是在开什么玩笑，而全部都是我此时此刻内心最真实的写照。

    曾经我是那么的讨厌那个冥胎，而现在我却是可以为了这个冥胎，做任何的事情。

    也许，这便是我怎么也不会想到的事情吧。

    “那好，把你的衣服脱掉……来我这里，自己动！”慕锦安冲着我不怀好意的笑了笑，这样污的话语，竟然被他可以说的是那么的一本正经。

    “都什么时候了，你还在开玩笑你不是问我想不想救小宝吗我想啊，我的答案是很想很想，我们现在就快点救小宝吧。”我几乎都快要恳求慕锦安了。

    谁知，我这么一笑，更让慕锦安哈哈大笑起来了。

    他小声的在我耳边说着，“小也，这没什么的，就像上次你救我一样……我们两个之间有着这般亲密的接触，同样也是在帮你肚子里面的小宝。这样亲密接触，可以将我体内的修为和灵力更好的灌输到你的肚子里面，然后让小宝吸收……这样他便可以安然无恙了。”

    我不知道慕锦安说的这些到底是不是真的，可是我不敢拿小宝的命开玩笑。就算明知道这家伙是在逗我，我也决定尝试一下。

    不就是再次的牺牲一下自己的身子，这有什么呢再说，我和慕锦安之间做这般亲密的事情早就不是一次两次了，我又有什么好害羞的呢｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )