    虽然在慕锦安的面前我已经不止一次这般的赤身**，然而当这种情况再次发生的时候，我的脸依旧会发红发烫，就像是熟透了的柿子一般。八八读书，.≦.≧

    慕锦安看到我这个样子，倒是把他给逗乐了，他玩味的轻轻抬起了我的下巴，就像是小鸡啄米一样在我的唇边轻轻的点了点，“女人，为何你总是对我有着这般蛊惑的魅力有的时候，我都有点舍不得了……或许，我所做的决定是错的，小也，你该让我拿你如何是好”

    我仔细的听着他说的每一句话，可是我却弄不明白，可我又不敢去问。就算我问了，那样霸道的慕锦安恐怕也不肯轻易向我袒露他最真实的想法吧。

    “慕锦安，我可不可以郑重的问你一个问题”我鼓足了自己最大的勇气，想要把这些日子以来一直萦绕在我的脑海之中的那个问题给问出来。不管这个事情的最终结果是什么，对我来说这都或许是一种解脱吧。

    “什么事，你说。”慕锦安轻轻的抬起了他好看的眉眼，浅浅的几个字在他的口中轻轻吐了出来。

    “为什么你会选择我”其实我内心的潜台词便是为何他这般的纠缠我难道我们两个之间的关系真的像慕锦安告诉我的那样，是命中注定

    其实，我是一个不太相信命运的人，而且在冥冥之中，我的心中总有一种十分不踏实的感觉，有时候会觉得慕锦安对我压根就是别有居心。

    可是不管我怎么去思考他的“别有用心”我就是想不明白，可是又有点不甘心，似乎非得想要从慕锦安的嘴中得知有关此事的真相，想要他给我一个最合理的解释。

    “哈哈，宋小也，你怎么突然想到问我这么一个问题了之前的时候不是已经告诉过你了，这是你我之间的缘分！我会好好疼爱你的，不会伤害你，不会让你伤心，你只需要好好的给我养着肚子里面的孩子便已经足够了。”慕锦安说完，我的心中猛然之间有了一个想法。

    莫非，慕锦安会选择我，和我肚子里面的冥胎有关系吗然而，我又一思索，这压根就不对吧！想要一个人界的女人为他堂堂的冥王大人孕育一个冥胎，这又不是什么困难的事，何况慕锦安又是一个长得这般帅气的鬼，这要是在人界，也是十分抢手的帅哥啊！

    比我长得好的姑娘，比我脾气好的姑娘，比我身材好的姑娘犹如过江之鲫，压根多的都数不清，不管我再怎么的绞尽脑汁，就是想不通为什么慕锦安纠缠的这个女人会是我。

    “慕锦安，你爱上我了吗”我睁大了眼睛，就连我自己都没想到，这样的话我竟然会脱口而出。

    当这话说完的那一刻，其实我便已经有点后悔了。我实在是不敢想象慕锦安给出的答案会是什么，我既希望他的回答是肯定，又希望他的回答是否定。

    不过，我万万没有想到的是，慕锦安的答案竟然会是这样……

    “不错，我已经爱-上你了。”说完，慕锦安就将我扑倒在了床上。和慕锦安相处的这些日子以来，我已经完全明白了他的这些套路，刚刚在他在爱和上两个字之间停顿的时候，我便明白了他的话语之中是有几个意思。

    明明知道这是他在挑逗我，更是在撩拨我，而我的脸竟然再次红成了一片。

    “你能不能正经一点呢”我小声的说着。

    因为他不停的在吻我，甚至我都有点无法呼吸。说话的时候都是借着某个间隙来完成的。

    “女人，难道你说我现在不正经吗好，既然你都这么说了，那我不正经给你看！“说完，慕锦安对我便开始上下其手了。

    他的一双大手冰冰凉凉的，开始游走在我身体的每一寸肌肤之上，甚至包括某些特别私密的地带。他的吻并没有落下，明明很凉很凉，可在这样的撩拨之下，我的身子已经慢慢的有了感觉。

    在我的小腹之中已经升起了一股油然的燥热之感来，仿佛一团火焰一般，将要在我的体内燃烧，对于慕锦安，我从来没有像是现在一般，那么的渴望，渴望他和我之间有着更为亲密的接触。

    宋小也，你真的疯了，你简直就没救了……

    虽然我在心中不停的咒骂着自己，不停的警告着自己，然而我发现这些在这个时候压根就不管用。

    “怎么，你现在是不是特别的难受”慕锦安带着一种戏谑，似乎他刚刚是故意的，他那么做的目的就是想要看到我尴尬出糗。

    “恩，恩……慕锦安，我……身上好热好热……”因为燥热的缘故，我甚至都快要说不出话来了。

    我的双腿在不停的揉缩，而我的双手在试图的想要抓住慕锦安……

    “难受的话你可以求我，我或许能够满足你。”果然，慕锦安就是故意的，他的手依旧在不停的撩拨我，可是身子上面却没有任何的行动。

    这把我给弄的十分难受，他就这么想要我去求他吗不过，既然他都这么说了，那么我便这么做吧，毕竟对我来说，现在体内的这一种燥热真的是太难受了，而欲火焚身的感觉简直可以说是痛不欲生！

    “好，我求求你……慕锦安……”我小声的呢喃着，我的眼睛微微的睁开着，似乎看到慕锦安格外的享受这一刻，他竟然唇边带着一抹让人难以捉摸的微笑。

    紧接着，他便进入了我的身子，大汗淋漓，床上一片旖旎。

    “妈妈，妈妈，羞羞……羞羞……”一个奶声奶气的娃娃音竟然出来了。这声音在刚才的时候便已经听到过了，这一定是小宝。

    果真，在我们的面前浅浅的出现了一个小孩子的影子，看到小宝捂着眼睛，一个人在一边呵呵傻笑，我那一颗悬着的心也便落了下来。

    见到他没事，就好。

    “小宝，你没事了，真是太好了……”我试图想要将小宝搂在我的怀中，可正当我想要伸出自己的手臂来的时候，却不曾想到扑了一个空，小宝的身子不过就是一个虚幻的影子罢了。

    其实，慕锦安真的没有骗我，看来双修不仅可以替他疗伤，还可以替小宝疗伤，说到底，我们两个这样做倒也是有点好处的。

    “爹爹~”小宝像是一只欢快的小鸟，一头扎进慕锦安的怀中。

    慕锦安不知道使用了什么术法，他竟然可以碰触小宝，而且他十分宠溺的在小宝的脸上捏了几下，让我满是羡慕嫉妒恨啊！

    “好了，小宝，乖~回你妈妈的肚子里面去好好的修炼，现在还不是你出来的时候。等到时机成熟了，你自然会降生，爹爹答应你不会让你等太久的。”被慕锦安这么一说，小宝那个小鬼竟然那么的听话，自己就化作了一缕烟钻进了我的肚子之中。

    我轻轻的抚摸着我微微隆起的肚子，然后不时的时候还能听到这里面的律动，在不知不觉之中，这已经变成了我生命的一部分。而我把这一切看做是突然而至的一种幸福，我现在觉得自己全身往下都被这种幸福所包围着，这是一种我从来都没有过的感觉。

    我十分享受这样的感觉，更喜爱的了不得。

    “慕锦安，以后你可不可以克制一点我害怕小宝会看到……”毕竟小宝还是一个孩子，他在我的肚子里面有时可以感知我所做的事情，我不想让我的儿子长针眼，所以我才试图想要以此来改变慕锦安。

    过了一会，我才知道，我当初的这个想法竟然会是那般的可笑。

    “呵呵，你这是在逼迫我吗不可以，我不会克制的……只要我想要，你就得给！当然我不会让我儿子看到这是真的，这点我还是可以办到的。怎么女人，你不同意”慕锦安嘴角上扬，露出了一个十分好看的微笑。，

    就算他这么问了，我又有什么胆子敢要来反抗他啊，除非我真的是不想要自己的命了！

    “冥王大人，冥王大人……”不知道在哪里传来了一个男声，我一直是一个声控，既然那个声音那般的好听，想必是一个长得十分帅气的鬼吧。

    不出所料，一会真的在慕锦安的面前出现了一个很帅很帅的鬼，他凑在慕锦安的耳朵上面说了几句话，慕锦安便急急匆匆的握紧了自己的拳头，然后对我说，“我先回去，等有时间再来看你……”

    都走了一半了似乎慕锦安还是有点不放心，他竟然再次的折回来了。然而看着我的脸，在我的额头上面轻轻一吻，“女人，你一定要保护好自己，我不在的时候，遇见什么诡异的事都要躲着，切莫不要意气用事！”

    这是慕锦安千叮咛万嘱咐的交代，我不知道身为冥王大人的他总是在害怕什么，可我哪里会是一个安分的人啊！毕竟有些时候你在身边，有人找你帮忙，你就不能不管不顾！

    “呼啦”一声，我的眼前一晃……等我睁开眼睛的时候，已经回到了我所熟悉的寝室楼走廊之中。

    我刚想进寝室，却被里面的艾米撞了一个满怀，她说，“宋小也，不好了……林萌萌疯了……”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )