    我一听事情不对，赶紧的和艾米进屋。八八读书，..≥进屋的那一刻我傻眼了，林萌萌竟然不知道从哪里找出来一件大红色的马甲，穿在了自己的身上。

    嘴里还在不停的疯言疯语道，“红马甲啊红马甲，我有一件红马甲，哈哈……哈哈……”

    “萌萌，萌萌，你到底怎么了”我和艾米已经来到了林萌萌的跟前，可是林萌萌压根都不和我们搭腔，不管我们怎么问，她就像没有听到一样。

    穿着红色马甲的林萌萌就像是一只欢呼雀跃的小鸟一般，一直在屋子里面来回的跑着、转着……

    她的头发凌乱的散乱着，我一直没有看到她的脸。

    我和艾米彼此会意了一番，两个人一起把林萌萌摁在了床上，她的腿还在不停的扑腾着，然后她的头一上扬，头发顿时被甩在了她的身后，而她的脸也彻底的暴露在了我们的面前。

    天呐，我真的不知道该要怎么形容林萌萌的那一张脸了。在我看到她脸的第一眼的时候，我就被着实给吓了一跳，眼睛里面布满了红色的血丝，脸上的皮肤竟然也开始变得通红通红，仿佛体内的血液就要渗透出来一样。

    渐渐的那一股红色已经开始从脸部往她的全身开始散发了，我看到她的身上也开始有了这样的红色痕迹。敢情刚才我们看到的林萌萌所穿的那一件红色的马甲根本就不是穿上去的，而是从她的身体上面渗透出来的。

    这简直太恐怖了，我从未见过这般诡异的事情。

    而在过去的这些日子里面，已经见过了各种灵异之事的我觉得此事一定不那么简单。恐怕又和某种不干净的东西有关吧。

    慕锦安临走的时候，曾经警告过我，让我离那些诡异之事远一点。可是现在……我怎么想都不能在此事上置身事外。毕竟林萌萌和我是同一寝室的室友，我们更是好朋友，我宋小也绝对不是一个背信弃义置朋友的安全于不顾的人。

    “小也啊，我们该怎么办啊你看萌萌都这个样子了，虽然现在半夜三更的，但是医院应该有值班的医生，我们快点送她去医院吧。她也不知道犯了什么邪乎事了，竟然这样！我们得赶紧行动，不然照这样下去，她全身都渗透出这种红来可怎么办啊！”艾米因为着急害怕，眼睛里面含满了泪水，仿佛随时都可以哭出来。

    我将她轻轻的搂在怀中，也不知道怎么的，我说了一句“等到萌萌全身都渗透出来这一种红色的时候，恐怕她就会死了……”

    艾米不可思议的看着我，其实她内心也有了这样同样的想法来，只不过，她并没有说出来罢了。

    “我们现在不能去医院，或许现在只有一个人可以帮我们了。”猛然间，我想到了顾之鄞，虽说我和他同时身为茅山弟子，可我根本就不知如何对付那些不干净的东西。

    可顾之鄞不一样啊，人家是根正苗红的茅山亲传弟子，懂的本事那和我压根就不是同一档次的。

    所以，在我心中才会想到我的这个“师兄”来，恐怕这事也只能他来解决了。然而我又想起上一次的事来，要想顾之鄞办这事得花钱啊，还得花不少钱呢，可我们现在手里压根就没这么多钱。

    再说这事和我本没有多大关系，我就害怕依照顾之鄞的脾气秉性，他会选择置身事外、袖手旁观。

    但是，我又不能看着林萌萌这样，我只好鼓起了勇气，试试吧。

    “小也，你快点让那个人来吧，我们不能看着萌萌就这么死掉啊！她可是我们大学同窗同寝室四年的朋友啊……”艾米还在一边抽泣着一边小声的说着。

    别忘了我和艾米还在用我们的手在不停的摁着林萌萌，所以打电话的时候，我用自己的腿将林萌萌的身子顶住，这样才方便腾出了一只手来给顾之鄞打电话。

    电话响了好久好久，顾之鄞那边才懒洋洋的接听。

    “师兄，我……我想让你帮个忙。”既然是求人办事，自然说话得客气啊。我一般很少的时候会称呼顾之鄞为师兄，都是对他直呼其名的。见我这么称呼他，顾之鄞那家伙乐的在电话的另一边嘿嘿的傻笑。

    “嘿嘿……师妹，这是发生什么大事了告诉师兄，师兄一定会帮着你的！”顾之鄞突然一种我没有想过的痛快，也许是我刚才那一句仿佛沾了蜜一般的“师兄”管用了吧。

    不管怎么样，只要顾之鄞答应了这事就好办，那么林萌萌就一定有救。我也不知道，为何我现在这般的笃定顾之鄞一定会解决这事，救出萌萌。可往往事情的发展，最后都不像是我们所想的那样。

    而这件事，更没有我所看起来的那么简单……

    “来我们寝室帮帮我们的舍友萌萌吧。”我赶紧的把这事告诉顾之鄞。

    电话另一边的顾之鄞想必正在睡大觉，他重重的打了一个哈欠，然后继续问我，“你那个舍友怎么了”

    “她全身发红……身上很红很红，就像是穿了一件红色的马甲。而且嘴里还在说着什么红马甲，红马甲的……”我尽可能把我所看到的情况都一五一十的告诉顾之鄞，谁知我这么说完，另一边的顾之鄞竟然沉默了起来。

    “喂，顾之鄞，你有没有在听我说话喂~”我等了十多秒，见顾之鄞还没有说话，只好这样问他。

    “在……宋小也，红色马甲这事我劝你最好不要管！既然你舍友现在出了这茬子事，这说明她命中注定……你们现在把她送到医院去算了，医院救不了那是他们的事，自然与你们无关……”我没有想到，顾之鄞竟然变脸会变的这么快。

    他刚刚不是还在说会帮我吗怎么这么一小会的功夫，就变卦了呢我着实有点不能理解，所以我质问他。

    “顾之鄞，你不想救我朋友，你就直说啊！不用这么拐弯抹角的，你不救也就罢了，还不想让我管！呵呵，你可真是好笑，那可是我的舍友啊，你觉得我宋小也是这么一个不仗义的人吗”其实，此时此刻我肚子里面的火气已经上来了，情绪也已经积压到了一个极点了。

    “不是的……小也，你听我说，我这是为了你好。这事不是我们惹得起的，也许我都不是她的对手……”顾之鄞试图向我解释什么。

    “呵呵，真是好笑，为我好就看着我置朋友的生命于不顾你口口声声说的她又是谁何方鬼物，你不是茅山弟子吗，怎么也这般的畏手畏脚”我反问着顾之鄞。

    “她是……哎，这事真的不是我们可以管的，小也，你就听我一次劝，好不好”顾之鄞还在那边劝着我不要管这事。

    可我生气了啊，既然他不想管，那我自己来想办法好了。

    师父许渊枫在我拜师的时候不是送给我一本小小的书吗，还特别嘱咐要我放好，如果出了什么事或许可以多看看书，钻研上面的术法，等我参透了，我将会成为一个特别厉害的茅山弟子。

    我并不多么希望我会成为一个多么厉害的人，我只是希望现在可以救我们的舍友林萌萌罢了。

    顾之鄞的所作所为有点让我伤透了心，既然他不帮我，我觉得也没有和他继续通话的必要。我已经顾不得那边的顾之鄞到底对我说了些什么，只要他不来，那便是什么话都进不了我的心里来了。

    所以，我只有唯一的一个方法，那便是迅速的挂断了顾之鄞的电话。

    甚至，我做的更绝，为了防止顾之鄞再给我打电话，当然我更是在气头上，我把顾之鄞加入了黑名单之中，这样以来我便接不到顾之鄞的电话了。

    “怎么样啊，小也你的那个朋友最后答应来了吗”艾米和我因为一直保持一个这样摁住林萌萌的姿势，有点累，在我们的额头上面都已经沁出了豆大的汗珠。

    我们两个也只是用袖子擦了擦，“他不来了！”

    “那我们可怎么办”艾米有点沉不住气了，这下哭的更厉害了。

    “可怜的萌萌，要不我们还是把她送去医院吧。”艾米又说着，我们两个女孩真的没了什么别的办法。

    “不行，去了医院萌萌才一定没救。你自己支撑下，我去拿个东西研究研究……我们自己动手，丰衣足食。”我叹了一口气，便迅速的去我的小柜子里面找哪一本书。

    找了好一会，终于在某个角落找到了那本书。

    “小也，你手里拿的是什么”艾米十分好奇的看着我。

    “这是能救萌萌的办法……”我随意的回了一句，手已经打开了那一本书，然后眼睛不停的在里面搜寻着某些有用的信息。

    我找啊找啊，终于在某处找到了一个类似的例子……

    一般全身变成一个颜色，那是说被鬼气侵占了身子，只需要用盐水、朱砂给其洗澡便可以。

    这好办了，我迅速的按着书上的方法做了，可就在这是，林萌萌的嘴角、眼睛里面竟然流出了鲜红的血……

    她一双大大的眼睛看着我们，笑了，“轮到你们了，嘿嘿……”、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )