    林萌萌完全变了模样，她就像是鬼魅一般，竟然直立起了身子，慢慢的朝着艾米的方向过去。八八读书，..≥

    当她来到艾米的面前的时候，通红的双手掐住了艾米的脖子，艾米都快呼吸不过来了。我赶紧的跑过去，想要把林萌萌给拉开，却不曾想到林萌萌对着我笑了笑，小手指头一勾，我便像一只气球一般悬浮在空中。

    “萌萌，萌萌，你快清醒一点啊！不要再被鬼物所控制了，我们是你最好的朋友啊，你就真的忍心杀了我们”还好我能说话，就算她中邪了，可我相信林萌萌的良知还在。只要是她还存有一点点的良知，就一定会放过我们。

    “咳咳……咳咳……”艾米在不停的咳嗽着，因为被林萌萌掐着喘不过气来，他的脸色已经涨的通红通红……

    “红马甲啊红马甲，我要让你们都穿上这美丽的衣服，哈哈，哈哈~”我完全搞不懂这到底是怎么了，难道林萌萌发疯般的中邪会和她口中一直在念叨的红色马甲有着莫大的关系吗

    可我却怎么也搞不懂这其中的玄机。

    “萌萌，你快放了艾米吧，她都快要喘不上来气了。”我的内心着实担心艾米，萌萌都已经这样了，万一她再出个什么事，可怎么办啊！

    虽然我这么说了，可是林萌萌压根就没有什么反应。她的一只手已经没有脱离艾米的脖子，而另外一只手对着空中轻轻的一划，我便在空中划出了一个优美的弧线。

    这个高度致死倒是不会，可是依旧会摔个大跟头，肯定会受伤。

    我本以为我会重重的跌落到地上，摔一个狗啃泥……却不曾一个温暖的怀抱把我给接住了，竟然是顾之鄞。

    见到顾之鄞，我特别没好气的说着，“你不是不来吗！”

    顾之鄞笑了笑，他的眉头之中满满的都是一种不安，难道这事就真的这么难处理吗他就这般的害怕吗

    “我不来，你们便也会穿上红色马甲了……”对于红色马甲的故事，似乎顾之鄞知道的要比我们还多的多。

    “快救艾米！”我脱口而出，貌似现在还不是我们说话的时候，艾米的生命危在旦夕，不抓紧的话她便会窒息而亡。

    “恩。”顾之鄞轻轻的应了一声。然后他在他随身带的小包里面拿出了两根白色的蜡烛，一把糯米粉，两个烛台，香三根，我帮着顾之鄞快速的摆好了一个阵法台。

    顾之鄞最后从背后抽出了他的铜钱宝剑，口中不知道念叨了些什么，林萌萌竟然真的停止了她的动作。

    借故，顾之鄞迅速的把一把糯米粉洒在了她的眉心之处，渐渐的，她的脸上的红色褪去，慢慢的恢复了正常人的肤色。

    可是身体上面的那个就像是红色马甲一样的红色，却一直存留着。我问顾之鄞是不是这红色马甲消退不下去，林萌萌就会十分危险对吗

    顾之鄞给我的答案是“是的”……

    既然事情都已经到了这个地步，难道就真的没有什么其他的解决办法了，不是吗

    “宋小也，我告诉你这事不让你瞎管，你非得瞎管。你知不知道，你们刚才那么做，激发出了她身上的鬼气。一旦鬼气被激发，那么鬼主自然知道了……所以说，今晚我们一个也走不掉！”顾之鄞说完，我禁不住在心中大声的呐喊了一句天呐。

    “顾之鄞，照你的意思是说，我们现在制服了林萌萌这并不代表结束是吗后面会有更加可怕的东西在等着我们，而这事就发生在今晚，或许这事即将发生”我仔细的盘问着顾之鄞，想要把这事弄的更加清楚。

    “对，你也可以这么理解，你们可曾知道林萌萌之前到底接触了什么人或者什么事她怎么会惹上红色马甲这事呢”有些事，似乎顾之鄞也想要弄个明白。

    这时，艾米喘了一口气，小声的对我们说，“原来这是真的，不是传闻……”

    这话把我弄的一愣一愣的，什么是真的，不是传闻到底有多少事是我所不知道的呢

    这一学期，我们搬来了新的寝室楼，据说晚上我们洗澡的时候，会听到一个诡异的女人的声音，她总是在喊着，“卖红色马甲了，卖红色马甲了，谁要红色马甲”

    当这个时候，不管那个女人的声音听起来再怎么的真切，你都要假装像是没有听到一样，千万不要回答她的任何一句话，不然的话将要会受到很是严重的惩罚。

    至于那个惩罚到底是什么，迄今为止，还没有一个人见到过。

    “那么，林萌萌今天晚上，她和那个女人说话了”我好奇的问着艾米。

    “对啊，本来这个传闻我们就没有放在心上，都是当做饭前的笑话来听的。所以，洗澡的时候，我们一般都不在意。而这天晚上我听到了在浴室之中传来了一阵大叫声，等我进去想要看一看的时候，便发现林萌萌疯了。”艾米把她所知道的全部都告诉了我，我也明白了在林萌萌的身上到底发生了什么事情。

    “顾之鄞，这怎么解释林萌萌是真的撞邪了吗”我十分不解的看着顾之鄞，真希望从他的眼神之中可以给我一个十分完美的解释。可我又知道，这明明是那么的不可能。

    “算了，事到如今，我想我可以告诉你们……一个故事，等你们听完这个故事的时候，就知道这是怎么一回事了。”没想到，顾之鄞竟然真的为我们解答疑惑了。

    众所周知，我们西南交大是一所已经有了百年历史的老校了。顾之鄞说，在一百多年之前，我们的学校那个时候只是一个女校，不招男生，而且来这里读书的女学生都不是一般人，非富即贵。

    可是呢，在这个学校之中有那么一个例外。有一个叫做红巧的姑娘，虽然她家境贫寒，但因为自小聪慧，四五十岁的校长和她是同乡，知道了这事之后，便把她破格录取了。

    红巧本以为自己来到了大学，可以学习更多的知识，认识更多的朋友。可是让红巧万万没有想到的是，这里的女学生压根从心眼里面都没有瞧得上她。

    不管她是多么的努力，多么的刻苦，也不管她的成绩是多么的优秀，那些其他的女学生总是会隔三差五的欺负她。

    起初的时候，红巧并不为然，可是正好是因为她这样的所作所为，让那些欺负她的女生更加的猖狂了。

    甚至，她们开始传言，红巧之所以会来这里读书并不是什么因为她天资聪颖，被同乡的校长给破格录取，而是因为她上了校长的床，用自己年轻的身子来和校长做了一个交换，换了这么一个来这里读书的机会。

    红巧是一个自尊心特别强的姑娘，别看她平时不说什么，可是那些女学生的话就像是针尖一般，深深的扎进了她的心口之中。

    曾经所受到的那些委屈也一并袭来，她一个人躲到了操场上面……

    “所以，帅哥，这个红巧就是红色马甲那个女鬼对吧她因为怨念很深自杀，所以阴魂不散我说的，对吗”我正听得兴致正高呢，却被艾米一下子给打断了。

    不过艾米所猜的和我心中所想的差不多，这个红巧一定就是那个红色马甲的女鬼，她倒是挺可怜的，可是她现在也确实挺可恶的，竟然这般的害人。

    “听我说，事情并非你们想象的那么简单，红巧就是女鬼没错，可是至于她变成今天这幅样子，并非是她的初衷……”顾之鄞的神情看起来格外的凝重，这一场事端仿佛他就像是其中的一员一样，他曾亲眼所见那个年代所发生的这一切，他仿好像就是一个洞悉一切之人。

    原来，在操场里面，红巧遇到了一个男人……

    他是老师，不对学校里面除了校长没有其他男老师……可他是学生吗更不对了，这里是女校，这里是不允许出现男生的。

    “你是”见到那个男人的那一刻，红巧听到了自己心脏跳动的声音，而且他竟然把刚才的那些不快全部都给忘记了，甚至她还羞赧的红了脸。

    她只从书本上面见过一句词，“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”以前的时候，红巧不明白，而这一刻，见到那个男人的时候，她似乎全部明白了，而也对“一见钟情”这个词汇了解的再也不能更了解了。︽2mià︽2bi︽.*2阁︽2，

    中途艾米还曾打断了几次，比如她问了好多问题，“红巧和那个男人最后怎么了而那个男人的身份又是什么他到底是谁”

    顾之鄞只是笑了笑，他说后面的故事里面，这一切的问题都会有一个满意的答案。

    “不好，她快来了……你们把这东西拿好放在身上，或许我们会逃过一劫……”说完，顾之鄞便给我和艾米一人一个圆圆的小瓶子。

    他又在林萌萌的衣服里面塞了一个小瓶子，我拿着瓶子端详着，然后放到鼻间闻了闻，一股尸体的味道……

    “顾之鄞，这是什么”

    “尸油……”顾之鄞浅浅回答。

    夜静谧的很，外面起风了，树叶哗啦啦的响着，我的心此起彼伏，剧烈的跳动着，我只祈求，今晚一切平安……天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )