    渐渐的，我感觉一股阴冷的气息朝着我们的面前扑来，本来已经六月的天气，竟然因为这感到了一股森然之气，我和艾米都不约而同的打了一个寒噤。】八】八】读】书，.23.

    “顾之鄞，是不是那个红巧的鬼魂来了”我小声的问着。

    而另外一边的顾之鄞什么都不说，并对我做出了一个嘘声的样子。我忍不住吐了吐舌头，便什么也不说了。

    果真，随着那一股阴森之气的越来越厉害，等到达到一个最阴冷的点的时候，我们的面前竟然出现了一个身穿红色马甲的女鬼。

    或者，准确的来说，那并不是我们通常意义上说穿的马甲，而是由体内的血液自里而外发出来的，她长长的黑色头发垂在了腰间，眼皮耷拉着，而她的脸色惨白，嘴唇倒是鲜红一片，活脱脱的就像是刚刚吸完血的僵尸一般。

    她的眼睛在来回不停的寻找，而鼻子也在不停的嗅啊嗅，难道她是在找我们

    我们几个由于过分的紧张，都把自己的呼吸屏住，空气在那一刹那仿佛都凝结了一般。

    她不知不觉从某个角落飘到了我们的身边，她的脸离我的脸很近很近，甚至我都可以清楚的感受到她冰凉的呼吸。

    可是，她仍旧没有找到我们。想必，刚刚顾之鄞给我们的尸油管用了！竟然真的对这鬼物起到了隐身的作用。

    女鬼似乎还是有点不甘心，她在空中来回飘荡了好久才肯离开……

    在她出去的那一刻，我们重重的舒了一口气。

    “顾同学，想不到尸油竟然这么管用啊！你看，这女鬼压根就没找到我们，我们是不是已经安全了哈哈，拿着这东西真是太恶心了，想到这是从死人的尸骨之中提炼出来的，我就忍不住的想要恶心……”艾米还未说完，便把手里面的盛着尸油的小瓶子给扔了。

    “不要扔！”顾之鄞的眉头紧锁，想要提醒艾米。无奈他说的晚了，她扔的太快了，尸油瓶在空中划出了一个弧度，落在了地上。因为是玻璃瓶，是相对来说比较脆弱的，在落地的那一刻，它便已经摔碎了。

    橙黄色的尸油从小瓶之中流了出来，甚至还发出了一种尸骨特有的味道。我闻了那一种味道也是十分不舒服的，便用手捏紧了我的鼻子。

    “不好，我们快点离开这里！”顾之鄞拉起我的手就想要往外面跑，我还不知道到底是出了什么事情，怎么一时间顾之鄞的变化会这么大

    红巧那一只鬼不是已经离开了吗既然这样，顾之鄞他又在害怕些什么呢

    “顾同学……”因为顾之鄞拉起了我，艾米一个人便在后面跟着我们跑。

    “顾之鄞，林萌萌还在这里，我们不能对她不管不顾……”我停住了脚步，就算离开了这里，我们是安全了，可是林萌萌呢

    她现在这个样子，着实十分的让人担心。

    “先别管这么多了，今晚她没事……女鬼的目标是你们，所以……我们快点走，明天我们再来救林萌萌！”不知道为什么，在这一刻，我特别的相信顾之鄞。

    仿佛他的话格外的具有信服力，我相信他说的就是对的。

    “那么，我们快点走！”艾米也催促着我快点离开。

    然而，当我们还没有走出这一间屋门的时候，屋门微微的敞开，外面赫然有一个女鬼露出了森森的笑容，惨兮兮的看着我们，并且“咯吱咯吱……”的笑着，在这夜色之中是那般的惊悚。

    “红巧，你……你怎么回来了”见到女鬼的那一刻，我不知不觉的喊出了她的名字。

    “呵呵，你居然认得我！”女鬼确定就是顾之鄞口中的那个经常受欺负的女学生红巧无疑，可是为何这好人做了鬼之后都会变成厉鬼呢

    只是因为红巧生前怨气太深了吗可就算这样，她也不能把这怨气撒到我们的身上吧

    “红巧，这么多年的恩恩怨怨该过去的就该过去吧。毕竟你也曾害过了那么多的人命，就算你的心里面有怨气，是不是也应该消了我劝你还是早点进入轮回吧！”顾之鄞手里一边拿着铜钱宝剑，一边将我和艾米护在了他的身后，生怕这个女鬼会对我们做什么似的。

    “小道士，你的废话怎么这么多呢我曾经受过什么样的苦，你知不知道什么叫做该过去的就过去了，我忘不掉……我曾经所经历的那些伤痛我都忘不掉。但凡是这个学校的女学生，就该死！我所发过的誓言，我便永远也不会忘记……”说完，红巧大声的笑了起来。

    在这静谧的夜晚之中，听到女鬼这般森然的笑容只会让人觉得毛骨悚然。

    顾之鄞刚才的故事没有说完，后续事情到底是怎样，究竟在一百多年之前，红巧的身上曾经发生了什么事情

    或许，如果能够把这些事情搞明白，我们就能知道对付这女鬼的办法了吧。我还记得爷爷说过，心中存有怨念的女鬼，只要是可以把心中的怨念抛出，那么他们便会驱除掉身上的戾气，就不再是厉鬼了。当然，这样来说，他们也会早一点的解脱，早一点的投胎或者转世为人。

    “女鬼大人啊，就算你和这个学校的学生有什么恩怨，不过那都是一百年之前的事了，这和我们没有关系啊，希望您老人家可以行行好，把我们放了吧~”艾米一直做出一副拜托拜托的样子，样子是那般的诚恳。

    不过红巧可不吃这一套，我分明从她的眼睛里面还是看到了那一股恶狠狠的杀气。

    “红巧，这恩怨你是该放下了，其实……你有没有想过，或许当年的他压根就不知道那是一个骗局，或许他也不过是上了当……而你也不该用这天下最恶毒的蛊，红色马甲一旦启用，不死不罢休！”顾之鄞悠悠的说着，仿佛他知道一些我们不知道的事情。

    “你是谁你竟然知道我下的蛊咒红色马甲……你都听说过你这小道士，到底什么来历而你为何又知道他的事”怎么一时间，女鬼红巧和顾之鄞的对话有点让我听不清楚呢

    “你们都在说什么啊，什么他什么蛊咒的这又和红色马甲这个传说有着什么关系红巧，如果你不想放过我们，就算让我们死，也得让我们死个明白，不是“我是故意这么说的，这是我希望可以从红巧的口中得知那个那个一百多年曾经发生的事情。

    “那好，我就让你们死个明白。我要让你们知道我曾经遭受过什么样子的委屈，或许你们知道了这事之后，就知道这个学校的学生是有多么可恶了吧！尤其是女学生，她们是这世界上最无情冷血的人，或许她们那样子的根本就不配做人，我要把她们都杀死，我要让她们都穿上红色马甲，让她们变成我的傀儡鬼物！”女鬼的情绪已经被彻底的激起来了，甚至有点越来越激动，她眼睛里面的杀气已经凝聚到了一起，似乎想要随时杀掉我们。

    可既然她说了会让我们死个明白，既然答应了我们，那我便知道，她此时此刻是不会对我们做什么的。这也可以说，我们还会有机会……

    不知道慕锦安会不会知道我现在的处境如果我真的遇到了什么危险，他会不会第一时间赶来救我呢

    宋小也啊宋小也，你现在难道一时一刻都离不开那个冥王大人了吗当你不管出了什么事情的时候，总是会第一时间的想起那个鬼物，你到底是怎么了

    我一直不敢相信甚至都不敢承认我是真的爱上了那个霸道飞扬跋扈不可一世的冥王大人，可是……

    对，这不可能，我就是在胡思乱想罢了。

    “红巧，我姓顾……”顾之鄞小声的说着，我不知为何顾之鄞会告诉她他姓什么，这件事和顾之鄞姓什么又有什么关系呢

    “原来你是他的太孙……呵呵，怪不得怪不得呢，我看你的第一眼就觉得眼熟。但是小道士，今天你也逃不掉！他欠我的债就由你来还吧！”红巧懊恼的说着，那一股杀意再次的迸发出来。

    “红巧，当初发生了什么事，你说吧……”我小心翼翼的提醒她。

    也许见我这么问，勾起了她的回忆，也许红巧只是想要让我们死的明白，她嘴角带着一抹神秘的微笑，便开始讲述那个一百多年前的，刚刚顾之鄞还没有讲完的那个故事。

    原来，红巧在操场上的时候，遇到了一个叫做顾平秋的男人，他告诉她，他是在附近学校上学的学生。今晚是有人约他来这里的，他说他是费了好大的劲儿才骗过了门卫，偷偷来到了这里。c≡miàc≡bic≡阁c≡

    这一晚，他们两个相谈甚欢。

    而这一切，却被黑暗之中的几个人偷偷的看在了眼里。当第二天的时候，红巧私会野男人的事便被公诸于众，还被说的有鼻子有眼。

    什么红巧私生活不检点，晚上在操场和野男人苟合，红巧哪里能受到这样的委屈，她向所有的人解释，可是却没有一个人听她的。

    委屈的她只好一个人躲起来，那几天之中她一直在找那个男人，渐渐的她发现她真的爱上了他，当她决定不顾一切的和那个叫做顾平秋的男人私奔的时候，却发现她上当了。

    她同宿舍的一个女孩子故意在她面前趾高气扬的说着，“红巧，那晚平秋是我叫去的，而他之所以去，便是想要和我们一起……戏弄你！哈哈，哈哈……”

    红巧永远忘记不了那笑，在那一刻，她握紧了拳头，小声的说着，“别怪我无情，这都是你们逼我的……”

    第二天，红巧的尸体就被发现在一个枯井之中，她死的时候赤身**，可是身上却鲜红一片，就像是穿了一个红色的马甲一样……天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )