    红巧的老家在一个偏远的小山村，那里岁不繁华，但是却盛行蛊术。5v八5v八5v读5v书，..家家户户都会养蛊制蛊，小小的村落之中有一个被禁锢起来的蛊术，便是蛊咒“红色马甲”。

    为什么会称之为红色马甲呢施咒之人以自己的死亡为媒，血液为引，死前立下重誓，誓言不散，不死不休。

    蛊咒一旦启动，施咒者便会用术法来操控人身，中蛊之人会全身血液渗透出来，就像是穿了一件红色的马甲一样。而一旦中了这红色马甲的蛊咒，整个人都会受到施咒者的控制，成为鬼物的傀儡，灵魂被囚禁，无法坠入轮回，就算由人变成了鬼，仍旧需要忍受施蛊咒之人所带来的无穷无尽的折磨。

    正因为如此，蛊咒“红色鞋子”才会变成一种禁忌之术。

    而红巧，在经历了这一切的变故之后，便中下了这种蛊咒，发出了自己的誓言，一定要把这个学校所有的女学生全部杀光，让她们身上穿上红色马甲，让她们的灵魂全部被囚禁，从而变成她的傀儡。

    “哈哈，哈哈……这下你们知道了吧。蛊咒的誓言一旦下了，便不能打破！所以，我要杀了你们……你们要是心有不甘的话，那就怪你们命不好吧。谁让你们是这一所学校的学生呢”红巧说完，肆无忌惮的笑了起来。

    阴冷的笑撩拨着夜色，我早已经恐惧到了极点，心脏在扑腾扑腾的跳个不停……

    “红巧，你陷的太深……你已经冥顽不灵了。你可知太爷爷当年是真的爱上了你，他那次是真的想要带你离开和你私奔的他当初被那些女生忽悠过来，他本也是像恶作剧的，可是……他是真的爱上了你。不信，给你看这个东西……”说完，顾之鄞竟然从他的背包里面拿出了一个泛黄的小册子来。

    女鬼用手指轻轻一点，那个小册子便十分顺利的落在了她的手中。她认真的翻阅着那本小册子，一边看着一边在流泪……

    女鬼红巧这是哭了吗梨花带雨的她不知道为什么在这一刻看起来一点也不害怕了，而且她身上的红色马甲的颜色竟然渐渐的散去了，颜色越来越浅，直到最后已经完全看不出来了。

    这是不是代表蛊咒已经失效我又看了一眼旁边的林萌萌，在她身上的红色马甲也竟然神奇的消失了。

    “红巧，你……你醒悟了”我小心翼翼的说道，此时的红巧已然变了另外一副模样，一身学生装扮的她看起来是那么的明艳动人，就像是一朵洁白的莲花，笑靥如花。

    “原来是这样……呵呵，呵呵……我错怪了他，这一切似乎是时候结束了。小道士，小姑娘，谢谢你们两个。如果没有遇见你们，或许我还是不能从仇恨之中解脱出来，所以……你们带上你的朋友，走吧！”红巧的眼角流着泪珠，泪眼汪汪的样子格外的惹人怜。

    我完全没有想到，事情竟然会发生这么大的转机。女鬼在看了那个小册子的时候，竟然就这么轻松的把我们给放掉了。

    “顾之鄞，你太爷爷的小册子上面到底写了一些什么”艾米那丫头的好奇心发作了，其实不仅是她，我也特别想要知道那上面到底写了一些什么。

    谁知顾之鄞听了之后，竟然撇嘴一笑，“其实，我也不知道……我只是知道太爷爷还活着的时候给我算过命，说过我命中会有这么一劫。给我讲了一个故事，还给了我这个小册子，说是有了这些，我便可以保命……”

    至于后来顾之鄞还说了一点什么事情，我已然没有听到，因为我的心已经不在这里了，我看到在顾之鄞的后面正站着一堆堆的女鬼……

    “顾……顾……顾……”我害怕的说不出话来。

    “宋小也，你这是怎么了”和顾之鄞站在一起的艾米似乎想要嘲笑我。

    于是，我指了指他们的身后，艾米猛地回头，立马吓得缩在了我的身后，“哎呦我去，怎么出来这么多鬼，小也，你怎么也不告诉我们”

    艾米似乎还想责怪我，我只好告诉她，其实我刚才那么结结巴巴的就是想要告诉他们这事。谁让艾米把我给打断了呢

    顾之鄞看到这一切，便麻利的从后背抽出了铜钱宝剑。

    “顾之鄞，这……是怎么一回事啊怎么平白无故的出来这么多鬼”我好奇的看着那一个个渐渐的朝着我们方向走来的鬼物，疑惑的问道。

    “这些鬼东西不是平白无故的出来的……宋小也，你看着她们，不觉得很熟悉吗”如果不是顾之鄞的提示的话，我还真的差一点没有看出来呢。

    刚才由于心中被恐惧所覆盖，并没有仔细的看这些鬼物。而现在，我再看看，她们无不都穿着民国时期的衣服，蓝色的绸缎上衣，黑色的裙子，黑色的布鞋……一个个都是女学生，心中不由的有了一个想法。

    “对，就是像你所想的那样。这些鬼物都是被红巧害死的女学生……只不过在刚才的时候，蛊咒失效，红巧便失去了对这些鬼物傀儡的控制。所以她们便一个个的出来了……而蛊咒的傀儡，嗜血封喉！千万不能让她们碰到你们的身子……”顾之鄞像是英雄一般把我和艾米护在了身后。

    “帅哥，我们怎么办啊那个叫做红巧的女鬼刚刚放了我们，可我们现在又摊上了这样的麻烦事……哎，真是倒霉死了！我们该不会今晚就在这里命丧黄泉了吧哎呀，我还不想死啊……呜呜，怎么办啊怎么办”艾米因为害怕，眼泪就像是断了线的珠子一样，不时的往下掉。

    “这里有两道符咒，你们用来防身……我去引开这一堆鬼物，到时候你们瞅准机会，一旦这些女鬼随着我的脚步离开，你们就快点跑出去……现在已经四点了，不一会便会天亮。等到天亮太阳出来，这一切便彻底结束了。”顾之鄞虽然说的那么简单，可我心里清楚，这事并非像他说起来的那么容易。

    比如，由顾之鄞去把这些女鬼给引来就很难很难，而且况且就算顾之鄞成功了，真的把女鬼给引走了，我和艾米是得救了，可是顾之鄞呢他又该怎么办

    我宋小也并不是一个忘恩负义没心没肺的人，我不能眼睁睁的看着顾之鄞因为我们两个来犯险。

    “顾之鄞，要走我们一起走，办法我们一起想，这些鬼物……我们一起来面对！”我是吃了秤砣铁了心的要和顾之鄞在一起，不管他说什么，不管他使什么样子的方法，我就是呆在这里不走。

    艾米说我傻，她说她不想继续呆在这里想要离开……毕竟这是她的自由，我没有拦着她，而在她走的时候，我拜托她把林萌萌扶住带走了，这也算了却了我的一桩心事吧。

    顾之鄞拗不过我，只能任由我和他呆在一起。等到我们两个费了好大的劲儿把那些女鬼都引到我们身边来的时候，艾米带着林萌萌便在一边趁机逃走了。

    我在心中重重的舒了一口气，接下来有我们两个好受的呢！

    就在这个时候，红巧竟然再次出现在了我们的面前。她怎么又出现了难道是她后悔这么做了吗，想要继续把我们杀死

    可是，这不应该啊……我看到红巧的眼睛里面已然没有了杀气。莫非，她是来帮我们的吗

    或许，现在便只有这一种可能了。

    “姑娘，小道士……既然这祸是我闯下的，是我杀死了她们，将她们变成了现在这个模样。所以，这一切就由我来结束吧，也算是让我可以将功补过了。”红巧微微笑着，其实她笑起来的时候特别的好看。在嘴角的两边有着两个好看的梨涡，别有一番味道。

    “那你会不会……”≧≧

    “会！”

    我的话并未问出口，红巧已经替我回答了。她就像是能够猜出我心中所想似的，我没有说完的话便是她要怎么解决那一堆的女鬼如果她解决了她们，她会不会死

    “姑娘，我本就是一个死人了。誓言不破，这蛊咒不死不灭！如果我魂飞魄散，那么这些傀儡鬼物也会随之消失……到时候，这个校园就会回到以前的平静日子。或许我早就应该这么做了……”红巧也在后悔吧。

    虽然她曾做过那么多的丧心病狂的坏事，害过那么多的人命，可不知道为什么，对于她，我竟然一丁点都提不起恨来。甚至，当红巧说起她会魂飞魄散的那一刻，我竟然是那般的不舍。

    “红巧……真的没了别的办法了吗”我疑惑的问着。

    “不用为我担心，这是我唯一的出路……”红巧嘴中不知道念动了什么咒语，她的身子便开始变得渐渐透明起来，随之消失不见。同时，那些本来朝着我们靠近的，张牙舞爪的鬼物们也在这时一起消失掉了……

    这一切总算是结束了，可当清晨的第一缕阳光照射进来的时候，门却响了，我打开没有人，却只看到一封奇怪的来信……｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )