    当我的手拿过那一封信的时候，感觉我的肚子里面似乎动了一下。难道鬼胎也会有胎动吗我顺势轻轻的抚摸了一下我的肚子，算是安慰了一下肚子里面的小鬼。

    于是，我便拿着那一封信进了屋。

    真是奇了怪了，是谁给我寄了这么一封信呢现在都已经是二十一世纪了，一般人与人之间的沟通和交流都直接运用网络了，不是打个电话就是发个短信，要不就是微信和e-mail，谁还用写信啊

    寄信地址是一个叫做“平阴县土家沟”的地上，乍一看这个地方的时候，有点耳熟，仿佛是在哪里听到过一样。

    可是让我却努力的想的时候，我却怎么也想不起这个地方来。

    无奈，我只好把这一封信给拆开了……

    在拆信的那一刹那，我也就是刚刚把信笺的口打开，便从里面掉下了一张红色的小卡片，起初的时候我没在意，后来直到艾米在寝室里面走来走去，脚底板上面粘上了这么一个东西，在问是谁扔的垃圾的时候我才发现。

    然而，这或许就是寄信之人不小心给掺进去的，上面本也没有什么有用的信息，只是画着一个什么鬼画符的东西，还写了两个日期，我根本就没有放在心里，后来便直接从艾米手里接过来扔进了垃圾桶之中。

    如果当时的我多留心主意一下，或者把这个东西提前告诉顾之鄞一声的话，或许就不会发生后来那些事了，更加不会把我自己推向了一个十分危险的境地。

    正式的打开那一封信，上面这样写着：

    “亲爱的小也：

    还记得俺吗我是你的表姨啊，小的时候你妈妈曾经带你来过俺们村去过俺们家，你当时特别稀罕俺家的小花狗，你还记得不

    对了，话题扯远了，姨从你妈那里要来了你的地址，有些事想要麻烦你，又不好意思说，希望你可以尽快来姨家一趟，就当是帮你姨的大忙了。

    表姨”

    落款之处也没有写时间，压根书信的格式都不对。不过我觉得自己根本就没有必要和一个农村的妇女计较什么。怪不得我刚刚就觉得那个地址很耳熟呢，在看完这一封信的时候，我终于知道这是谁寄来的了。

    这个表姨是我妈妈的一个远房表姐，家庭条件不是很好，一直过的相对清贫，她和我妈的关系总体来说还算不错。因此，老妈看她日子过的那么困难，有的时候她能帮衬的地方就会帮衬帮衬。

    我对这个表姨的唯一印象也是存留在小时候，就像她信中写到的一样，小时候妈妈带我去她家，我特别喜欢她家里的小花狗，临走的时候我都想要给抱走，可是表姨家里的那个和我差不多的表哥死活不给我。

    我曾经听我妈说过，那个表哥的脑子不太正常，所以我去那里的时候都躲着他，不和他玩……也是这个原因，我后来都从未去过那个表姨家，我妈也不知道因为什么原因，也渐渐的断了和那个表姨的来往。

    久而久之，我都快要忘记有这个一个表姨的存在了。如果不是现在我收到的这一封信的话，这些深深埋藏在心中的记忆还可能会想不起来。

    我还记得这个表姨就连小学都没有读完，而今天她竟然可以写出这么多的字来，真是不容易啊！

    当我看着这些字的时候，它们的笔顺看起来十分的不流畅，笔画和笔画之间有些压根都没有什么分界点，活脱脱就像是画上去的一样。也许是表姨一个个查的字典才写出来的吧，渐渐的，我的心中竟然生出来了一股同情。

    表姨说有事想要找我帮忙，似乎还不想提前告诉我到底是什么事情，还非得让我去一趟她的家里，才会把这件事告诉我。

    说真的，其实我是不想去的，在我的印象里面，那个小村庄是一个可以说是鸟不拉屎的地方，而且到了晚上的时候会变得特别的恐怖。

    在我的身上都已经发生了各种各样的麻烦事了，我现在压根就不想给自己找一些更麻烦的事，况且慕锦安那个鬼不是告诉我，让我少管闲事了吗，听他的话总是没错的吧。

    可是……正当我这么想着的时候，我妈竟然来电话了。

    她和我足足聊了一个多小时，整个主题无不就是围绕着曾经在她很小很小的时候，我妈和这个表姨在一起玩，而我的这个表姨曾经救过我妈的命，所以长大后我妈才会对她这么照顾。

    我妈给我打这个电话的目的我也明白，无非是告诉我希望在必要的时候我也可以帮着我这个表姨，就算是替我妈还这一份恩情了。

    我妈都已经把话给说到这个份上了，我还能说些什么呢

    就算刚才的时候，我本是不想去的，可现在……我是非去不可了。

    去往平阴县的火车，只有一班……晚上九点，白天出去逛了逛街，下午便一直躲在寝室里面睡觉。

    定了一个七点的闹钟，我觉得身子很是疲惫，昏昏欲睡。林萌萌身子早就好了，今晚她又和艾米出去泡吧了，所以寝室里面自然而然的就剩下了我一个人。

    一个人睡觉更好，没有人打扰，我可以比较安心的小憩一会了。

    谁知，我觉得自己刚刚的进入梦乡，在我的身边便渐渐的走进了一个“人”……

    他的手悄悄的掀开了我的被子，然后轻巧的将手指探入了我的衣服之中。

    冰凉酥麻的感觉立刻传遍了我的全身，我一个激灵坐了起来，赫然发现慕锦安那家伙居然已经躺在了我的床上。

    “慕锦安，你……你怎么来了”因为我穿的是那种前胸前面系着扣子的那种衣服，而现在我一低头，却发现我的扣子被全部解开了。

    因为我睡觉的时候都习惯把内衣给脱掉，所以……胸前两个粉红色的蓓蕾就一览无遗的呈现在了慕锦安的面前。

    不用想我就知道，这所谓的“好事”已经是慕锦安刚才的所作所为。我有点生气和懊恼，这个家伙总是这样，对我总是这般的轻佻，总是喜欢轻薄我……

    我的脸不由自主的红了一片，活脱脱就像是熟透了的苹果一番。

    “女人，怎么我什么时候来，还需要向你报备了不是”慕锦安的唇边带着一丝丝若有若无的微笑，而正是这一抹微笑，让我看不透更猜不透，他到底是怎么想的

    他来找我是真的想我了还是纯粹的想要把体内的**之火给泄出来男人都是用下半身思考的动物，我觉得这句话同样适应在像是慕锦安这样的男鬼身上。就算他是鬼，可他总归是个男的吧是男的，就控制不了自己的下半身！

    “慕锦安，我不是这个意思……只是，你刚才突然出现在这里，吓了我一跳。”我只能好好的对慕锦安解释，人家这么厉害，我是打心眼是不敢惹这个霸道的冥王大人的。

    “女人，我这次来找你，是来教训你的！”顿时，慕锦安的脸色变得十分的难看，看起来十分的生气。

    这倒是让我觉得十分的纳闷，我是怎么惹着了他是吗教训我why就算是想要教训我也得给我一个理由吧我实在是想不到自己又在什么地方得罪慕锦安这个家伙了。

    “慕锦安，我觉得有的时候你有十分的必要需要注意一下你的措词……”后面我的话还未说完，却被慕锦安那个家伙给一把搂住，然后他弯下了腰，我往后倚在了他的大手之中，两个唇瓣便紧紧的贴在了一起。

    “唔……唔……”我想要挣脱开他的钳制，无奈我压根就不是他的对手。

    慕锦安开始的时候还比较温柔，索性后面他加重了他吻的力道，我的身子开始变得发麻发酥……早就开始有了感觉。

    而慕锦安的手也开始变得不安分起来了，他对我不仅仅是吻我这么简单……再次的把手探入了我的衣服里面，开始不停的揉缩。被他弄的，我浑身都不舒服，可是他仍然没有要停止的样子……

    “女人，长记性了没我之前不是告诉过你了吗，有些事不让你瞎掺乎，可是你为什么就不听我的话呢索性，这次你没出什么事，肚子里面的小宝也没事……要是他有了半点差池，我绝对会让你来赔命！”慕锦安的手轻轻一挥，我身上的衣服便全部给剥掉……

    我的身子整个都呈现在了他的面前，虽说这并不是第一次，可我仍然觉得那般的尴尬。

    慕锦安的手紧紧的捏住了我的下巴，很是用力，我都感觉我的下巴有点火辣辣的疼了，这样了许久他才终于放下了他的手。

    想了一会，我才明白慕锦安这是在因为红巧的事情生我气呢！可他之所以生气只是因为害怕我会因此伤了肚子里面的冥胎……

    是啊，他和我之间的关系或许就是因为这冥胎所联系着吧。

    宋小也，你这是在吃醋吗我笑了笑，要真的是那样的话，简直就太不应该了吧。

    我时刻告诉自己，不要奢望和慕锦安会有一个怎样的未来，这都将会是十分不现实的事情。

    如果沦陷，将来受伤后悔的肯定是自己。｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )