    面对这般强硬的慕锦安，我也只能求饶作罢，“我知道错了，你放心，我会保护好小宝。如果他出了什么事情，我也一定不会苟活！”

    我说的是那般的决裂，试图用自己的坚定的决心来向慕锦安做出承诺。

    “好，那我就暂且相信你一次……不然，你知道，不听我的话会是一个什么样子的后果。女人，这次我还找你是挤出了一点时间，你知道的，我最近很忙很忙……所以，我现在得回去了，我希望你不要再对我耍什么花样。”慕锦安的脸上呈现出来一种从未有过的严肃，他一把捏起了我的下巴，顺势在我的唇边一吻。

    可我在他的身上根本感受不到他的一点柔情，其实我好想告诉他，慕锦安，你放过我，好吗可是我没那个胆子……

    “慕锦安，我一会……一会……”其实我想把今晚去一趟表姨家的事情告诉慕锦安。可是在话还没有说出口的那一刻，我心中便后悔了。

    感觉完全没有要告诉他的必要吧，表姨不过就是想要找我帮个忙罢了，能出什么事呢我犯不着把自己大大小小的所有事情都告诉慕锦安吧，毕竟他又不是我的谁，不是吗

    “什么”慕锦安眉头一挑，问着。

    “没……没什么，我不过是想要问你……下次你什么时候来”差一点就给露馅了，万一真的被慕锦安那家伙听出什么端倪来的话，事情或许会变得十分糟糕。索性，我的临场反应能力还是比较快的，不加思考脱口而出。

    “呵呵，怎么，小也，你这是在想我吗还是你已经爱上我了”慕锦安的脸上露出了一种玩味的笑容，他听我这么说似乎格外的开心，甚至都有点得意洋洋。

    “没……你别自作多情了，我就是害怕……万一你下次来的时候再吓我一跳可怎么办”我的眼睛压根都不敢看向慕锦安的眼睛，生怕会被他给拆穿似的。

    “你啊，就是嘴硬！其实，你爱上我没什么，因为你命中注定会爱上我。”慕锦安的声音幽幽，对我有着一种格外的魅惑力。

    我也不知道自己到底怎么一回事，我自己一直在心中不停的重复着“命中注定”这四个字，我和他之间难道就是命中注定吗或者，我现在对慕锦安开始慢慢的有了好感就是因为我会命中注定的爱上他吗

    “叮铃……叮铃……”我的手机闹钟响了起来，我慢慢的睁开了眼睛，刚才所发生的事情还历历在目，就像是一场梦，可是又不像是一场梦。

    我赶紧的起床，之前的时候已经收拾好了东西，所以这下子便什么也不用准备，拿起了我的背包就准备走。

    临走的时候，我竟然收到了顾之鄞的短信，“宋小也，我最近给你算了一卦，发现你犯了太岁，所以最近不要出门！”

    我鄙夷的给他回了一句，“多谢你的关心，我现在就要出一趟远门，是福是祸，不劳师兄你费心了。”

    然后关机，我生怕顾之鄞再给我打电话。

    等我来到火车站的时候发现人不是很多，等我上去火车火车开动之后，我才把手机开机，果不其然，一开机，手机短信便不停的涌现出来。而且移动全时通开始不时的提醒我，在我关机的期间，某某某号码给我打了n个电话。

    顾之鄞不管做什么，都是瞻前顾后的。而且总是想要管着我，还说这说那的，总是危言耸听。

    刚才他说算的那一卦，我压根都不相信。如果说顾之鄞说个哪里有鬼哪里有妖的话我都相信，可是给人算卦这样的事，我觉得他还没那么大的本事，纯粹是忽悠我。

    这并不是因为我不相信他，而是我记得爷爷对我说过，卜卦这件事必须是得道行高超之人才可以做。如果道行不到位，不仅算的不准，还会折损自己的修为。

    在火车上面昏昏欲睡，我也不知道过了多久了，听到列车上面的喇叭在喊着“平阴站”到了的时候，我才伸了伸懒腰，收拾东西下车。

    刚刚下了车，我竟然在车站口的地方看到了表姨。她举着一个大牌子，上面歪七扭八的写着“宋小也”三个大字。

    “表姨，我是宋小也……”毕竟这么多年过去了，我的模样和小的时候也有了很大的改变，所以表姨并没有在第一时间认出我来。

    于是，我自己走到了她的面前，和她说起了话。

    “哎呦，真是女大十八变，小也越来越俊儿了。走，跟姨回家！”表姨操着一口地道的方言，拉着我的胳膊就往回走。

    说真的，我是一个不喜欢和他人有着过多亲密接触的人，尤其是这么多年没有见过面的远房表亲，靠近表姨的时候，我闻到在她的身上散发出来一股特别奇怪的味道。

    像是死尸的味道，又像是……我有点说不来那一种味道，但是也许是我想多了吧。

    也许农村的妇女生活比较糙罢了，所以身上会有点特别古怪的味道。

    在我们的身后一直跟着一个四五十岁的男人，他的脸很黑，二球就像是枯萎的树皮一般，在那个男人的脸上看不到一丁点的生气。他的脸上一直就有一个表情，目光呆滞，眼神不经意的瞟在我的身上。

    被他这么一直看着，我有点害怕，那死人一般的脸让我忍不住心中打了一个寒噤。

    “忘了介绍了，小也，这是你姨家该死的那口子，你叫他姨夫就行，小时候你也不也见过吗，可能时间久了，忘了……”表姨边带脏话的说着，看得出，这个姨夫在家里的地位应该是很低的，不然的话为何从我下车到现在他都一句话都没说过。

    而且我和表姨一直在前面走，他就一直默默的跟在我们的身后，也不说话，表姨还对他使了一个眼色，我手里的行李表姨曾经举得那个牌子便都落在了姨夫的手中。

    本来我的东西就不多，我想自己拿着的，可是表姨却说，让他拿着就行，反正他就是一个废物，也就能拿点东西，真不知道他还能干什么！

    就在这时，我看到姨夫那万年不变的脸上似乎惊现了一种我怎么都看不出来的神色，可依旧他什么也不说，也不辩解，有时还嘿嘿的傻笑。

    表姨夫和表姨来接我开了一辆电动三轮车，在上面颠簸了大约半个小时总算是到了她们住的那个村子土家沟。

    “对了，表姨……表哥现在怎么样了”其实，我也不知道自己这个时候问起表哥的事来，合不合适，毕竟对于这么一个痴傻儿子，他们应该也是不乐意在人们的面前说起的。

    “你表哥他……他……”

    “他很好！”

    表姨一直嘟嘟囔囔的说不出一个什么来，倒是一边的表姨夫竟然干脆利索的说了出来。

    “对，对……他爹说的对，你表哥很好很好……他活的很好，还生龙活虎的。”表姨的额头上面有汗水冒了出来，她拿起了她那已经泛黄的白手绢，不停在擦拭自己额头的汗水。

    我觉得表姨很怪，说话就说的很不自然，有其是在他那个痴傻儿子的身上，我觉得她好像故意有什么事在瞒着我。

    既然她想瞒着我，那我不管怎么问，她肯定也不会说罢了。索性，一路上，我们几个都十分默契的保持了沉默，把这个话题给成功的岔开了。

    到了表姨家的时候，我发现她家还是之前老辈子时候修的那种土坯房子，看来这么多年以来，家里依旧过的十分拮据啊。

    “表姨，我都来了这里了，不知道您找我是有什么事有什么事您只管说便是，我妈说了，曾经您救过她的命。所以，要是我能够有什么地方帮上忙的，我宋小也一定会帮忙！”既然都来了这里，干脆直奔主题算了。

    “啊……小也啊，表姨知道你有这份心就行了。你刚来俺这里，先休息休息，然后表姨去做饭，等到你睡够了吃饱了，姨再和你说事……”说完，表姨便拉着我的手来到了一个里屋里面。

    这里屋倒是十分干净，分明像是之前有人特意打扫过，对此，我倒是十分满意的，毕竟我是有点小洁癖的人，看着这里干净了许多，我心里也好受了。

    外面公鸡在“咯咯……咯咯……”的叫着，表姨对我说，“小也啊，你姨夫在给你捉一只活鸡呢，一会特意宰了给你吃。不要嫌弃俺们这穷乡僻壤的，你要是还想吃什么，给表姨说，表姨给你做。”

    表姨对我倒是十分热情，这倒是把我弄的十分不好意思了。

    “没事的，表姨……吃炖鸡更好，家里自己养的更好，这比城市的好多了，没有激素，绿色安全！”我笑了笑，不打算让表姨破费。

    “那小也你在这里休息吧，缺什么东西就告诉表姨。等做好饭，俺叫你……”表姨说完，便出去了。

    只留下我一个人在这里，我闲来无事没有困意，便来回的在屋子里面走着。

    就在这时，我看到了和我在那信封之中所看到的一模一样的一张红纸……

    而这次我清楚的看到，那上面的数字赫然是我的出生年月日……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )