    等到我们来到宋家镇的时候，已经是下午三点了。也许是宋家镇空无一人的缘故，来到这里，只觉得一种凄凉之感袭上了心头。

    “你看，这里家家户户的东西什么的都在，就是人没有了……哎，真是奇怪！真不知道那些人去哪里了，怎么会在一夜之间都没了呢”林萌萌轻轻叹了一口气，小声的说着。

    “是啊是啊，会不会来了一个uf，然后外星人把村子里面的人都给抓走了”艾米更是异想天开。

    “好了，过一会也该日落了……我们总不能在这里站着啊。小也，你带我们去宋氏老宅吧，在那里休息休息，过完今晚我们就回去吧。因为……我觉得这里有点古怪……”季晨总算是说了一句比较符合我的想法的话。

    这里，的确很古怪。小时候的时候不曾觉得，可是现在这一种感觉却是那么的强烈。下午三点，太阳还没有完全落山，可是就算天上挂着太阳，却依旧感觉天阴沉沉的，压抑的让人喘不过气来。

    我点了点头，便遵循着小时候的记忆来到了宋氏老宅。

    毕竟，我也已经有些年头没有来过这里了，所以能够找到宋氏老宅是比我想象之中多耗费了一点时间的。

    来到老宅的面前，他们都惊呆了。我们宋氏老宅已经有好几百年的历史了，曾经我们家的祖上是大户人家，宅院修葺的自然是富贵堂皇。这么多年以来，这一份建筑一直完好的保留下来了，而且我们祖祖辈辈还一直生活在这里。

    其实，在爷爷死后，奶奶随着我们搬到城里去之后，宋氏老宅还是有一个叫做“二麻子”的驼背老人帮着我们打理。因为他年轻的时候得过麻风病，所以脸上落下了不少的麻子，家里排行老二，因此就有了“二麻子”这个称呼，倒是这么多年人们从未在他的嘴中听过他的真实名字，或者是人们也渐渐的忘记了他的真实名字是什么。

    然而，有关这一切，都是我曾经从爷爷那里听来的。

    “喂，宋小也，你家这老宅真是漂亮的不像话！这么的古色古香，简直就是古装剧中大户人家的样子，我真是太喜欢这里了。我要多拍一点照片带回去，然后发朋友圈，我要让大家都来看一看竟然在世间还有这么美丽的古典院落。”林萌萌的神情变得格外的激动。

    不止是她，我身边的艾米和季晨也拿出了自己的单反相机，对着我家的宋氏老宅各种狂拍。

    见他们这般的兴趣盎然，我也重新欣赏着小时候所曾见的这个美丽的宅院，忍不住也拿出了手机，打开了照相机，想要拍几张照片，带回去给奶奶看看，我想，奶奶看到这些之后，一定会十分开心的。

    她腿脚不灵便，身体又不好，自己来不了这里了，我可以把这里的景色样子都装在我的相机之中给奶奶带回去啊。

    我又看见了了那个古朴的屋子，在那屋子的旁边有一棵樱花树。不知道怎的，五月份樱花竟然开放了……

    我被那樱花所吸引，慢慢的走了过去，用手机对准了那个樱花，准备按一下快门，将那美丽的景色全部留在我的手机之中。

    然而，就在一瞬间，我看到一个黑色的影子，在我的面前一晃而过。

    我的手，已经不自觉的触动了相机的快门，记录下了那个影子……不是我神情恍惚，相册里面真的有个黑影，脸看不太清楚，但是直觉告诉我，宋氏老宅里面一定有什么东西！

    “大家小心，这里好像有人……”我小声的提醒着大家。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )