    我将那一张红色的纸紧紧的攥在手心，为何我的出生年月日会出现在这上面同时，除了我出生年月日这一组数字之外，还有另外的一组数字。八八读书，..≥格式差不多，这不禁让我联想到这估计也会是一组生辰数字吧。

    可是，这一组数字又会是谁的呢

    我继续在这屋子里面寻找着……找了许久许久，我被一个黑乎乎的大箱子所吸引，直觉告诉我，这里面很有可能会藏着某些不可告人的秘密。

    为了防止被表姨和表姨夫发现，我特意打开门瞅了瞅，发现他们两个人都在外面院子的侧屋里面张罗着做饭，一时半会的估计也来不了我这边。所以，我才壮着胆子慢慢的走向了那一个黑色的箱子。

    这箱子看起来像是牛皮做的，上面还有着一些十分朴素的花纹。不过从这箱子的色泽来看，它应该是有了一定年代的。不过，这箱子上面并没有积满灰尘，这说明在近期主人家是打开过它的。

    箱子上面还上了一把锁，刚才在寻找东西的时候，我在枕头底下看到了一把钥匙。现在想来，没准那把钥匙就是开这把锁的吧

    于是，我拿来那把钥匙，试了试。

    “咔嚓”一声，锁竟然真的开了，这便印证了我刚才的想法是正确的。不知道为何，当这唾手可得的箱子马上就要打开的时候，我的心扑腾扑腾的狂跳不已，是那般的紧张，心脏都快要提到了嗓子眼上。

    我害怕万一打开这箱子的时候，会从里面突然蹦出来一个怪物，到时候可怎么办呢可这种情况的发生概率未免太低了吧，我不停的在心中告诉自己，都已经到了这个时候了，就不要再自己吓唬自己了吧。

    犹豫纠结了好一番，我的眼睛一闭，终于打开了那个箱子。

    天呐，这里面竟然是一件大红色的喜服……针织丝绸制成的，看起来就价格不菲。我实在想不出来，生活这般拮据的表姨竟然会私藏着这么一件美丽昂贵的喜服。可是，这喜服是做什么用的

    莫非是表姨结婚时候穿的因为不舍，所以才一直珍藏可是看这衣服的料子，很新很新，像是最近才买的啊！

    难道是表哥要结婚了表姨是要送给她的新儿媳妇的吗想到这里，我禁不住想起了表姨家的那个痴傻的表哥。

    我都来了这里这么久了，竟然没有看到他。按道理来说，他应该每天都在家的，可是为何现在不在呢

    不行，看来我得一会吃饭的时候问问表姨，表哥到底去了哪里

    渐渐的，我听到西屋那边没了动静，算算时间和功夫，这个时候表姨应该也做好饭了。毕竟，没有得到主人家的同意，在人家的屋子里面胡乱翻着东西不好，我便赶紧的把那一个箱子放回了原处。

    可千算万算我给忘了一件事，那便是刚才的那一张红色的纸条一直放在我的手中。等到表姨进门来的时候，她正好看到了我手里拿着的那一张纸。

    她就像是疯了一样赶紧的从我的手中夺过了那一张红色的纸，脸色变得很难看，铁青着一张脸，用那样的一个眼神看着我。

    “表姨，你怎么了对了，刚才那一张纸是做什么用的我看那上面写了一些数字，是不是其中的一组是我的生辰八字”我想要从表姨的嘴中知道更多有用的信息，可是她却紧紧的闭着嘴巴，什么都不告诉我。

    “好了，你就不要瞎猜了……那根本没什么，就是一张废纸罢了。饭做好了，你快去吃饭吧！”表姨神秘兮兮的先走了。

    我在后面慢吞吞的走着，不知道为何，我觉得这次表姨把我叫来，事情并非我想象的那么单纯。

    如果能早点离开，那我就趁早的走吧，呆在这里总觉得不太安全。

    不知不觉，夜色已经来临，农村的六月，蚊子虫子的特别多。虽然吹着电扇，可不时仍旧有蚊子落在我的身上，给我咬了一个包。

    村子里面还不时传来狗吠的声音，青蛙和蝉的叫声也此起彼伏，好不热闹。

    三个人，六个菜，果然表哥不在。

    “姨，我哥他做什么去了”我首先打破了我们之间的沉默。

    我说这话的时候，本正在夹菜的表姨和姨夫两个人同时放下了筷子，两个人你看看我，我看看你，然后表姨轻轻的叹了一口气，对我说道，“小也啊，实不相瞒……这一次表姨把你叫来，就是为了你表哥的事。表姨知道你从小就是一个好孩子，所以这次算是表姨求你了，你就帮帮我们了行不”

    表姨的眼睛里面已经含满了泪水，被她这么一弄，我倒是有点惊慌失措了。我完全懵在了那里，到底是发生了什么事情我又要怎么帮她呢

    我不解的看着表姨，一边安慰着她一边小声的问着，“姨，您有什么话直接告诉我便是。只要是我宋小也可以做到的，我一定帮！表姨……是不是表哥出了什么事要真是这样，那你告诉我……如果是表哥的病需要钱的话，我来想办法……”

    提到表哥，我首先想到的是表哥的痴傻。莫非是表姨和姨夫想要带着表哥去大城市里面看病，不好意思开口向我妈要钱所以才找到我的可是这也不对吧，就算是这事的话，也用不到表姨亲自把我找来这里啊，直接在电话上面告诉我不就得了吗

    “小也是真的吗只要是你能做到，你一定会帮着表姨和姨夫对吧你不会怪表姨，是吗”表姨听我这么说完，情绪稍微有点激动。

    我重重的点了点头，问道，“那您可以说具体是因为什么事了吧表哥他到底在哪里他到底怎么了”

    弄不清楚表哥的事，这事肯定就搞不清楚，我心里跟明镜一样的清楚。

    “小也，你跟俺们去一个地方，你就知道你表哥在哪里了。”表姨夫抽了一颗烟，烟雾在他的嘴中轻轻吐了出来，画着一个个的圈圈。其实，我是不喜欢烟味的，当闻到烟味的时候，我就会觉得头晕恶心。

    于是，我捏紧了自己的鼻子，尽量不让自己呼吸到这一种味道。

    跟随者表姨和姨夫的脚步，我们在南面一个小小的屋子面前停了下来。因为没有手电筒，姨夫和表姨两个人一人拿了一根蜡烛，用来照明。

    “这屋子里面是”我好奇的看着表姨和表姨夫，在这屋子外面我又闻到了那一股和表姨身上相似的味道。

    似乎越靠近这个屋子的时候，那一股味道便会越大。而我肯定表姨身上的那种味道估计也是从这里来的，莫非这里面真有什么东西吗

    表姨已经将门上的锁给打开，然后让我进去……

    在我前脚刚刚踏进去的时候，表姨和姨夫竟然没有跟随我的脚步进去，而是立刻把门从外面锁死了。

    里面很黑很黑，还有一股很难闻的味道，为一手捏着鼻子，一边去敲门，“表姨，姨夫……你们这是做什么你们不是想要让我帮你们的忙吗可是，你们却把我给关在了这里，把我关在这里让我怎么去帮你们的忙呢你们快点把门给打开啊！我要出去！”

    我一边喊着，一边用手去砸门。我喊了好久好久，久到我的嗓子都变得沙哑了，最后都快出不来声了。而手也因为不停的在砸门，已经开始从皮肤外侧往外面渗出血来了。

    “小也，你在外面先和你哥好好相处相处……一会午夜十二点，就让你们两个成亲。”表姨的话就像是一颗炸弹一般，在我的心中炸开了花。

    她是想要让我嫁给表哥吗可是，等到我看到眼前的“表哥”的时候，我就已然知道了这事还真没我想象的那么简单罢了。

    挣扎没用，还不如干脆自己想办法呢。我努力的让自己平静下来，索性手机还在身边，虽然没有信号，但是手机的手电筒功能还是能用的。

    打开手电筒之后，这个小屋里面亮堂了不少。但同时，也吓坏了我！

    天呐，在正对着门的地方，竟然摆放着一口黑色的枣木棺材，我小心翼翼的靠过去，那一股恶心的味道就是在里面传出来的。

    一具男子的腐尸正在里面，怪不得我之前会闻到腐尸的味道，看来我闻的没错，这是表哥无疑，至于他为什么会死，又是什么时候死的，我都不清楚。

    借着光亮，我看到表哥的身上已经穿好了一身十分喜庆的新郎礼服。这下子我终于明白了，那个黑色的牛皮箱子里面的红色嫁衣到底是给谁准备的了，敢情还是为我准备的啊！

    我尝试着找了找窗户，每一个窗户都在外面用木条给封死了，这便打断了我逃走的所有可能性。

    表姨是想要让我和她死去的儿子冥婚啊！天呐，我才不要做这样的事，一方面是我害怕，而另一方面，我担心被慕锦安知道了会扒了我一层皮的。

    就在这时，黑色的棺材竟然开始“蠢蠢欲动”甚至还发出了男子“嘿嘿……嘿嘿……”的笑声。

    泥煤糟糕，我的大表哥……诈尸了！天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )