    棺材之中“腾”的一下，便坐起了一个人来，我一看是尸变的大表哥，心里顿时慌了神。八八读书，..

    他脸上的肉已经开始慢慢的腐烂，甚至在他的皮肤里面可以看到白乎乎的肉虫子正在蠕动，我一时间受不了差一点吐出来。

    我赶紧的来到了门前，大声的敲着门，希望表姨他们两个可以把我放出去。

    “表姨，表姨夫，你们快点放我出去啊！表哥他……他尸变了，我在这里面他会咬死我的。”因为害怕，我说话的时候都快要哭出来了。

    其实我知道，表姨和表姨夫并没有要害我性命的意思。小时候我和妈妈来表姨家的时候，就正好赶上了土家沟的一次活人冥婚。所以对此也是稍微了解的，这冥婚又被称为结阴阳媒。

    如果男方死了，女方是活人，这就成为结阴媒；如果女方死了，男方是活人，这便是结阳媒。像是我和大表哥这种便是阴媒，只需要我穿着嫁衣抱着大表哥的牌位在午夜十二点的时候拜祭一下，走这么一个形式便是了。而表姨把我关在这里其实就是所谓的未婚男女一种见面的仪式。

    毕竟如果表姨他们两个真的想要害我的话，我此时此刻压根就不会站在这里了。可能是要是提前告诉我的话，他们害怕我不会答应，所以才会没了办法，等到设计好了一个圈套让我来到了这里，他们才决定把这事告诉我。

    “小也啊，你不要瞎说！你表哥已经被隔壁村子的刘道长用镇魂符镇住了身子，是不会尸变的。你莫要趁此逃出来，只要等到十二点一到，你和你表哥拜了堂，俺和你姨夫就放你离开。”表姨压根就不相信我所说的话，她认为我这是在骗她。我是为了可以逃走才这么说的。

    “表姨，不是的……我可以帮你的忙，只是现在……表哥他真的尸变了啊！你要是不把我放出去，他会把我咬死的……你们要怎么向我妈交代啊！”因为太过于着急，我都不知道该要怎么对他们解释了。

    “小也啊，表姨先去收拾收拾……一会时候到了，俺就来给你开门。大红喜服俺从门口给你扔过去，你记得换上啊！”随着表姨声音的越来越远，我猜想她已经离开了。

    大表哥一直在四处的嗅着，不时的露出他嘴里面的青色獠牙来。天呐，他现在完全就是一具僵尸……

    我还记得爷爷说过，僵尸是靠着气味来分辨人的。只要我一直屏住呼吸，他就找不到我，不能对我怎么样。

    关键的时候，还得靠自己啊。除了这个办法，我已经想不出来其他什么办法了，所以我只好用手捏住了自己的鼻子。

    可这样下去并不是长久之计啊，我是人，我总归得呼吸啊，不呼吸我是窒息而亡的。

    我还在强忍着，就在这时，我感觉我的旁边有什么东西正在蠕动。

    于是，我低头一看，竟然是一只白色的小老鼠。我打小最见不得的东西便是老鼠，当小白老鼠慢慢的爬上我的脚背的时候，我一时间无法控制的大叫了一声“啊！”紧接着便把老鼠给踢到了一边。

    总算是脱离了老鼠，可我这么一叫却把旁边的僵尸大表哥给吸引来了。

    他的眼睛猩红，露出獠牙，对着我笑着……他已经发现了我，甚至我看到他的嘴里面正在流着口水，我不停的往后倒退。

    最终我已经没了退路，“表哥，你不要过来！你再过来，我……我就对你不客气了……”

    面对我的威胁，他没有任何的反应。

    是啊，就算他活着是一个人，也不一定听我的话。更何况他现在压根就不是人呢

    僵尸已经慢慢的来到了我的跟前，可他并没有对着我的脖子咬了下去，而是笑眯眯的看着我……

    这尼玛太诡异了吧，何况他皮开肉绽的样子着实太恶心了，还不时的对着我笑，我苦涩的笑着回应……

    我的手在后面不停的摸索着，最终摸到了一根木棍，于是心中有了主意。我要趁着这个僵尸不注意的时候，用这跟木棍狠狠的打他的头。

    只要打爆了他的头，我便安全了，可我担心我的力气太小，再把僵尸给激怒了怎么办

    正在我思前考后的时候，门“扑通”一下子开了。

    这般的粗鲁，应该是被人给踹开的！

    当那一抹熟悉的影子出现在我面前的时候，我激动的眼睛里面含满了泪水。

    “顾之鄞，你……你怎么来了”明明我来这里都没有告诉他，而且在出发之前我还和他发生了那样的事。我还嘲笑他来着……

    可是现在想想我在这里所发生的事，这不就是顾之鄞所说的犯了太岁吗

    “小心！”顾之鄞并没有直接回答我的话，而是迅速的来到我的身边，把我拉到了他的身后。

    当我和僵尸表哥被分开了有了一定的距离之后，僵尸表哥似乎很生气。从他的表情来看，他分明就是被激怒了，他张牙舞爪的就朝着顾之鄞的身子扑过来了。

    “顾之鄞，你小心。”我忍不住想要提醒顾之鄞。

    顾之鄞点了点头，他示意我让我离他远一点，和他保持一定的距离。然后他迅速的从他的小背包里面拿出了一个黑乎乎的家伙。

    当那东西拿出来的时候，僵尸竟然仓皇而逃。

    “糟糕，这家伙竟然想逃走！”顾之鄞本想去追僵尸的，但就在这个时候，我的肚子突然疼了起来，我已经痛苦的倒在了地上，脸上的五官都快要拧到一起了，而额头上早已经是虚汗一片了。

    顾之鄞见我这样，只好放弃去追僵尸表哥。

    “宋小也，你怎么了”顾之鄞关切的问着。

    “我……不知道怎么的，肚子好疼好疼……”我痛苦的说着，顾之鄞用手摸了摸我的手腕之处，他的眉头紧皱，说了一句“糟了！”

    我很是纳闷，不知道为何会这样，“小也，你别动……你中了尸毒，伤了元气。现在需要好好的休息，不能乱动，我会想办法救你的。你放心……”

    顾之鄞将我抱到了床上，然后给我的嘴里喂下了一个白乎乎的东西。

    不一会，我的肚子真的不疼了，可我看我的十个手指甲盖竟然都变成了黑色，甚是恐怖。

    “我……我怎么了”突然之间变成这样子，我恐惧的了不得。

    “刚才的药丸也只能抑制你体内的尸毒不发作罢了，可不能根除掉。所以你的手指甲还是黑色，等到你体内尸毒全部排出，才会恢复正常的颜色。”不知道怎么的，我觉得顾之鄞的表情格外的严肃，还有点愁眉不展的样子。

    “我是没救了吗怎么才能去除掉我体内的尸毒”我的心中惴惴不安，心中猜着，我该不会因为这尸毒而一命呜呼了吧

    “只要把僵尸杀死，用他的血便可以解了你的毒。走，我们现在就去找那僵尸！”顾之鄞已经拿起了他手中的铜钱剑，拉着我的袖子就往外走。

    可刚刚走到门口，便听到院子里面“啊”的一声！

    “顾之鄞，怎么了该不会……”我想到了刚才逃走的僵尸大表哥，想到了刚才正在院子外面收拾东西的表姨和姨夫……

    一种不好的感觉已经袭上了我的心头，该不会刚才的声音是表姨和姨夫发出来的吧

    如果真的是他们，这说明僵尸表哥已经把他们两个给咬了。所以，表姨和姨夫也会变成僵尸……到时候他们再出去咬其他人，僵尸病毒便会一直泛滥下去，或许整个土家沟都将会变成僵尸之城。

    天呐，想到这里就觉得好恐怖，但愿事情不是我所想的这样，但愿在我们找到僵尸之前，他还没有咬其他任何人。

    但愿……

    “我们出去看看。”顾之鄞顿时也变得紧张兮兮的，他和我一起来到了院子之中。

    僵尸已经逃离，只剩下躺在地上的表姨和表姨夫了。

    我和顾之鄞靠近，看到他们脖子的根部分别都有一个红色的牙印，这说明我猜对了，僵尸把他们两个咬了之后就迅速的逃了！》≠》≠，

    “顾之鄞，表姨和表姨夫他们两个也会变成僵尸吗”我担心的看着他们两个，对他们两个我满满的都是同情。

    顾之鄞蹲下了身子，用糯米粒洒在了他们的伤口部位，我看到糯米粒就像是起了化学反应一般沸腾起来……

    “他们还好，如果赶紧救的话，应该变不成僵尸。小也，快帮我把他们两个扶到屋子里面……”

    听到顾之鄞这么说，我高兴的了不得，他们两个没事就好。幸好这一切，都还来得及，幸好啊幸好……

    正当我帮着顾之鄞搭把手，刚刚把表姨和姨夫两个人扶到屋子里面的时候，便听到“咚咚……咚咚……”的大门声。

    我看了一眼手表，已经午夜十二点了，而且敲门声这么急促，到底会是谁呢

    “不好了，不好了……”外面很光亮，像是有火把，声音此起彼伏的传来，我和顾之鄞最担心的事莫非发生了--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )