    “顾之鄞，你去开门看看，怎么回事。－八－八－读－书，..≧”毕竟体内的尸毒还没完全消散，我的身子还是有点虚弱，浑身四肢无力，只好让顾之鄞出去看看。

    外面一直在敲门，我们一直躲在里面不出去也不是那么回事，况且万一真要是我那僵尸大表哥惹了什么事，这烂摊子还不是我和顾之鄞来解决吗

    顾之鄞还没走到大门口打开门呢，门已经被几个壮汉给撞开了。

    “喜子大哥，喜子嫂子，你们两个有没有事儿啊我们担心你出事……”一个长相魁梧留着板寸的男人说着，很明显他的话并没有说完，因为他在这里见到了陌生的我和顾之鄞。

    而他口中的喜子大哥和大嫂是我表姨和表姨夫没错，而他们两个现在正躺在床上不能动弹……所以他们怀疑我和顾之鄞是坏人本无可厚非。

    “你们哪里来的野娃娃想要害人啥子的，你把俺们喜子大哥和大嫂怎么样了！”魁梧大汉后面的一个小个子男人一手说道。

    “你们不要误会啊……我是他们的外甥闺女，这是我的朋友。我姨和我姨夫被僵尸咬了，我朋友现在正在救他们……”我向周围的这么一堆人介绍顾之鄞是我的朋友，而且我不知道我这么说他们会不会相信，难不成说了这么多，他们还会一口咬定我们在害表姨他们吗

    “你这小娃娃会治被僵尸咬的伤口那么，你是不是道士”彪形大汉看着顾之鄞，一脸不可思议的模样。

    “恩，被你猜对了，我是正宗的茅山传人，怎么，你们还不相信好吧，小爷现在就给你们露几手，让你们看看小爷的功力。”说罢，顾之鄞这家伙竟然从口袋拿了几枚五帝铜钱，一小把糯米，一张符咒，口中不知道念叨了一些什么咒语，便看着符咒燃烧，铜钱和糯米混合在一起，敷在表姨和表姨夫的牙印上面……

    天呐，奇迹就这样发生了。

    牙印竟然一点点的开始消失，上面的糯米渐渐的变得通红……顾之鄞慢慢睁开眼睛，将这些糯米撒在了地上，糯米在落地的那一刹那，竟然像是落地的人参果一般，没了……

    “哎……你们看，喜子大哥和大嫂醒了！”不知道人群之中是谁喊了这么一句，人们的眼神便从顾之鄞的身上集中到了表姨和表姨夫他们两个的身上。

    “表姨，表姨夫……你们醒了啊，是不是表哥……他……”我不忍心在他们老两口的面前说起表哥的事儿来，况且他们变成这样还是被自己最疼爱的儿子给伤的，他们肯定伤心的不得了。

    可是，表哥现在毕竟已经不是人了，他们也不能活在伤痛之中。必须得尽快认识到这个事实，不然等到我们做法再除掉僵尸表哥的时候，他们老两口再阻挠就不好了。

    “小也啊……都怪俺啊，都怪俺……应该让孩子早点入土为安的，我就不该听那个人告诉俺的，什么放进棺材里面，还去隔壁村求了镇魂符，可到底孩子还是尸变了……这下子死不瞑目，还要祸害人，都是俺的错啊！俺的错……”表姨一直在那边哭哭啼啼的，表姨夫在一边将她紧紧的搂在了怀中。

    “喜子嫂子……敢情你家还出了这么一茬子事儿。这下子该怎么办才好啊！这是老天爷要毁了我们土家沟吗”魁梧大汉的脸上有着一股别有的愁容，我心想看来他们并不是为了这事来的。

    “他三叔，是出啥子事了吗”表姨小声的问着。

    “哎，就在今晚俺们村子已经有好几个人失踪了，俺想着把村子里面的大家伙一起集中起来，一起寻找，同时也是为了防止意外的发生。最近，难道真的像那个人说的那样，妖星来了我们村子，所以俺们村子才变得不太平了……”魁梧大汉重重的叹了一口气，慢慢的向表姨解释这事。

    我在心中纳闷了，刚才表姨说的那个人，还有刚才魁梧大汉说的那个人，到底是谁而他们说的又是同样一个人吗

    “妖星妖星来了俺们村……俺们村子一直没有外人来，喜子嫂子，只有你把你外甥闺女还有他的朋友带来了。这个小兄弟是道士，应该不是什么妖星，那么这么说来，你外甥闺女看来就是妖星啊！我们得赶紧把她杀掉，祭拜神灵！不然以后俺们村子是不会太平了！”听完这魁梧大汉的说，我有点忍俊不禁。

    怎么现在的人们还是这么愚昧无知呢妖星这纯属在造谣好吧我宋小也怎么会成了妖星呢他们还想要杀我，他们在这里就没了王法不成

    “我说大叔，稍安勿躁！她是我师妹，不是什么妖星。这里面肯定有着什么误会，我觉得我们现在最重要的事不是讨论什么妖星不妖星的，而是赶紧的把失踪的孩子找到，另外赶紧找到僵尸，不然咬了别的人，僵尸只会变得越来越多。万一最后我们真成了僵尸村，那才是彻底不太平呢！”顾之鄞拉过了那魁梧大汉。

    不过被顾之鄞这么一说，那个魁梧大汉一直在一边连连点头，觉得顾之鄞说的十分在理的样子。

    不可不说，顾之鄞这家伙的情商还真的不是一般的高，在这一点上，我不承认那都是不行的。

    “这个小道长说的对极了，我们都听你们。只要你帮我们找到那些失踪的人，还有……除掉僵尸，我们土家沟一定会给你立个功德碑的。”看来那个魁梧大汉应该是这个村子里面管事的人，他说的话格外的有信服力，周围的那些人都听他的话。

    “大叔，这个立功德碑就不需要了，这是我们万万承受不起的。不过大叔可以好吃好喝的招待我们一天，我就心满意足了。”说完，顾之鄞竟然打了一个嗝。

    “好说好说，现在道长我们要不快点就去寻找”说完，魁梧大汉已经按耐不住了。

    就在这时，表姨把我拉到了一边。

    “小也啊，你看这冥婚今晚是举行不了了，表姨也不知道你表哥尸变了……还差一点把你给害了，俺是对不住你啊！不过小也，你能不能看在你妈的份上，再帮表姨一个忙啊。”表姨的表情看起来十分的为难，双手不停的来回摩挲着，倒是显得有点不自在。

    “姨，你这是说的什么话啊！我们一家人不说两家话，你有什么事要我帮你”我好奇的看着表姨，想必她偷偷的把我一个人叫来一边，肯定是不想别人知道的。

    此时，顾之鄞的目光有意无意的朝着这边瞟了瞟，我对着他微微笑了笑，示意他我很好，让他就放心吧。

    “看来今晚也得把你表哥解决了……毕竟他变成了僵尸……小也，俺知道，僵尸是要不得的，可是要让你表哥魂飞魄散的表姨心里舍不得啊。毕竟他是你表姨身上掉下来的一块肉……这个东西给你，是一个得道法师送给俺的，他早就算到俺有这么一劫，说只要把这东西放到你表哥的身上，他就算魂飞魄散了，也可以再入轮回……”我特别能体会表姨作为一个母亲的心情，因为我也是一个母亲……

    我的手轻轻的抚摸了一下我的肚子，偶尔感受一下肚子里面的小宝的胎动。每当他在我的肚子里面动的时候，我就觉得自己特别的幸福，特别的满足。嘴角更是会不自觉的上扬起来。

    “姨，就是这点小事啊，我答应你……如果顾之鄞解决表哥的话，我会尽快的把这东西放在表哥的身上。”想来这并没什么困难，我便随口答应了。

    谁知，表姨想的并没有这么简单，她又对我说，“小也，这东西放的时候要拧开盖子……还有里面的东西不能让任何人看，包括你，不然就不灵验了。最重要的是，你要把你的一滴血也滴在他的尸骨上面，当然这些事你不能让任何人知道，尤其是顾之鄞……”我并不知道表姨为什么会对我说了这么多的禁忌，还有为何这事还需要我的一滴血呢

    我有点不明白，不过我问了表姨这是为何，表姨也只是说这是那个得道高人这么告诉她的。

    我点了点头，虽然算是答应了表姨此事。可我却觉得这事到处透着古怪，到底是哪里古怪，我也想不通道不明，这只是我心中油然而生的一种感受罢了。

    我多么希望是自己杞人忧天了，多么希望是自己想多了，可是我万万想不到，我正一步步落入了一个大的阴谋之中……

    “他三大爷，不好了，俺家里的小金孙不见了……”从外面慌慌张张的来了一个年迈的老太太，她一脸哭哭啼啼的。

    “慢点说，老婶子，是小涛也不见了吗”魁梧大汉问了一句。

    老太太点了点头，顾之鄞觉得奇怪，便仔细的盘问着，小涛消失的时候有没有一些什么奇怪的现象

    通过老太太的描述，还有旁边那些消失人的家人，得出了共同的一点，那便是突然刮来一阵诡异的风……

    就在这时，乌黑的天空竟然“呼呼……呼呼……”的响起了声音。

    “对，就是这样……这诡异的旋风又来了！”周围不知道谁喊了这么一句，于是大家开始屏息凝气……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )