    旋风袭来，我浑身无不感受不到一种鬼气。》八》八》读》书，.∞.这哪里是什么旋风啊，压根就是阴风好吧，如果我没有猜错的话，应该是有鬼物在作怪。

    “大家小心一点，手拉手紧紧围成一个圈圈！”顾之鄞大声的喊叫了一声，可是我注意到，他的话并没有起多大的作用。

    毕竟，在这样慌张的时刻，又被阴风这么吹着，根本就看不清楚眼前的一切，更何况是看清楚周围的人了。

    “哈哈……哈哈……”空气之中传来一个女人的笑声。

    顾之鄞一听有点生气，便说道，“何方妖物，竟然这么大的胆子！掳走了这么多人，你就不怕遭受天谴吗快点把那些人放出来，不然我就对你不客气了。”

    说吧，顾之鄞便从自己的后背背包里面拿出了铜钱剑，他已经做好了战斗的准备。

    可这女鬼听到顾之鄞这么说罢，压根就没有一丁点害怕的样子，她似乎“哈哈……哈哈……”笑的更加厉害了。

    我们无法看清楚那女鬼的模样，因为只要有她在，这阴风便一直在嚎叫，黄沙漫天，我们什么都看不清。

    “小道士，你觉得你会是我的对手吗不要自不量力啊！这土家沟的事儿不是你这么一个外人可以插手的！”听女鬼的声音很是生气，而且她居然说我们是外人，那么一种不切实际的猜测便在我的心中生了根，会不会这个女鬼和土家沟有什么联系

    她生前会不会就是土家沟的人呢如果弄明白了这些，或许对我们将这个女鬼制服有很大的帮助。

    “表姨，表姨夫，三叔……那个这个女鬼是不是和我们土家沟有什么关系是不是我们村子里面的人呢”当我把问题说出来的时候，我想不到整个土家沟在场的人竟然彼此对望了一眼，然后齐刷刷的摇头。

    越是这般的整齐，我便觉得这里面有着古怪，可到底是哪里有问题，我却怎么也说不出来。

    “你们这群伪善的人类，你们都该死！”说罢，阴风渐渐的散去，在我们的面前渐渐的出现了一个“人影”，我猜这便是那个女鬼的幻象吧。

    女鬼已经轻飘飘的来到了我们的面前，想要用她的双手把我们一个个的掐死。她的眼睛猩红一片，十分的可怕，顾之鄞哪里能见她做出这样的事，便口中念动了咒语，拿出了一些符咒，手中更是将那一把祖传的铜钱宝剑寸步不离生。

    可是最终，顾之鄞依旧败下了阵来，看来这女鬼不简单。

    “哈哈，我早就告诉过你了，你不是我的对手。因为，他给我注入了不少的修为，让我不惜一切代价的杀光整个土家沟的人……当然我也知道你们会来这里，因为这便是命中注定。而我最重要的任务便是把你杀掉！哈哈，哈哈……”女鬼刚才手指头指的方向完全是我啊，可我压根不明白，自己是又做错了什么事吗不然的话，为何这个女鬼又想要杀了我呢

    首先，我不是土家沟的人；其次，我和她无冤无仇的，why最后，我想知道那个女鬼口中的“他”又会是谁，最近我一直听到过有好几个关于“他”的事情，可是这么久以来，我却一直不知道这个神神秘秘的他究竟是什么人。

    “来，你就受死吧！”说完，女鬼的手朝着我的脸便过来了。她的手指甲很长很长，而且是那种像是血液一般的鲜红色，甚至吓人。

    顾之鄞想要阻拦，无奈他还是慢了一步……

    我看到女鬼的手马上就要碰触到我的脸蛋了，可在某一刻，女鬼竟然被我的身子弹出去了好远好远……

    “你……你……不，不……这不可能……啊！”女鬼的嘴中不知道嘟囔了什么话，便仓皇的逃走了。

    只留下了惊愕的我们，顾之鄞疑惑的问我，是不是私藏了什么宝贝不然的话为何像刚才那个女鬼一样那么难摆平的一只鬼物，竟然在想要近我身的时候，被弹走了。

    天呐，这要是说出去会是一件多么不可思议的事情啊。

    “糟了，糟了……三叔，这里怎么就只剩下我们几个了莫非女鬼把刚才的所有人都给卷走了吗”小矮个子疑惑的说着。

    “哎，她这是要做什么……就算我们欠她的，都过去这么久了，这一笔债是不是也应该还清楚了呢”看着魁梧大汉的表情，我猜想他一定有什么事隐瞒着我。

    “三叔，三叔……你过来一趟。”小个子把魁梧汉子喊到了一边，期间他们两个一直都在那边交流，不时的还会把我们洒向我们的身上。

    怎么都到了这个份上了，还要说什么私房话呢难道守着我们就什么也不能说了吗真是的，我忍不住在心中好一番哀怨。

    “小道长，宋姑娘……俺看天色也已经不早了，今晚你们两个就好好休息休息吧。你们两个养精蓄锐，没准就能手刃了那个女鬼。”魁梧大汉的心意简直是来了一个一百八十度大转弯。

    “可是失踪的人们都没有找到，还有表哥变成僵尸这事……我害怕因为我的关系而伤害了大家，那便是小也的不是了。”在这个时候，我也只能不停的解释罢了。

    “小也，你放心吧。我之前在你表哥的身上做了特殊标记，只要他一出现想要咬人，便会把这一种信息传输到我的身上，我便会知晓这一切，到时候我便收了他就完事了。现在僵尸那边没有一点害人的迹象，所以你表哥现在还没什么行动，土家沟也一切安全。”顾之鄞想要让我放宽心。

    我想了想，也只好作罢。不一会，表姨家院子里面的人都散了，各回各家了……

    而我没想到，他们根本就是在骗我。

    直到今晚深夜，一场可怕的阴谋从刚刚开始……

    入夜凌晨两点，我还是有点睡不着觉，我想要帮土家沟，可是我又是那般的无能为力。何况顾之鄞都不是那个女鬼的对手，而我……更加不可能了。而那个女鬼不知为何的还想要把我杀了，真是奇了怪了，怎么我不管走到哪里都有人或者鬼想要害我呢

    就算我是一个招鬼体质也不应该啊，仿佛在这一切的背后，正在有一只无形的双手，操控着一切，我们在明，他在暗中，这样对我十分的不利，可我又有什么办法

    既来之则安之，我既然来了土家沟，那我就认命吧。

    不知为何，在我的心中再次的想起了慕锦安的话，他让我好好的呆着，什么事都不要管，似乎……听起来是有点道理的。

    “顾之鄞你……你睡了吗”我本想睡一觉的，可是不管怎么努力都睡不着。所以想要找顾之鄞聊聊天……

    可是等我来到顾之鄞房间的时候，却发现他躺在那里一动不动，就像是死了一样。我自然是十分的害怕，赶紧的过去。把手放到了他的两个鼻孔的下面。

    有气体发出，说明顾之鄞没事。可是不知道为何，他就是醒不过来。

    “不要喊了……他没事，就是被下了蒙汗药罢了。姑娘，得罪了……”突然一声巨响，门外进来了几个人。

    我定睛一看，竟然是魁梧大汉他们几个。

    “你们要做什么”他们的手中都拿了绳子，直觉告诉我，他们拿的这些绳子是用来绑我的。

    “把你带去给那女鬼……因为俺们和她达成了协议，女鬼答应了俺们，只要把你交给她，她就遵守诺言，将掳走的人全部给放了。”魁梧大汉说完，我笑了。

    “你们竟然……刚才的情况你们不是也都看见了吗那个女鬼根本无法近的我身，你们真傻，女鬼的话都相信吗就算她杀了我，你觉得她会信守诺言放了土家沟吗”其实我就是这么随口一说，我觉得女鬼肯定和这土家沟之间有着什么恩恩怨怨。

    试探了一下，看他们几个面面相觑的样子，我的心中已经猜出了一个**不离十。

    “别说了……除了这样我们也没了法子。谁让那个女鬼那么厉害呢她说只要把这个东西给你喝下去，她也不怕你了……”说完，他们几个就往我的嘴里塞了一个东西。

    很是苦涩，渐渐的我没了意识……

    等到我睁开眼睛的时候发现女鬼真幽幽的站在我的面前，对着我笑……

    “只要杀了你，这一切就好办了。哈哈，哈哈……”女鬼的脸瞬间变得那么恐怖，猩红的眼睛直勾勾的看着我，长长的指甲恨不得都要扎进我的肉里面去。

    “不要……不要……”女鬼距离我越来越近，甚至我都闻到了他冰冷的气息……可我的身子却一动也动不得，就像是被定住了一样。

    “不要白白挣扎了，宋小也，这没用的……因为那个人点名了要你的命，所以我必须那么做！哈哈，哈哈……”女鬼冷冷的笑着。

    我渐渐的闭上了眼睛，那一刻，我的脑海之中全部都是慕锦安的影子。

    我忍不住小声的念叨了一句，“慕锦安，你在哪儿快来救我……

    一股阴风袭来，森然之中带着威严的霸气，我知道，竟然他真的来了。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )