    慕锦安的手已经粗鲁的覆上了我的身子，吻更是铺天盖地的袭来，他压得我有点透不过气来，而他的身子在颤抖……

    我气氛，生气，想要发火，为何他就这般怀疑我

    “慕锦安，你放开我！”我也不知道自己从哪里来了这么大的勇气和力气，竟然敢这么明目张胆的反抗起来了。》八》八》读》书，.∞.

    也许是慕锦安太为虚弱，我竟然一下子就把他给推倒在了地上。

    慕锦安呵呵笑了，“女人，你的胆子真是越来越大了。怎么，刚才慕锦冉那般温柔的待你，你是被他蛊惑了吗还是压根你就毫不廉耻的爱上了他”

    我觉得慕锦安的话有点像是无稽之谈，他今天这是犯了什么神经病吗还是怎么的醋坛子被打破了，怎么老是对我说这样的话

    他分明就是在故意的气我，他为什么就不能相信我一次呢我明明没有做过的事情他却说我做了，我不想他把这样的帽子给扣在我的头上。

    “慕锦安，我和慕锦冉没有任何关系，刚才是他想要轻薄我，我是拒绝的。我没有被他迷惑，我不爱他，更不爱你，而是你让我的生活发生了翻天覆地的变化，对你……我只有恨，没有爱！”说这些话的时候，我几乎耗尽了自己所有的力气，我的手紧紧的攥成了一个团，身子更是在瑟瑟发抖。

    我不知道我这么做会不会把慕锦安彻底惹怒，可我现在根本不会去想。管他的慕锦安，管他会怎么对我，我就是想要把这些日子以来，我心中的委屈给全部发泄出来。

    “好，你恨我呵呵……那我就让你彻底恨我好了，恨和爱是两个极端，只有爱到深处才会是恨。我姑且认为你是太爱我了吧……”说吧，慕锦安霸道的吻上了我的唇。

    他是那般的用力，甚至一丝腥腥的感觉袭上了我的心头，我知道，我的唇流血了，而这一切毫无疑问都是慕锦安的所作所为。

    很快，我的衣服也被他迅速的除去，泪痕干掉之后脸上会十分的不舒服，不过我已然顾不了这么多，曾经的那份尴尬也没了。

    “我让你狠狠的记住我，你疼的越厉害，便会把我牢牢的记在心上……”慕锦安小声的在我的耳边耳语着，我眼角一滴泪水落下正好落在了他＂chil＂的胸膛上面。

    “慕锦安，我恨你……”我再次重复了这句话。

    “噢，我知道了……女人，你在哭吗”他问我。

    “没……我不会哭，为了你，不值得……”我顺势擦开了自己的眼泪，对着他摆出了一副无所谓的微笑。

    其实，我的心是那么的疼，那么的疼……

    有人曾说过，只因为爱的深沉，所以才会心疼，才会有恨。我想，直到此时我才明白，我已然真的爱上了慕锦安。

    “宋小也，对你……我真是又爱又恨！”慕锦安的话还未说完，可是和他缠绵了许久，我的身子已然很累很乏，渐渐的我闭上了眼睛，睡着了。

    等我醒来的时候，却发现顾之鄞、表姨、表姨夫、三叔以及村子里面的好多人都在。

    “哎呀，宋丫头啊，是俺们对不起你！是你把村子里面的人都给找到，杀了女鬼，可俺们竟然还把你送到了女鬼那里……是俺们对不起你啊！你不仅不是妖星，更是我们村子里面的福星啊！”三叔带领一群人，一直在旁边对我赔不是。

    “三叔……你们这是说的什么话啊！其实那个女鬼不是我杀死的，而是……”我本想说慕锦安的名字，却赶紧的捂住了自己的嘴巴。

    “师妹，你这是说什么呢！不是你杀死的还能是谁杀死的啊！你也是我们茅山一门的传人，自然不会给我们茅山一门丢脸不是！”顾之鄞冲着我眨了眨眼睛，瞬间我便明白了。

    的确，有关慕锦安的事我不能说，于是我又说道，“恩，不错，那女鬼是被我杀死的，这点小事大家不用放在心上……只不过，我有一个问题想要问问大家，希望大家不要瞒着我。”

    我小声的说完，看着旁边的他们一个个面面相觑，我猜想肯定他们心中已经猜到我会问他们什么话了。

    “好，宋丫头，你有什么事问俺们便是了。既然你都帮了俺们这么大的忙了，自然我们也不好瞒着你什么了。是不是你想知道那个女鬼和俺们土家沟为什么会有这么大的仇恨是吗她为什么一心想要杀死俺们土家沟的人，是不是”魁梧的三叔叹了一口气，刚才我猜对了，他们已经猜出来了。

    我点了点头，其实我是有点私心的……

    在那个女鬼临死的那一刻，我看到她哭了，我想她应该是有什么未了的心愿的。我一直是一个比较心软的人，就算她是一个鬼，就算曾经她想要杀我，可我还是会忍不住的想要帮帮她。

    她临死的那一刻，那落泪的样子让我心疼，让我难受，更是深深的打动了我。

    魁梧的三叔告诉我，那个女鬼本名叫做小蝶，是一个外乡人，她来的那一年正好赶上了土家沟闹瘟疫，不知是谁散步了谣言，说这些瘟疫都是因为小蝶这个外乡人带来的。所以又有人提议将她活活烧死来灭了这一场瘟疫……

    小蝶她感觉委屈啊，她拼命的解释这不是因为她，甚至身为大夫的小蝶都带来了自己配制的药材，可是没有人相信她的无辜。

    村子里面的人举手表决，最终一致通过用火烧死她……

    而在小蝶死后，村子里面的瘟疫还是没有去除，反而是在有人误打误撞服用了小蝶留下的药材之后才痊愈了，所以后来更多的人服用，整个村子便躲过了这一场瘟疫。

    怀着怨恨被烧死的小蝶她恨啊，所以她变成了厉鬼，一直徘徊在整个村子里面。

    每隔一段时间，她总会抓走一些人……可是，她并没有杀死他们，只是把他们囚禁起来，或许曾经身为大夫的小蝶就算化为了厉鬼，可是心中已然存有善念，所以才会舍不得对那些人下手吧。

    “这是你们欠小蝶的……说起来，村子里面所有人的命都是小蝶救的。你们不是说过想要给我们立个功德碑吗我觉得最应该给小蝶立碑，这也算是慰藉了她的亡魂。”我把我心中的想法说了出来，我不知道他们会是一个什么想法，可是这对我来说，似乎是一个十分不错的选择。

    “小也说的对，我也这么认为。”顾之鄞对我的观点表示赞同。

    “俺也这么觉得，小蝶姑娘……哎，是俺们害了她，俺们是罪魁祸首啊！”表姨和表姨夫叹了一口气，也表示支持我们的决定。

    后来，越来越多的人表示同意，索性三叔最后做了一个总结，说小蝶的功德碑等到明天的时候就开始动工。

    我看了顾之鄞一眼，笑了……

    就在这时，我看了一眼天空，仿佛在漆黑的天空上面看到了小蝶的笑脸，她正对着我笑，还对我说了一句“谢谢你……”

    “坏了……你表哥他正在蠢蠢欲动……有人有危险！”顾之鄞的一句话让大家心惊胆战。

    “他三叔，不是整个村子里面的人都在这里吗怎么还有人没聚集到这里吗”表姨担心的问着。

    其实，之前的时候为了大家的安全，三叔把每家每户的人都全部叫来了这里，因为土家沟也就几十户人家，人比较少，相对来说还是比较好召集的。

    “哎呀不好了，顾道长，小宋姑娘……俺才发现，俺家的二丫头在家睡觉没有来。”说话的是一个看起来四五十岁的大婶。

    “那我们赶紧的去那里看看，晚了我担心僵尸就把人给咬了。”顾之鄞说完，所有人便随着他的脚步跟在了后面。

    我知道，顾之鄞这一次是一定要把我那僵尸表哥给彻底消灭的。毕竟，僵尸留在这人世间，便是一个祸害。

    表姨看了我一眼，对我示意……我自然明白她的意思，之前她所交代我的事情我都没有忘记，而且我答应了她，说真的，我也吧忍心看着我那表哥魂飞魄散，永远无法进入轮回隧道。

    他活着的时候本就很可怜了，在他死后，我也不想让他受更多的苦，我是能够帮衬他一点就帮衬他一点吧。

    等到我们到了那个大婶家的时候，发现僵尸表哥正在紧紧的抓住了一个小姑娘的脖子，龇着牙齿想要咬他。≧≧

    顾之鄞再次拿出了那个黑乎乎的东西，这次我看清楚了，是一个黑色的墨斗……

    爷爷说过“墨斗弹僵尸”想必僵尸是害怕这东西的。

    “师兄，要不我来对付这僵尸”我自告奋勇的想要去，顾之鄞知道这僵尸不是很厉害，而且有这么多的法器在，我自然会没事。所以他便放心的把这一切交给了我……

    把那姑娘救下，我就趁着顾之鄞不注意，慢慢来到僵尸身边，拧开了那个小瓶子，想要把里面的东西倒在上面……

    虽然怕疼，可我依然割破了我的手指，准备按照表姨说的去做。

    正在这时，被顾之鄞发现。他生气的看着我，怒斥道，“宋小也，你这是不要命了吗！”

    我惊了，这到底怎么回事｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )