    “顾之鄞……我，我……”我在一边支支吾吾的，说不出话来。八八读书，..表姨告诉过我，这事不能告诉顾之鄞，既然我已经答应了表姨，那么我便什么也不会说。

    “宋小也，你不要命了，你知不知道你差一点就被结了契约！”顾之鄞大声的吆喝着，并快步向前，把我拉到了后面。

    他拿出符咒，贴在了僵尸的脑门上，僵尸便不动弹了。

    “顾之鄞，这是怎么一回事”直到此时，我才意识到或许事情并没有我所想象的那么简单。

    “所谓的契约，就是你刚才用自己的血为媒，小瓶子装的便是你和僵尸的婚约书所烧成的灰，一旦血液和婚书入骨，你便是那僵尸的人。死同穴，那你便会和僵尸一起魂飞魄散！是谁告诉你要这么做的”顾之鄞的眸子变得十分吓人，他的话更是让我心里一惊。

    明明我是想要帮表姨一个忙的，可这事是表姨交代我的，莫非表姨想要害我她想要让我陪着他儿子一起魂飞魄散吗

    “快说，是谁告诉你这么做的”顾之鄞质问着我，脸上更是十分的严肃。

    “这……表姨，你为什么要这么做”我的回答恐怕已经说明了情况。

    表姨铁青了脸，而在一边的表姨夫脸色更是吓人。

    “呵呵，看来我之前猜对了！”我不知道为何顾之鄞会这么说，只见他已经从后面的小背包里面拿出了一面小铜镜。口中念动咒语，小小的铜镜便开始散发出来一种幽蓝色的光芒，有点耀眼……

    光芒洒在了表姨和表姨夫的身上，在那一刹那，他们两个竟然发出了痛苦的哀嚎声……

    “顾之鄞，你……你这是在做什么”我有点不解，莫不是因为我的关系顾之鄞想要杀了他们两个来为我报仇吗

    万万不能啊，这是作孽！所以我试图去阻止顾之鄞，可光芒照在我身上的时候，却没有任何的反应……

    该不会……

    我的心中猛然有了一个十分可怕的想法，我记得顾之鄞之前的时候告诉过我，这个小铜镜十分的厉害，什么鬼物在它的面前都可以显形，而对人是没有什么作用的。

    因为我是人，自然小铜镜对我没有什么作用，可是表姨和表姨夫……既然铜镜对他们两个起了作用，那么他们两个……不是人！

    渐渐的，在我的面前便出现了两具白色的骷髅！甚至恐怖……

    周围的村民更是吃了一惊，他们都往后退，彼此之间还在议论纷纷，恐怕这突然发生的一幕情况也是他们所未曾料想的事情。

    “哎呀，小顾道长，这是咋回事啦喜子大哥和大嫂这是咋滴了他们咋就变成骷髅了，这么吓人”一个村民惊恐的说道。

    眼看着，两具骷髅张牙舞爪的想要朝着我们的方向袭来，顾之鄞便拿了一个符咒定住了他们两个。

    “他们本不就是人了，一直吸食他们儿子的尸骨为食，得以保存他们的尸身。不过，没想到他儿子竟然成了活了，他们生前有心愿为了，久久不肯离去……那便是想要为他们的儿子找个媳妇，这也算是黄泉路上有人陪。可是恐怕他们没想到，我会和宋小也一起来了，破了他们的诡计……明明他们伪装的很像很像，可最后他们还是破绽百出了，因为动了杀心，想要杀了宋小也……”顾之鄞开始为我们不停的解释此时，直到此时，我们的心中才豁然开朗。

    “其实，喜大哥和大嫂也是可怜人啊！”不知道是谁轻轻发出了这样的叹息声。

    是啊，对于表姨和表姨夫的不幸我深深的同情。可是同情并不能代表我原谅他们对我做的事……

    比如想要为我冥婚，杀了我……

    事情已经告一段落，既然表姨和表姨夫一家都已经离去，我和顾之鄞觉得再住在他们家里有点恐怖，谁知这事魁梧的三叔主动邀请我们住在她家。

    想来今晚天色已经这么晚了，就算我们想要回去，那也得等到明天早上了。于是，我们欣然同意，决定今晚在三叔家里住一晚，明儿一早再离开。

    路上的时候，我对一件事有点不解，便问顾之鄞，“顾之鄞，你说是不是所有的鬼物都能在白天出现”

    其实，有这样的疑惑完全是由表姨和表姨夫这件事来的，他们两个接我们去的时候不就是在白天吗那岂不是代表他们不害怕阳光，可以在白天出现

    “其实这事不一定，一般鬼物是害怕阳光的。按照道理来说，表姨和表姨夫这样的骷髅鬼也是一般道行不深的鬼物，他们是不该在白天出现的。甚至他们会很容易暴露在我们的面前……可是他们竟然和我们所想的完全不一样，不仅白天出现了，而且还成功的在我们面前隐藏了自己的身份，所以……”说到这里的时候，顾之鄞故作神秘的不说了，而是对我笑了笑。

    卡在这个关键的时刻当然不好，我强烈的好奇心已经被他给激发出来了。要是顾之鄞不给我说出一个什么理所当然来的，这事一定不能就这么过去的。

    “快说啊！”我不停的催促着顾之鄞。

    他倒是不紧不慢的说着，“所以在他们的背后有一个灵力修为十分高强的鬼物在帮着他们……很有可能，那个鬼物的目标就是你……宋小也！”

    顾之鄞说完的时候，我身上惊出来了一声的汗。

    “那么这个灵力修为很高强的鬼物会是谁”我疑惑的看着顾之鄞，想要从他的嘴中得到一个满意的答案。

    可顾之鄞也只是摇了摇头，“我哪里知道啊宋小也，你是不是得罪了什么本领高强的鬼物啊不然的话怎么会有鬼想要害你呢不过呢，这也只是我自己的猜想罢了，也许事情没有这么复杂吧。你就是一个普通人啊，什么鬼要这么费劲的来杀一个人呢”

    虽然话这么说，可顾之鄞的话依旧在我的心中给我敲响了一个警钟，值得我深思……

    “希望吧，我哪能得罪什么鬼啊！长这么大，唯一一个有本事的鬼就是……”不经意的，我的脑袋之中再次的浮现出来慕锦安的影子。

    他可是堂堂的冥王大人，这算是和我有交集的修为灵力最为强大的鬼物，可是他不会杀我吧，毕竟在我的肚子里面不还有着他的孩子吗

    “冥王慕锦安宋小也，你得离他远远的，因为他对你是别有用心……就算你对他有好感，你也不要付出你的真心……因为鬼都是会骗人的，鬼话是不能相信的。”顾之鄞浅浅的说道，在我听来，他是话里有话。

    “你说他对我是别有用心，什么意思”既然顾之鄞这么说，肯定是有他的道理吧，那么我想知道……他的道理究竟是什么。

    “呵呵，没什么……好了，小也，天儿不早了，早点休息吧。”顾之鄞似乎是故意的想要岔开话题，既然他不想告诉我，似乎我也没了问下去的必要了。

    “恩，那好。晚安，顾之鄞……”三叔把我自己单独安排在了一间，而顾之鄞和三叔住在了一起。

    说来也怪，三叔的家里竟然只有他一个人……

    难道他是一个老光棍吗我有点好奇，毕竟这又涉及到自己的**，我又不好多说什么……

    “小顾道长，宋姑娘，穷乡僻壤的条件差点，你们今晚就将就点吧。对了，夜里可能比较热，这是两碗绿豆汤，你们喝了解解渴，也预防中暑。”三叔笑呵呵的说着，虽说我现在压根就不渴，可对于三叔的热情款待的确有点盛情难却，于是只好将那一晚绿豆汤一饮而尽。

    我和顾之鄞对视了几秒，他对我笑了笑，我明白他是和我一样的感觉……同样也是盛情难却，所以也一饮而尽了。

    等到我来到那一间屋子的时候，看到一副十分美丽的肖像画……画中是一个很漂亮的农家妇人，嘴角带着一抹诡异的笑。

    这画看起来像是油画，可又不像……我的手忍不住碰触了一下，竟然有着丝丝的温度，这未免太诡异了吧。

    这妇人打扮和现在农村的妇人差不多，只不过在她的眉眼之中多了一份魅惑的韵味，想必这画中是三叔的爱人吧。也许她已经不在人世了，所以三叔才会找人画了这么一幅画，算是缅怀自己对自己妻子的哀思吧。

    “是谁”我正看着那一副画有点出神，却听到在我的后面传来了一阵轻快的脚步声……

    “啊呀，宋姑娘，是俺……”三叔笑眯眯的看着我，这才我那一颗紧张的心才放了下来。

    “原来是三叔啊，怎么”我是想要问他为何现在还来我这里，心里有点生气，毕竟我是一个姑娘家，怎么他进来不敲门我回头一看，原来是我没有关门啊……

    可是，我明明记得我关门了啊！而就在这时，我看到那一副画中的妇人竟然对着我点了点头……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )