    “三叔，这一副画上的女人……是您的妻子”不知道为何，画中的女人对我有着一种格外蛊惑人心的魅力。

    虽然她不曾穿着华衣，但是却比那些穿着光鲜亮丽的女人还要引得我的驻足……我是一个女人啊，竟然还对她那么的痴，似乎心里也为她的美丽所悸动。自然而然，对她充满了各种的好奇。

    “对，她是我的妻子，只不过……哎！”三叔重重的叹了一口气，后面他虽然没有说话，可我的心中已然猜出了一个大概。

    “对不起，对不起，三叔……我不是故意的，你放心吧，现在的三婶子或许已经转世为人了，她应该过的很幸福。”我承认我不是一个特别会聊天的人，事情都已经到了现在这个程度了，我真的不知道自己该要怎么说，怎么做，我也只能把自己认为比较好的话说出来。

    “呵呵……是啊，她现在过的很幸福……因为有我一直陪在她的身边，我愿意为了她做任何的事！”三叔的眼睛一直紧紧的盯着墙上的那一副画，他是那般的温柔，竟然让我好生羡慕。

    慕锦安什么时候也能这样对我

    呵呵，是我自己想多了吧。我禁不住在心中开始幻想了起来……

    但是，三叔的话又让我觉得有点奇怪，什么叫做他一直陪在她的身边难道三叔是在说他一直陪在画中的她的身边吗

    “三婶子有你这样的男人真是幸福。”我这话说的可是真心真意。

    三叔听罢，羞赧的挠了挠头，笑了。

    “好了，我过来就是想要给你送个电风扇，省的你会觉得热。”果真，在三叔的手里面竟然真的拿了一个带着三个翅子的电风扇。

    刚才的时候还真没看到了，真是突然之间给冒了出来。或许，是我没认真看吧，毕竟刚才我的目光全部集中在了那一副画的身上。

    我点了点头，说了几句感谢的话，便接过了三叔手中的电风扇。

    等到三叔走后，我一直躺在床上，还真有点睡不着觉呢！不是不困，真是有点热……幸好三叔给送来了电风扇，于是我插上插头，电风扇便开始转动起来了。

    因为清凉了许多，我的困意也开始慢慢袭来……

    最后，我连自己怎么睡着的都已经记不太清楚了。

    迷迷糊糊之中，我似乎看到了一个人，还是一个女人……而这个女人的模样是那般的熟悉，竟然就是三叔房中画中的那个女人。

    三婶子迈着婀娜的脚步慢慢的朝着我走来，她是那般的风情万种……可是等到她走到我跟前的时候，却突然变成了另外一番样子，她竟然变成了一个老太太，头发由乌黑变为银白……

    最明显的是皮肤，由之前的紧绷有弹性而变得那么的松弛，老年斑也在她的脸上展现出来……

    她是那般的苍老，就像是耄耋垂死之人一般。

    “姑娘，用你的命来换我的美丽容颜吧，好不好”她的嘴中小声的嘟囔着，我一听吓了一跳，这当然不好啊！

    我麻利的从床上爬起来，想要逃离这个可怕的地方。我想要去找顾之鄞，我想要让他来解决这个人不人鬼不鬼的怪物。

    谁知，这三婶子竟然一下子就抓住了我的手腕，被她抓着，那般的疼……我的眼泪已经在眼眶里面打着转转了，可我仍然强忍着。

    哭并不能解决所有的办法，胆小和懦弱也不能展示给自己的对手看。不然等到最后，自己就会变成一个任人宰割的人。

    “不好！你别过来，不然我对你不客气了……”我的手中紧紧的攥着一把刀，管它有用没用，到时候这三婶子真的想要对我做什么，我绝对的是会给她一刀的！

    “啊！宋小也，你要谋财害命啊！不过，我可没钱！”等我睁开眼睛的时候，却发现我的面前坐着的却是顾之鄞。

    而我觉得我的额头上面湿漉漉的，于是我用手一摸，竟然是一块湿毛巾。

    “顾之鄞，我们快点离开这里吧。这不是已经天亮了吗我觉得这里特别吓人……你不知道，我昨晚看到了这画中的女人……”我见三叔并没有在屋子里面，便把自己内心最真实的感受告诉了顾之鄞。

    我相信我的直觉没错，如果我们继续留在这里肯定会很危险。到时候真要是出了什么差错，可怎么办啊

    “宋小也，你在说什么胡话啊！你知不知道，你现在正在发着高烧……刚才你手里拿着刀还想要刺我呢！看来，你是做了噩梦了。人在发烧的时候最容易想入非非做梦了……你好生的休养，等到你退烧了我们再走，不然你要是重感冒了，怎么办”顾之鄞的眉头紧锁，他将我额头上面的毛巾取下，准备换一块新的毛巾。

    就在这是，三叔也在外面进来了。他依旧是对着我笑，“是啊，宋姑娘，你肯定是做噩梦了。你是看俺爱人的画看的太入迷了才会这样……俺爱人都已经死了这么多年了，她怎么会回来呢再说，她要是真的回来了，肯定也是第一时间来找我啊！哎，你还是好好养病吧，等你病好了再走。”

    其实，对于我这一场病，我就觉得很是怪异。

    从小到大，我的身子骨格外的硬朗。打小就发过一次烧，印象之中那还是十多年前的事……我都有点记不太清楚了。

    反正，我清楚的知道这是我第二次发烧，所谓病来如山倒，这发烧竟然真的让我觉得浑身酸痛，四肢无力。

    既然都这样了，那只好在这里继续住下了，等到我病好了，我一定要赶紧的离开这里。

    “小也，我去上山给你采点药材……我没想到这里竟然就连普通的感冒药都没有，就算要去镇上买也得好久好久。正好三叔说后山上面长着草药，我去采点回来……你自己在这里好好的啊。”顾之鄞说完，便背起了箩筐准备离开。

    其实在我的内心是不想让顾之鄞离开的，他不在了就留我一个人在这里更害怕了……

    尤其是在跟三叔单独在一起的时候，我的心里更是紧张的不得了。我总觉得三叔看我的眼神不对，就算他一直对着笑，可我却觉得他的笑里面有着太多我所看不透的东西。

    “三叔，我想好好睡一觉……”我见三叔一直呆在屋子里面不肯离开，才会故意这么说的。目的很简单，我的言外之意就是希望三叔现在可以离开。

    好在三叔是一个特别聪明的人，我这么一说，他顿时就明白了我话中的意思，说了一句你好好休息便离开了。

    三叔走后，我长长的舒了一口气，而我的眼睛又不时的瞟了那一副画一眼。

    再看到那一副画的时候，在我的眼前似乎又出现了那人，她开始的时候很是美丽，不一会便老态龙钟了……

    我再闭上眼睛再睁开，刚刚所看到的那一切便全部消失了……只有空旷的房间之中的一个人，于是我不免自己怀疑了自己，莫非曾经所看到的那一切都只是幻想吗是自己的一场梦

    只是因为日有所思，才会夜有所梦吗

    眼皮又开始打架了，人生病之后总是会变得那般的嗜睡。而这一次，我竟然又梦到了一些其他的景象……

    一个女孩，住在和我一样的房间之中，和我一样，她也被墙上的画所吸引。晚上睡觉的时候，我分明看到从那画中走出来了一个女人，慢慢的走到了那个女孩的床前。

    那个女孩惊恐的醒来，可是已经晚了……画中的妇人由美丽变成了一个老太太，然后她一口一口的把那个女孩竟然给吃了下去！

    天呐，更为诡异的事发生了……

    那个本来已经变得很是苍老的妇人在吃掉了那个女孩之后竟然又恢复了她的年轻美貌，她迈着轻盈的步子，再次走进了那一副画中。

    画中的她，依旧对我笑着……

    画面突然转换，又在我的面前出现了几个类似的画面。可是这些画面无不都有着一个共同的特征，那便是从画中走出来的三婶子会突然变得很可怕，然后把住在这个房子里面的女孩给吃掉！

    我的身上已经惊起了一身的汗，我也正住在这个房间，那么今晚会不会三婶子也从画中走出来，把我给吃掉》≠》≠，

    我睁大了我的眼睛，回到了现实之中……

    不敢多想什么，眼睛只是紧紧的盯着那一副画，只要她有任何的风吹草动，我就做好了赶快跑的准备。

    房间之中的时钟一直在“滴答、滴答”的走个不停，就像我此时此刻的心情，是那般的紧张害怕。

    虽然困，但是眼睛却不敢闭上，生怕因为某个瞬间把最重要的事情给错过了。

    “一分、两分、三分……”时间在不停的流逝着，那幅画似乎并没什么不正常的样子，难道真是我多想了吗这一切只是一个巧合

    就在这时，外面传来一阵犬吠，窗户也被吹的呼呼作响，那副画作东倒西歪的吹着，摇摇欲坠……

    “姑娘，用你的命换我的容颜，还不好……”一个女人的声音悠悠传来……｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )