    听到那声音，我骨子里为之震撼，惊恐的看着天花板的四周，寻找那个声音的由来……

    画中的妇人依旧在诡异的笑着，看的我心里直发毛。

    因为害怕，我赶紧的拿出手机，编辑了一条短信“顾之鄞，快回来，出事了……”便想要发送给顾之鄞，谁知手机竟然没了信号。

    我的心里急的就像是热锅上的蚂蚁，我该怎么办

    “姑娘，你长得可真漂亮……你说我吃了你会不会也变得像你这么漂亮这样以来，三哥哥就会更爱我了，他更舍不得离开我了……”画中的女鬼已然来到了我的跟前。

    只不过她的样子特别恐怖，是那般的苍老，和画中那个年轻貌美的妇人简直形成了鲜明的对比。而我之所以还能够认出她来，完全是因为女鬼现在正穿着和那画中的妇人一模一样的衣服。

    “你不是已经死了吗！我告诉你，我可是茅山一门的传人，你休想伤害我！如果……如果你敢碰我一下，我绝对不会放过你！”我不知道自己这么说会不会把这个女鬼给激怒，但都到了这个时候我也只能破罐子破摔了，没准凑巧这鬼物是个胆小鬼，被我吓住了呢

    结果可想而知，我错了……

    听我说完，这女鬼竟然笑的前仰后合的了，“小姑娘，谁告诉你我已经死了”

    鬼物的话让我吃了一惊，什么纳尼她没死这怎么可能呢

    三叔不是也说三婶子已经过世了吗，可为何她自己却不承认难道是这鬼物不知道自己已经死了的事实，所以才会这样久久的徘徊在人世间吗

    “可是……”我想要解释。

    “我知道你的意思，我本来就不是人啊……当然，我也不是你所猜想的鬼。我是狐仙！不过，我的丹元被一个十分可恶的人给破坏了，所以我才会变成这副鬼样子，我美丽的容颜……我现在只能依靠吸食女子的精元来维持我的容貌……我恨死了那个家伙，而你……我更要吃了你！而且我还要让你受尽折磨……”天呐，我原来真的猜错了，怪不得我碰触那一副画的时候会感觉有温度，原来她真是活着，只不过依附在画中罢了。

    要是她真是鬼物的话，那一幅画就不可能带着温度了。

    而刚才我分明在这狐仙的眼中看到了一股恨，起先的时候没有，而在我说完我是茅山一门的传人的时候，她竟然握紧了自己的拳头，还用那种恶狠狠的眼神看着我，嘴角更是带着一种轻蔑的笑。

    狐仙说是有一个十分可恶的人伤害了她，而她又那般的恨我，想要让我受尽折磨，于是我的心中便有了一个想法，莫非那个人和我有什么关系吗

    “三婶……额，不，狐仙……你说的那个人是谁”我壮着胆子问道。

    “茅山许渊枫……”当狐仙的嘴中轻轻吐出这几个字来的时候，我心中顿时茅塞顿开了。

    我尼玛真是倒霉死了，竟然自己自报家门了。关键是这个挂名的师傅还和这个狐仙是仇人关系。这下我真是悔的肠子都要青了，我的大脑拼命的在想着，我该要怎么办呢

    怎么才能让这狐仙放了我

    “狐仙婶子，不……狐仙姐姐，其实这是你和许渊枫两个人之间的事，你没有必要扯上我啊！况且，我也是被逼无奈成为他的徒弟的，说到底曾经他也想要杀我呢！所以，我们算不算是同是天涯沦落人你放过我，好吗”我承认我有点怂，有点没骨气，可是我想要活命，只能这样。

    我不想拿我的生命开玩笑，怂点能怎么样只要我活着不就行了吗慕锦安不在，顾之鄞不在，我就只能依靠我自己啊！而我，没有法术，没有功夫……站在我面前的可是堂堂的狐仙，我怎么会是人家的对手呢

    “小姑娘，不要和我闲扯别的。就凭你长得这么好看，我也要把你吃掉！”说完，狐仙的嘴角露出了一抹笑意，便朝着我的方向来了。

    我大声的喊叫着，可我知道这根本没有什么用，毕竟顾之鄞不在啊！可是三叔……

    如果被三叔看到她这样子，狐仙三婶会不会收敛呢

    我拼命的叫着，试图把外面屋子的三叔给喊来。最终，还真起了作用，屋门“咚”的一声开了，而三叔果真进来了。

    可是，我却看到三叔的手中拿了一把斧头，嘴角带着诡异的笑。

    “三叔，快来救我……三婶子压根就不是人啊，她是狐仙！你快拿斧子砍她，她会要了我的命的！”拿着斧子的三叔是我唯一的帮手，可是我说了这么久，三叔一点反应也没有。

    他一边笑着，一边提起了斧头来到了我的跟前。

    “三哥哥，这次你给我选的这个人，我很喜欢。这个小姑娘这么漂亮，如果我吃了她，肯定会变得像她一样漂亮，是不是”狐仙竟然依偎在了三叔的怀中。

    而三叔深情的望着她，眼睛里面更是一种浓情蜜意……坏事了，我这才感觉到我竟然身处在一种危险之中那么久，还不知道

    狐仙说是三叔给她选择的人，那这不就是在说我吗这样说来，三叔把我们两个留在这里也是别有居心啊！

    他的目标是我，是想要让他挚爱的女人吃掉我，来维持她美丽的容貌。亏我刚才的时候还告诉他什么三婶子不是人而是狐仙这样的鬼话呢，我真是傻透了，三叔肯定早就知道了吧。

    “小也啊，三叔这也是没了办法……你知道的，根本没怎么有外地人来我们土家沟，等来一个路过的游人姑娘是多么困难，你又不是不知道。俺和小仙已经认识了三十年了，俺自然知道她的真正身份，可是俺们两个的日子倒是也过的很乐呵……直到一年前的某一天……”三叔陷入了一种沉重的回忆之中。

    我明白，这一段经历或许对他来说是残酷的，我看到那样坚强的一个男人，眼泪正在他的眼眶里面打着转转。

    三叔继续说道，原来一年前土家沟里面来了一位道长，这位道长便是许渊枫。他悄悄的来到了三叔家，说他们家里有妖气，可三叔当然不承认啊，说他在这里信口雌黄。

    而许渊枫是一个什么样子的人啊，任何人都不能小瞧了他的道法。于是他不知道使用了什么法术，便使得三婶子现出了原形，甚至还想要杀了三婶子……

    三叔好一番求情，说三婶子小仙这一辈子都没有害过人，为何要杀她呢许渊枫不肯，但是三叔也不放弃，就这么软磨硬泡的，许渊枫也便只是取走了她的内丹之后便离开了。

    狐仙没了内丹，衰老的很快……小仙是一个那般在意自己容颜的人，而且她的心中已然有了怨恨，所以她为了维持自己的容貌，不惜开始残忍的吃掉一个个的年轻姑娘。

    “三叔，你知不知道你这不是在帮三婶子，而是在害她！害了这么多无辜的生命，冥界是不会放过你们的……”我曾记得爷爷说过，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。冥界主管人界的善恶有终，循环往复，既然他们做出了这样的事，必然会下地狱啊！

    “哈哈，哈哈……真是好笑！冥王慕锦安才不会管这些闲事呢，他现在恐怕还在忙着守卫冥界之事吧。冥界都一团糟了，他又怎么会理我们”狐仙笑了笑，而三叔在瞬间也变脸了。

    他的脸已经变成了幽幽的绿色，我的眼睛也好疼好疼，牵连的我的脑袋就很疼很疼……

    我的双手抱着头，而头疼的已经闭上了眼睛。可是等我睁开眼睛的那一刻，我却发现我的阴阳眼竟然又管用了……

    阴阳眼管用之后我发现了一个大秘密……

    敢情三叔也不是人啊，他已经变成了一只鬼。一只鬼外加一只狐仙，我又怎么回事他们两个的对手呢

    难道在这里，我就要将自己的小命给搭上吗

    “三叔，你也是不是人”虽然我用的是疑问语气，可我却知道这是一个肯定答案。

    “宋丫头，实不相瞒。俺们这个村子里的都不是人……不信，你看……今晚你就让小仙吃掉你吧，这样她就会拥有和你一样美丽的容颜。哈哈，哈哈……”三叔笑的那般的放浪形骸，在这静谧的夜色之中显得是那么的诡异。c≡miàc≡bic≡阁c≡

    而我回头一看，果然从四面八方出来了一堆堆的鬼……

    那些曾经看起来的村民，全部都脸色苍白，面无表情的朝着前面走着。他们有一个共同目标，那便是来到我跟前。

    我本能的往后退，可我的脚只是在原地不停的转啊转的，因为我知道，我已经无路可退了。

    众鬼发出了一阵哀嚎声，这时我的手表发出了一种盈盈的光芒，原来从我来这里到现在，仅仅只过去了几个小时。

    原来这些鬼物一直在蒙蔽我，让我以为他们在白天也可以出没。其实……一直以来都是夜晚，我和顾之鄞也一直活在夜晚之中罢了。

    “严三，你好大胆子！竟然敢伤害我的女人！”一股声音悠悠传来，是慕锦安。

    可听慕锦安的口气，他和三叔……认识—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )