    严三当然就是三叔，如果不是慕锦安喊他的全名，我还真不知道他叫什么呢！

    不过，这并不是重点，而是……

    严三看到慕锦安的那一刻，他的脸顿时就铁青了，霎时间变得十分难看。∷八∷八∷读∷书，.2∞3.≠

    “叩见冥王大人！”魁梧的严三立刻跪在了地方，冲着慕锦安行起了跪拜之礼。

    “真是好大胆子，我把这鬼蜮让你管理，难道你就在这里胡作非为，害人性命为了你的狐仙妻子，竟然做出这样的事！还有，是谁在背后指使你这么做想杀了我的女人，你胆子真是不一般的大！”慕锦安的手轻轻一挥，我的身子便在空中划出了一道弧线，然后十分顺利的落在了慕锦安的怀抱之中。

    当在他的怀抱之中的时候，我会那般的安心，一股浓浓的幸福感油然而生，嘴角更是不自觉的微微上扬，心里想着：慕锦安，我就知道，每当我有危险的时候，你就会来救我。

    “冥王大人，没……没有人指使我啊，我是真不知道宋姑娘是你的女人啊！要是我早就知道的话，那么我便不会这么做了。”严三说话的时候已经不用方言了，看来之前为了迷惑我他也是费了一番心思的。

    “是吗你觉得我会相信你说的话吗宋小也是怎么来了这里，你不清楚吗她那个所谓的表姨和表姨夫的鬼魂恐怕也是被你控制了吧，是你出了什么冥婚的点子，而你却利用了他们两个，甚至还借用了那个小道士的手来除掉了他们……如果你亲手杀鬼，我必会知晓。可你利用了别人的手，这事我就会不知道了……严三你这如意算盘倒是打的响亮，可是你万万没想到竟然最后还是被我慕锦安知道了吧！呵呵，你是把我当傻子吗”慕锦安的脸色格外的恐怕，眉头紧锁，而且手紧紧的握成了一个拳头。

    拳头的四周还散发着一种幽蓝色的光芒，那应该是术法灵力修为凝结而成……看来他是真的动怒了，势必要杀了严三的节奏。

    “三哥哥，你怎么这么怕他！你这般对他低三下气的，小仙心里真是不好受！那就让我来对付他吧！”狐仙小仙是真的没把慕锦安给放在了眼里，她的眉眼之间满满的都是一种不屑。

    她可是堂堂的有着千年道行的狐仙，慕锦安虽说是什么冥王大人，还不过是一个鬼吗她觉得他一定不是她的对手，而且小仙心中也是有着自己的小算盘的。

    如果说他帮着她的三哥哥把慕锦安给解决了，那么冥王大人的位子会不会就由她的三哥哥来做呢

    想着这些美事，小仙的嘴角便露出了一抹得意的微笑。可是，她真的不了解慕锦安，她小瞧了他，更把这事想的太简单了……

    “真是不知天高地厚的小狐狸！”慕锦安浅浅的说了一句，便再也没有正眼看小仙。

    小仙使用术法，竟然显现出了真身。我发现她竟然是一只九尾狐，九条尾巴在不停的摇摆着，据说九尾狐仙法力高强，我开始有点担心慕锦安了。他万一应付不了，受伤了，怎么办

    “慕锦安，她……她是九尾狐仙……”我小声的说道，想要提醒他。

    谁知慕锦安邪魅一笑，“对啊，我知道……怎么，你这是担心我打不过她吗不过，的确需要你的帮忙……”

    我心里一惊，怎么慕锦安还需要我的帮忙不过，既然他都这么说了，我自然是有求必应。

    “什么”我好奇的看着他。

    “给我一个幸运之吻吧！”这句话怎么从慕锦安的嘴里说出来那么别扭呢而且在冥界也像我们人界一样，流行什么luckykiss吗

    “慕锦安，当着这么多鬼……”其实我后面的话是想告诉他，当着这么多鬼的面，多么不好意思啊！

    结果这家伙竟然还没等我说完呢，便将我的腰身一搂，他一低头，就正好吻上了我的唇。

    “冥王大人和宋姑娘真是恩爱啊！”小仙娇嗔的说了一句。

    “慕锦安……”我迅速的挣脱了慕锦安的怀抱，而且喊了一下他的名字，后面的那一句“小心”还没说出口，便看到慕锦安十分轻松的躲过了小仙的袭击。

    刚才在我们两个缠绵的时候，狐仙小仙竟然趁此机会想要偷袭慕锦安，她本以为慕锦安没有发现，但是……结果是出人意料的，慕锦安不仅躲了过去，还反手给了她致命一击。

    瞬间，天色五光十色，术法之间的碰撞使得这天空竟然那般的漂亮。而当慕锦安用尽术法汇集到小仙的身子上的时候，她没躲开，被术法击中，九条尾巴在瞬间变为了泡沫……

    我知道狐仙的尾巴对她意味着什么，尤其是九尾狐仙，每一条尾巴就代表着她的一条命。现在小仙的九条尾巴都没了，这说明她大限将至……

    “冥王大人……不愧是冥界之主，小仙这下子服了……咳咳，咳咳……”狐仙虚弱的躺在地上，吐出了好大一滩血。

    “小仙，小仙……你怎么样了慕锦安，你为何这么狠心你明明知道她不是你的对手，你小小教训她一番便是，为何要杀了她”可能是因为小仙的原因，严三对慕锦安的态度转变很大很大，甚至竟然从他的眼睛里面看到了一股杀意。

    “和我作对，那便是死！严三，我也不会放过你！”慕锦安冷冷的说道，在这一刻，我觉得他是那么的冷酷无情……

    不过，他一直以来不都是这么霸道吗像是他这样的，根本不懂爱……

    “慕锦安，我告诉你，总有一天……你会失去你曾经所拥有的一切，因为你的一举一动都在他的掌控之下，你不是一直都想要知道他是谁吗呵呵……我就不告诉你……”严三竟然哈哈大笑起来了，在这夜色之中，大笑声显得是那么的诡异。

    “你快说，他是谁！你要是说了，或许我还能饶你一命！”我不知道慕锦安所一直在追问的那个“他”是谁，到底和慕锦安有何关系

    “是不是慕锦冉”慕锦安说道，经他这么一提示，我也想起了慕锦冉来……不是之前他还假扮慕锦安想要……会不会真的是他

    “不是，如果要是他的话，事情不就变得简单了吗慕锦安，有些事你不是比任何人都清楚吗对于宋姑娘，你到底有何良用心，你自己最清楚了吧……”严三还想说些什么，却被慕锦安一下子给制止了。

    “你给我住口！”他大手一挥，严三便重重的摔在地上，他奄奄一息的样子着实可怜。他的手一直紧紧攥着小仙的手，这样的爱情也真让人为之动容。

    “冥王大人，如果我说了，你能不能放了三哥哥”小仙的脸上满是泪水，爱一个人就是希望最爱的他可以活着。对于小仙来说，她不能看着严三在她面前魂飞魄散。

    与其有生还的希望，那么她决定赌一把……

    “小仙，不能说！”严三想要阻止小仙。

    无奈小仙根本没有想要停下的意思，于是严三只好用尽了自己最后的灵力，和小仙一起魂飞魄散……

    “慕锦安，你永远也不会知道他是谁……他一直躲在你身后，你摆脱不了……到头来，你所有的一切便会一无所有！”

    严三的声音一直久久的回荡在空气之中，在这一刻，我看到慕锦安的脸色变得很难看，可我又不知道该要怎么安慰他。毕竟对此，我一点忙都帮不上。

    “宋小也，糟了，我们上当了……”熟悉的声音传来，顾之鄞回来了。

    可现在慕锦安正好在这里，他们两个相遇会不会各种刀光剑影我很难想象这会是一种怎样的情形，为此我的心里十分的不安。

    “冥王慕锦安……你怎么会在这里”顾之鄞应该认识慕锦安，因为他恨准确的叫出了他的名字，而且我发现顾之鄞看慕锦安的眼神，不一般。

    里面有很多我所看不懂的东西在，包含了太多太多复杂的情绪。

    “顾之鄞，这点小结界你都看不出来！呵呵，差一点害了宋小也，你知不知道罢了，不行你离她远点，不要再接近她！”怎么我听到慕锦安的语气之中满满的都是责备和醋劲儿呢

    “她是我师妹，我自当会好好保护她。这次的事纯属是意外，是我大意了。可慕锦安，你才应该离她远一点吧，别以为我不知道你为了什么！我告诉你，我绝对不允许你伤害小也一分一毫。”眼见顾之鄞和慕锦安一副想要打起来的火势，我得赶紧的劝架。

    “顾之鄞，我更知道你是为了什么。我们两个不过半斤八两罢了，你莫要管我的事，定好的规矩不能破，你别忘了这一点。”怎么慕锦安说的我越来越听不明白了，还有顾之鄞……

    他们两个似乎都对我隐瞒了什么事，可这些事是就算我问他们他们也不会告诉我的。

    “慕锦安……七月十五，白鬼迎亲，我不会让你得逞的！”顾之鄞坚定的说着。

    “呵呵……那我们走着瞧吧！小也，注定是我的女人……”说吧，他在我唇边轻轻一吻，然后消失在了这夜色之中。

    慕锦安永远都是来无影去无踪……--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )