    被我这么一说，每一个人的神经都变得那样的紧张。他们一齐看向我，“小也，怎么了这里不都已经是**了吗，哪儿会有什么人啊！不要再这里自己吓唬自己了。”

    顾然也认为我是神经过于紧张导致眼花。于是，我拿着我手机里面拍摄的照片给他们看，想要向他们证明，我刚刚绝对没有说谎。

    谁曾想到，当手机相册之中的照片呈现在众人面前的时候，竟然只是美丽的樱花树，而我所照到的那一抹黑色的影子，就这么平白无故的消失了。

    众人消失而去，我皱了皱眉头，不可思议的摸了摸自己的后脑勺，也许真的是我眼花了吧……

    “小也，这一扇门好漂亮啊！我们进去看看吧！”艾米发现了小时候那个爷爷一直不想让我进去的屋子，她和当初的我一样，被那雕刻着繁琐花纹的门所吸引，而脚步不知不觉的已经来到了那个屋子的面前。

    不只是艾米，所有的人都慢慢的进了那个屋子。

    那屋门绝对不是艾米他们自己打开的，而是当我们靠近那一扇门的时候，它自己竟然开了……

    屋子里面的摆设还和之前一样，黑乎乎的一片，想来这个屋子已经经年没有进过人了，里面的蜘蛛网和尘土满满的都是。

    而正对着我们的则是那一把太师椅。说真的，当我再看到这一把太师椅的时候，我的心已经提到了嗓子眼上，对它已然有了一种说不出来的恐惧。

    爷爷曾对我说过的话一直萦绕在我的脑海之中，“小也，老屋的太师椅一定不能碰……”

    林萌萌的手已经朝着那一把太师椅伸了过去，我突然大吼了一声，“不能碰那一把太师椅！”

    顿时，把林萌萌吓了一跳，她倒是把手给伸了过来。

    我大步向前，想要把站在太师椅面前的萌萌和艾米给拉过来，谁曾想到，艾米突然的让步让我一下子碰到了她的脚，然后……我便顺势不偏不倚的双手按在了太师椅的把手上面，而屁股正好坐在了上面。

    完了，这下子真是坏了……该不会会出什么可怕的事情吧

    “啊”我大声喊叫了一下，在那太师椅上面停留的时间绝对没有超过五秒，我便迅速站了起来。

    “宋小也，你来好事了”毕竟有男生在场，所以林萌萌悄悄的在我耳边对我说。

    “我……”顺着林萌萌手指的方向，我果然在太师椅上面发现了丝丝的血迹。于是，我悄悄的摸了摸我的屁股后面的裤子，果然……

    这大姨妈来的可真不是时候……

    “小也，你刚才大喊大叫的真是吓死人了。这太师椅上面这么脏，你看你的手上身上都是灰，我才不要碰它呢！你看，天都黑了，小也，你带我们去客房休息吧。我要早早的睡个美容觉……”艾米笑了笑，便拉着我的胳膊想要往外走。

    我的一门心思都在那一把太师椅的身上，对于刚刚艾米说的话还真没怎么听进去。艾米再次重复了她说的话后，我才点了点头。

    这不现在也没发生什么可怕的事吗等安然过了今晚到了明天就没事了，我不停的在心里告诉自己不要自己吓唬自己了。

    殊不知，在我们转身离开的时候，太师椅上面存留的我的丝丝“姨妈血”正在一点点的消失，有个声音幽幽传来，“血液为聘，注定是你……”—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )