    等我和顾之鄞回到学校的时候已经是又一天的凌晨了，到了校门口我便和他分道扬镳了，他本想跟着我送我回寝室，可被我拒绝了。八八读书，.≦.≧

    因为，最近和顾之鄞走的关系比较近，我们寝室的艾米和林萌萌一直在背后说我的绯闻。曾经我无意听到过，就是在说我和某个男生，不用猜，那个男生肯定是顾之鄞了。

    因为这次出去的时候着急，忘记带钥匙了。所以，我提前给林萌萌和艾米她们两个发了短信，让她们晚上记得给我留门。

    在我回寝室的途中，我总是觉得后面有人在跟着我。可当我回头去看的时候，却不曾发现任何一个人……或许是我太累，想多了吧。

    我身心疲惫的回到寝室，发现那两人已经呼呼大睡了，甚至都发出了轻微的鼾声。

    于是，我不敢弄太大的声响，害怕惊了她们的好梦。

    就在这时，我的手机竟然响了……

    天呐，都这么晚了，谁还给我打电话呢

    莫非是顾之鄞不会，我分明记得就在刚才的时候我再次把他的电话给加入了黑名单之中。

    我瞅了一眼手表，正好午夜十二点整，多一分不多，少一分不少。

    手机屏幕上面显示的是一串乱七八糟没有规律的数字，没有归属地，这应该是用打电话软件打来的，难道是骚扰电话吗这么晚了还不睡觉打电话给我，对！一定是这样的……

    索性，我拒接！可不一会铃声再次响起，奇怪的一串数字再次出现在我的手机屏幕上，我的心在动摇……

    我划过手机接起电话，“喂，你好，请问你是这么晚了找我有什么事”不等那边说话，我霹雳巴拉的说了一堆。

    实在是因为我想赶紧的结束通话，然后好好的睡一觉。

    谁想，我说完停顿了有个十秒左右吧，那边一直没人说话，我有点生气了，“再见！”

    说完挂断电话，心里的火气立马上来了。本来这么晚给人打电话就十分不礼貌了，可那人竟然接通了还不说话。

    刚放下电话，手机铃声再次响起，我忍不住怒斥道，“不说话你丫是哑巴啊！”

    就在这时，林萌萌翻了翻身，我赶紧的捂住了自己的嘴巴，差一点就把她们给吵醒了。

    似乎，我听到了一声喘气声，然后一道清脆的声音传来，“姐，是我……”

    这声音是那么的耳熟，难道是……

    “菲菲，是你吗”听起来像是舅妈家的女儿菲菲，于是我问道。

    “恩，是我……小也姐，我在你寝室外面，给我开开门好吗这么晚了我想着敲门不好……”电话那头的姑娘还未说完，便已然挂断了电话。

    我有点怔在了这里，这是什么情况啊！菲菲怎么会突然跑到了我这里来呢而且她居然就在我的寝室门外，我觉得那么的奇怪。她从我妈那里直到我念什么大学并不奇怪，能来到我的学校也不奇怪，可是奇怪的是她为何会这般准确的找到我的寝室呢

    会不会这压根就是一个玩笑是菲菲的一个恶作剧她小的时候总是喜欢和我闹着玩，或许……

    但是，我的心里又觉得有点不放心。我便小声的下床，然后打开了寝室的门……

    门外站着一个人，楼道的灯坏了，直到现在还没有修上，所以我看不清楚她的模样。而因为艾米和林萌萌她们两个还在睡觉，我也不好意思打开寝室的灯，所以只好抹黑……

    “菲菲，是你吗”我小声的试探性的问着。

    那一抹影子渐渐的靠近我，等到了我的跟前的时候，着实把我给吓了一跳。因为菲菲穿了一身白色的连衣裙，长发飘在胸前，在这样的夜色之中，难免我不会把她和女鬼这样的字眼联系到一起。

    “姐，是我……”她的声音轻飘飘的，我拿出手机的闪光灯一照，果然是我的妹妹菲菲的脸……

    也许是灯光太刺眼了，菲菲竟然用手挡住半边脸。

    这么晚在外面站着也不是办法啊，我赶紧的把她拉到了我们的寝室之中。我小声的告诉她，有两个姐姐在睡觉，我们得小声点。

    她默默的不做声，跟在我的身后进了屋。

    可是我们屋子里面并没有多余的床位，菲菲也只能和我挤在一个床上。

    “菲菲，你是怎么找来这里的”我好奇的看着菲菲。

    这时，菲菲的脸上惊现了一种我所看不懂的神色，她支支吾吾的说道，“我……我……小也姐你不是在网上说过你住在西南交大十五号楼吗，所以我用gps定位找来的。”

    “你倒是挺聪明的，今晚和姐在这里委屈一下，明天我就帮你找个宾馆住着，好吗”菲菲住在这里总体来说也比较不方便，毕竟在这个寝室之中还住着我的另外两名舍友。

    “好。”菲菲点了点头。

    “我明明存了你手机号了，怎么刚刚你打电话却没显示”这一点一直是我比较奇怪的地方，索性问了出来。

    “噢……是因为我用软件打的。小也姐姐，你说过会一直陪着我，是不是不论什么时候，你都会在我身后陪着我，是不是”不知道怎么的，这个小丫头那般的害怕，眼泪汪汪的看着我。

    这时我发觉，菲菲的衣服竟然是湿的。

    外面没有下雨啊，这丫头真不知道是怎么搞的。而她的话更是把我弄的有点不知所措，我不知道这个小丫头受了什么刺激和打击，她来找我这事肯定不简单。

    她刚刚高中毕业，一个人从老家来这里也挺远的啊，难道舅妈就放心

    “菲菲，你来这里舅妈知道吗”我问道。

    “知道。”菲菲浅浅回答。

    “那我给你妈打个电话，你已经到了这里，省的舅妈再担心你。”说着的时候，我便拿出手机准备拨通舅妈的电话。

    谁知菲菲这丫头竟然像是疯了一般恶狠狠的看了我一眼，大声的吼了一声，“别！”

    我赶忙做出了一个嘘声的样子，让她不要吵，指了指艾米和林萌萌的床位，小丫头倒是也很聪明，赶忙不说话了。

    不过有点我觉得很奇怪，艾米和林萌萌这两人今儿也不知道是怎么了，竟然听到这么大的声音居然没有反应

    这要是按着以前，林萌萌肯定得把我骂死了，说我为何出这么大声音，影响了她的休息，今儿真是太不正常了。

    “小也姐，我妈她……她知道了，我刚才就给她发过短信了。”菲菲低着头，不停的玩弄着她的双手。

    “你是不是心情不好所以才来找小也姐散心的好了，你先洗个澡然后换一身我的衣服，你看你衣服都湿漉漉的，晾干再穿。”我催促着菲菲去了卫生间洗澡。

    菲菲也不说话，便默默的走向了卫生间。

    我听着里面不时传出哗哗啦啦的水声，渐渐的眼皮便开始打架了，最后竟然睡着了……

    等到第二天我醒来的时候，却不曾发现菲菲的影子。

    “小也，昨晚你回来几点了，我都不知道……”艾米在床上伸了一个懒腰。

    “十二点多了吧，你们都睡了，便没有喊你们。嘿嘿，谢谢亲爱的们给我留门噢，么么哒~”我说完便扑到了艾米的床头便，准备给她来一个早安kiss。

    谁曾想爱你一句“注意你的口气！”令我尴尬的吐了吐舌头。

    我见已经起床在看书的林萌萌便问道，“萌萌，你有没有看到我妹妹”

    林萌萌扶了扶她的眼镜，摸了摸我的头，“不烧啊，宋小也！你哪来的表妹啊”

    “就是昨晚住在我们寝室的妹妹啊，她去哪里了”想到菲菲在这里人生地不熟的，万一出事可怎么办

    “我早上四点都起来了，哪里有你的什么妹妹你在做梦吧，再说要是你妹在这里，她离开难道不会告诉你一声吗”林萌萌的话如同当头棒喝，给了我重重的一击。

    我看了看一切，丝毫没有菲菲的痕迹，我给菲菲穿的那件衣服也正放在我的橱子里，而且外面还上了锁。而我给菲菲晾衣服的那个地方分明也没有菲菲的衣服……

    难道昨晚的一切，都不是真的是我的一场梦  88.＄.

    “好吧，亲爱的们……我去自习室了。”我匆匆洗漱完毕，便准备去自习室温习功课。

    在路上的时候，我都一直在想菲菲的事，为何今早她诡异的消失了可是明明昨晚的时候……我分明记得她真的来了啊！

    “啊呀，宋小也！早啊~”我的背后突然被人拍了一下肩膀，把我吓了一跳。

    我一看是顾之鄞，特别没好气的给了他一个白眼，“顾之鄞，你差一点吓死我！知不知人吓人会吓死人啊！”

    我加快了脚步不想理他。谁知这个家伙竟然超在了我的前面，看着我的脸认真的说道，“宋小也，你印堂发黑，满脸愁云，恶鬼缠身，灾难来已，来已啊！”

    “哼！”我轻轻的哼了一句，重重踩了他的脚一下，便扬长而去。

    而在我的背后顾之鄞的声音渐渐的远去，“宋小也……师妹……你不听我的你会……”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )