    坐在自习室的座位上，我终于体会到了什么叫做“身在曹营心在汉”……满脑子都是菲菲，真不知道那个小丫头到底是怎么一回事。八八读书，..≮

    索性，我准备给菲菲打个电话……

    “对不起，你拨打的用户是空号……”拨通电话的那一刻，听筒那边竟然传来了这样的声音。

    一时间，我愣在了那里，这根本不可能把，昨天的时候菲菲不还给我打电话了吗

    “哎，还是不要去想了，赶紧的学习！学习！宋小也，要知道，你现阶段最重要的任务便是学习！”我揉了揉脑袋，不停的告诫自己。

    我看了一下手表，都已经九点了，可这里却……今天貌似自习室很不对劲。说到底，六月份都已经快要进入考试周了，自习室该是最忙的时候，然而这里却特别的冷情，偌大的自习室里面零零星星的坐着几个学生，我无奈的摇了摇头，管它的，我自己在这里好好学，不就得了

    “叮咚”一声，貌似是微信的声音。我滑屏一看还真是微信，不过我明明记得我把移动数据给关死了啊，怎么还有网了呢

    噢，原来是自动连接了wifi啊！我打开wifi的连接地方看了看，热点的名字倒是也很搞笑，竟然叫做“连上你就死定了……”

    我无奈的笑了笑，这个热点又没有设置密码，竟然还害怕别人连想要好好学习就得断网，于是我再次的关掉了wifi……

    可微信的消息通知一直闪烁，我只好瞅了一眼，一个陌生人给我发了一个语音消息……

    在我的印象里面，我的微信只是添加了我的亲朋好友，没有一个我所不认识的人。可这个头像是空白，名字叫做“我是鬼”的人在我的头脑里面着实想不到有这样的一个朋友来。

    因为害怕影响了周围仅有的几个同学学习，我插上了耳机听那一段语音消息：

    “宋小也，要想摆脱慕锦安，跟我来……地址发你微信上了，就这样，再见！呵呵……呵呵……”临末了，那人还竟然阴冷的鬼笑了两下，听到那笑声直让我觉得毛骨悚然，浑身起满了鸡皮疙瘩，总之让我觉得十分的不舒服。

    我赶紧的把耳机扔到了一边，这会不会是谁的恶作剧呢但是……说到慕锦安，能知道我们两个关系的人不多啊，莫非是顾之鄞……

    可是这也不对啊，就算这个神秘的家伙是顾之鄞的话，他完全可以直接告诉我啊，用不着这么拐弯抹角的吧

    排除了顾之鄞，我就再也想不到会有谁做出这样的事来了。

    “叮咚”手机再次想了一声，又来了一条微信消息。

    我打开一看，果然那个叫做“我是鬼”的家伙竟然真的给我发来了一个地址。

    同时还有一行文字，“宋小也，太阳下山之后再来……不然你找不到我……”

    这……这人还真是装神弄鬼呢！别说，这还真的激起了我心中的好奇心，其实对于他神秘莫测的身份，我是好奇，可是我最好奇的并非是这个，而是他那一句话“想要摆脱慕锦安，跟我来……”

    说实话，虽说我现在对慕锦安已经产生了或多或少不一样的情愫，可是……我终归是一个人，我想要的是简简单单普普通通的生活。而只要和慕锦安在一起，这些都将会变成不可能。

    而最可怕的不是这个，而是七月十五的到来。

    慕锦安说了，七月十五，百鬼迎亲，便是他来娶我的时候。其实冥冥之中的意思我也懂，那便是我的忌日，或许我会和慕锦安一样变成鬼，这样我就会成为他名副其实的鬼新娘了，恐怕我一辈子注定将会和他在一起，我的爸爸妈妈、我的同学朋友……也许我就再也见不到了。

    我静静的呆在自习室里面，出了这事，学习是更加没了心情。我索性趴在了桌子上，默默等待黄昏的到来，只要等到太阳下山，我便可以去那个地方了，也可以找到那个人了。

    可是为何，我的心脏总是在一直剧烈的跳动呢而且有一股特别压抑的感觉充斥着我的心房，这一种感觉让我好不舒服。

    最后自习室里面竟然只剩下了我一个人，竟然连值班的老师和学生也不在了，而我连刚才那几个学生怎么离开的都没了印象。

    手机铃声不时的响起，打破了自习室里面的宁静。我一看是艾米的电话，想也没有想的便接了起来……

    “喂，艾米，怎么了”我打了一个哈欠，说道。不知道怎么回事，困意竟然袭来了，我的眼皮都快要忍不住的打架了。

    “你是不是在自习室啊”艾米的声音有点急促。

    “是啊，怎么了”我紧接着问道。

    “如果你在的话，快点回来……尤其是在太阳下山之前，一定要离开知不知道我们的自习室有鬼……”

    谁知，艾米的话还并未说完，电话竟然像是没了信号一般，自己便断了。我一看天色，太阳真的落山了……

    这里空无一人的的确够瘆人的，不过我也没有打算留在这里继续学习的必要。关于艾米的忠告我知道了，我现在还有更加重要的事去做，那便是去找那个“我是鬼”，那个特别神秘的家伙。

    楼道里面的灯也不知道怎么回事，竟然不亮了……于是，黑漆漆的楼道我只能抹黑下去了，不是我不想用手机自带的手电筒，而是在刚刚关键的时刻，我只打开了那么一秒，手机竟然没电了，然后自动关机了。

    真是什么巧事怪事都能赶在一起，对此，我也只能无奈的撇了撇嘴罢了。

    小心翼翼的走在楼道上，因为我穿的是那种略微带了一点小高跟的皮鞋，所以当我的鞋子踩在楼梯的地板砖地面上的时候，会发出咯吱咯吱的响声。即使我都已经十分的小心用力了，可仍旧可以听到那一种响声……

    同时我还听着伴随着我的脚步声之外，似乎还有一个声音……

    像是脚步声，可是又像是什么其他东西发出的声音。

    甚至，在我的背后一股冷气袭来，让我觉得后背直发毛。我忍不住打了一个寒噤，将自己的脖子往单薄的衣服里面缩了缩，自习室仅仅只有四楼，平时下个楼也就需要不到一分钟吧，可我觉得这一次从四楼到一楼的时间竟然是那么的漫长。

    等到我完全出了自习室的门厅，然后沐浴在路灯的照射之下的时候，我耳朵里面的那诡异的声音才慢慢的消失了。

    我不经意的回头看了一眼四楼自习室的方向，竟然看到了一个黑乎乎的人影……貌似那个人影正在看我，在他发现了我正在看他的时候，他便在我的眼前一晃而过。

    我揉了揉我的眼睛再看向四楼的方向，这下子已经什么都看不到了。刚才也许是眼花了吧……

    恩更奇怪的事在此刻发生了，刚刚自动关机的手机竟然又自行开机了，电量竟然也恢复到了百分之十，而且有了信号。

    我趁着这个机会赶紧的给艾米发了一个短信，告诉她今晚我有可能会晚点回去，酸辣粉是没法捎了，当然我是说我出去逛街了，也说我已经离开了自习室，让她不要太挂心。

    其实我发这个短信完全是因为艾米那家伙之前的告诉我，让我回去的时候给她在三餐厅捎着酸辣粉，艾米比较懒，一旦没课就喜欢窝在寝室里面不动，捎饭这活自然交给了我。

    如果我不提前告诉她一声我回去的晚，恐怕没法给她捎饭了，她指定回去的时候得说死我。为了我的耳朵着想，我觉得我十分有必要提前告诉她一下。

    仔细看了看微信的那个位置分享，我点击开来看了大图，发现那个地方十分的微妙。，

    位置显示叫做“鬼门十八街”，关于这个街道的传言有很多很多，其中有有关它名字的由来，说什么曾经有十八个人一起在这里诡异的死了，等发现他们尸体的时候都已经恶臭了，而且最诡异的是，他们的头颅都不见了……不知怎么的，说这里是鬼门关的消失便不胫而走了，因此鬼门十八街这个名字便由来了。

    其实白天的时候，这里也没什么奇怪诡异的地方，甚至这里还相当的繁华。小商小贩的络绎不绝，尤其是卖好吃的的，更是枚不胜数，在我们学校这里还被称为“傻吃一条街”！

    可是到了晚上，这里就不一样了……

    空无一人的街道，小商小贩也都全部关门的关门，打烊的打烊，就连猫猫狗狗的小动物也不敢在这街上发出一丁点的声音。

    我一个人多多少少是有点害怕的，之前的时候顾之鄞有给我过一个符咒，说是保平安的。此时此刻，我紧紧的将他攥在了手心里面，其实……我现在有点后悔了，我要是想来完全可以给顾之鄞打个电话，让他陪我一起了。

    可已经晚了，因为我的手机再次没了信号和电……

    “呼啦啦……呼啦啦……”鬼门十八街起风了，风中有一个声音正在哀嚎……、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )