    呼呼的大风诡异的吹着，不觉身上感到一股寒意，我瑟瑟的打着哆嗦，按着那个定位来看，我已经到达了指定地点，可是却没有看到那个“我是鬼”的人影。

    莫非，这就是谁在和我恶作剧吗不过，也没谁会这般无聊透顶吧。

    干脆，我再打开微信，给那人发了一条微信，“你在哪里我已经到了。”

    过了好久，“我是鬼”回了一句，“我知道已经到了，因为我看到你了……宋小也，我要送给你一份惊喜，你等着，我们一会见。”

    那个人说看到我了，可我不停的来回巡视，却仍旧没有发现有什么人影，我双手抱团打算继续在这街上走走，来等那个神秘人。

    黑漆漆的街道上，前面好似有一团团的光亮。

    人在黑暗之中总是向光的，渴望光亮的，我的脚步已经不自觉的迈动，然后朝着前面的那一处光亮前行……

    其实，我并不知道前面等待我的将会是什么，但是，现在的我就像是中了蛊惑一般，脚步不能停下来。

    等来到前面光亮之地的时候，我发现这里是一个小小的店铺，从外观的装潢看起来是比较古老的，正对着我的牌匾上面写了“灯笼铺子”四个大字。

    洋洋洒洒的大字，像是店铺上面的匾额不应该是黑色的墨来写吗可是这上面的字体颜色竟然是大红色……

    这妖艳的红色，在周围灯光的映照之下，竟然就像是鲜血一般的绚烂，看着这触目惊心的红色，我的心里咯噔吓了一跳。

    既然是灯笼铺子，周围自然是悬挂着各式各样的灯笼，圆形的、方形的、八角形状的枚不胜数。而油纸糊起来的灯笼上面有着很多的花样，但是我发现这上面的花样都有着一个共同的特点，那便是都是用极其细微的毛笔用墨勾勒出来一个美女的轮廓，再用朱砂轻点朱唇，灯笼面上的美女巧笑倩兮，楚楚动人，甚至，我觉得她们就像是活了一般，眼睛是那么的有神。脸上更是带着一种若有若无的笑意，那般的让人如痴如醉，让我的眼睛都不忍再看向别处了……

    直到，屋子里面出来了一个老态龙钟的老奶奶，她轻微的咳嗽了一下，我这才缓过神来。

    “姑娘，你来这里做什么”老奶奶看起来倒是一副慈眉善目的样子，就是说话的时候冷冰冰的，给人一种生人勿进的感觉。

    “奶奶，我是在这里等一个人……”我怯怯的回答。

    谁知道听我这么说完，老奶奶竟然哈哈大笑起来了。她笑起来的时候，脸上的皱纹都拧在了一起，像我们在证明着她的年纪。

    “你知不知道来这里不是人该来的地方，而你在这里等人……或许你要等的根本就不是人吧……”老奶奶的一席话倒是把我给弄的手足无措，她这话中还有什么其他的意思

    于是，我忍不住的问，“这里不是人该来的地方，为何奶奶你会在这里”

    之前我就告诉过大家了，我有阴阳眼，就是时灵时不灵的……不过，我确实有感觉的。现在起码我的感觉是阴阳眼管用，而我看着这个老奶奶，她是人而不是鬼。这也是为何我会和她一直交谈下去的原因。

    “我我就是一个想要挣点小钱的老婆子，我这些灯笼只有在这里才能卖的出去，而也只有这个时候才能卖……你看现在到点了，老婆子要忙了。姑娘，你就留下来帮老婆子的忙，好吗等你朋友来了，你再走……”老奶奶一边说话一边咳嗽着。

    其实，我本想离开这里的，可是看着老奶奶可怜兮兮的样子我有点于心不忍。而且她话语之中满满的都是一种挽留之情，所以我还是准备留下来帮一帮老奶奶的忙。

    可是我万万没有想到，“我是鬼”所说的惊喜这才姗姗来迟……

    呼呼的，风声更大了，老奶奶门前悬挂着的灯笼在风的吹拂之下摇摇欲坠。我真担心它们会从门口的绳栓上面被风给刮走或者刮坏……不过，一直等了许久，我所担心的这一种情况都没有发生。这时的我，心里竟然有点庆幸。

    我看了看表，这时指针正好指在了十二点的方向。

    我猛然记得今年农历好像是初一……我已经忘记是爷爷说的还是奶奶说的，说什么每逢初一十五的时候就是冥界大门打开的日子，到时候厉鬼便会出来索命！所以一般这时候，我们都不会在大街上面乱跑，不然时刻都会被厉鬼给缠上，到时候真是成了冤鬼了！

    一股阴森之气袭来，我赫然发现远处一堆穿着白色衣服长发飘飘的鬼物朝着这个灯笼铺子的方向来了……

    鬼果然是用飘的，他们很快便来到了我的面前。我屏息凝气，不敢出一点声音，我看到老奶奶把悬挂着的灯笼一个个的递到了每一个鬼物的手中。

    这些鬼物格外的有秩序，他们都是一个接一个的，这倒是有点让我这个人类有点自愧不如了。在我们人界，排队的时候秩序就从来没有这么好过，总是有那么的许多人指望着插队加塞……

    当灯笼被这些鬼物拿在手中的时候，他们顺便将一些珠宝首饰交给了老奶奶，而那些灯笼不仅仅是照明所用，我发现这都是一些男鬼，而那些灯笼在拿到之后竟然变成了一个女子，然后由男鬼牵着目无表情的走了……

    我惊呆了，我看到这些女子之中，有的人的模样是那般的熟悉。

    貌似隔壁班的班花前几天意外死亡，而离我最近的这个鬼物手中牵着的女孩不就是隔壁班的班花吗

    天呐，我看这个老奶奶虽然不是鬼，可是……她正在炼鬼啊！所谓的炼鬼，不过就是老奶奶将这些姑娘无情的给杀害，然后将她们的魂魄依附在这些灯笼上面，到时候再倒手一卖，卖给了这些鬼物。

    她赚的是鬼的钱财，在我们行里对她们这种做着鬼物买卖的人有着一种专门的称呼，叫做“阴鬼婆婆”，其实做这种活儿是能折损人的寿命的，就像她们现在看起来这般的苍老，或许这些阴鬼婆婆的实际年龄要比我们所看到的小的很多。

    活人钱财不好挣，鬼物钱财好挣，她们是和冥王签订了契约的，在人界与冥界之间总是缺不了这类人的存在，所以鬼物一般不会对她怎么样。毕竟，想要忤逆冥王大人慕锦安的结果，那便只有一个，就是魂飞魄散，想来，这些鬼物还没有那么大的胆子。

    “我……我先走了……”我觉得有点情况不妙，从刚才开始，这个阴鬼婆婆看我的眼神便不对了，她一直不停的对我的身子上下打量，还发出一丝丝诡异的笑声。

    难不成她也要把我杀了把我的魂魄也囚禁在这灯笼之中，然后在冥界大门打开之际，把我也交给那些鬼物

    才不要，才不要！

    我自然不能看着这种情况的发生，所以我必须得自己保护自己。

    “姑娘，你以为这里是你想来就来，想走就走的地方吗你要是想走，你也得看看她们同不同意……哈哈哈，哈哈哈……”阴鬼婆婆恶狠狠的笑了起来，声音在这静谧的夜色之中显得是那般的诡异，直直的让人的心里觉得发毛。

    而这时，阴鬼婆婆的手指头指向了那一堆灯笼……那灯笼竟然是一张张的人皮制成的，还没有被送出去的灯笼上面映衬着一张张的人脸，她们龇着牙对着我笑，只有头没有身子，还是灯笼身子，嘴中还念叨着“陪我们一起……”

    我当然害怕的了不得，撒腿就跑。

    可是我哪能得逞啊，我的鞋子里面就像是灌进了沙子一般，那么的沉……不管我怎么努力的抬脚，就是迈不出去任何的一步。

    我想要把口袋里面的符咒给拿出来，可阴鬼婆婆竟然像是发现了什么似的，我的符咒竟然出现在了她的手心。

    然后，她当着我的面，把那一张符咒给撕成了碎片……我心中唯一的幻想，在此时此刻彻底的破灭了。

    我有点害怕，“阴鬼婆婆，你这人皮灯笼这么好看，我这样的实在是做出来太丑了，你就放过我，好不好”》≠》≠，

    顺便，我从地上抓了一把灰，抹在了我的脸上。

    “呵呵……入了这界地，就是我说了算！何况你这样的……是极品，我会卖一个很好的价钱，这样我一辈子就不愁吃喝了，哈哈，哈哈！”阴鬼婆婆的话语之中压根就没有想要放过我的意思，不管我再怎么的对她说好话，她都已经吃了秤砣铁了心的要杀我把我制成人皮娃娃了。

    不过，说来也怪，好多人和鬼都说我是一个极品！可我哪里极品了

    “阴鬼婆婆，你好大胆子，你说这是谁的地盘”一个妖媚的声音传来，我一看，是一个长相特别妖艳的女鬼。

    之所以我知道她是女鬼，因为我闻到了她身上的鬼气。

    “不知幽冥左司大人驾到，有失远迎……当然是冥王大人慕锦安的地盘了。”见了那女鬼，阴鬼婆婆的态度竟然来了一个一百八十度大转弯。

    女鬼冷笑着，带着我一闪离开……天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )