    黑暗之中，我分明觉得有双眼睛一直在盯着我看。5∞八5∞八5∞读5∞书，..≈似乎他正在观察着我的一举一动，可是我却怎么也找不出他来。

    等到女鬼彻底把我放下的时候，是在一个很漂亮的类似于宫殿的房子外面。这里的一切和人界没什么两样，只不过这里四处都是冥河，一不小心我便会落入其中。

    有关冥河的传说，我也是在爷爷的手札上面见过，说什么人一旦被冥河之水沾染一滴，便会皮肤溃烂灼热，这冥河之水会一点一点的腐蚀人类的肌肤，最终变为一堆白骨。

    当然，爷爷是当做传说来记载的，毕竟他也是听老一辈的人说的，病没有亲身经历过。

    现在我倒是有了这么一个机会可以亲身尝试一下，不过我却不愿意这么冒然的就来冒这个险，毕竟这对我来说是一个十分不明智的选择。

    “你是谁”我好奇的看着那女鬼，问道。

    “刚才不是那个阴鬼婆婆都说过了吗我是幽冥左司大人，你这女人真是笨的要命！真不知道我们冥王大人怎么就……”我想她的潜台词肯定是慕锦安怎么就瞎了眼了，看上我了

    听这女鬼的话，敢情她和慕锦安有着莫大的关系，所以才会这么及时的来救我……也许这都是慕锦安在背后的安排吧。

    不知怎么的，想起慕锦安来的时候，在我的心中总是会有一股暖流出现，暖暖的，温暖了我的心房，让我那般的惬意。

    “幽冥左司大人，谢谢你救了我……是不是慕锦安让你来的现在他在哪里，我想要见见他……给他说句谢谢。”我向来是一个有恩必报之人，不过这时……我是真的有点想慕锦安了。

    或许，这所谓的说声谢谢不过就是一个借口罢了。

    女人永远就是最懂女人的，哪怕那个女人就是一个女鬼，这句话也是有着同样大道理的。

    女鬼立刻猜出了我的心思，她轻轻的哼了一句，“你不就是想要趁着这个机会见一见我们冥王大人吗”

    被她这么直白的一说，我竟然无言以对了。毕竟女鬼说的都是实话啊，我的心中自己不敢直视的其实就是这么一个问题，只不过女鬼把我不敢说的话给说出来罢了。

    “我……我……”我支支吾吾的在一边不说话。

    女鬼抬起了双手，托着下巴认真的看着我，“你说你，要身材没身材，要长相没长相的，我紫沫究竟哪里赶不上你，为何冥王大人就是不多看我一眼呢如果要是选择我，我肯定一切都比你做的好！宋小也，你知不知道我是有多么恨你我恨不得现在就杀了你！”渐渐的，在那个叫做紫沫的女鬼眼睛里面真的浮现出来一股杀意。

    她已经一把掐住了我的脖子，毕竟她是鬼我是人，我们两个的力量是有着悬殊的差别的，我十分轻松的就被她给举到了空中，双脚已经远离了地面，我有点无法呼吸了，再坚持这么一小会，我便会窒息而亡了。

    可这女鬼仍然没有想要放弃的样子，她的身子就这么轻轻的往外面一扭，我的身子便距离冥河很近很近了……

    如果我要是现在脚丫落地，肯定是会掉进这冥河之水之中的。

    我双手抓着女鬼紫沫的手，嗓子在不停的咳嗽着，渐渐的我觉得自己浑身没了力气，甚至我的眼睛也已经越来越看不清楚了……

    直到我隐约的看到了一个长相清秀的男鬼出现在我面前，他不知道和女鬼说了些什么，然后他在空中轻轻的跃起，打了一个好看的转转，我的身子便落入了他的怀中。

    他从衣袖里面拿出了一颗黑色的药丸给我服用，我这才慢慢的意识清醒过来。

    “紫沫，你真是越来越胡闹了！冥王大人不过是差遣你办这个一个小事，你就差一点给做糟了！到时候夫人出现了什么差错，你说你要怎么跟冥王大人交代吧！”男鬼长的倒是斯斯文文的，而且举手投足之中给人一股书卷气，他和这个叫做紫沫的女鬼给我的感觉完全相反。

    似乎他们两个身上散发出来的气质正好可以互补，一个喜欢静，一个喜欢动；一个文雅，一个活泼……

    我看着那个男鬼看着女鬼紫沫的眼神，似乎不简单，莫非男鬼喜欢紫沫不过，这也仅仅是我的猜想罢了，毕竟我和他们两个也没有相处太长的时间吧，对他们也只能是有一个大概的印象罢了，也不能完完全全的去了解他们。

    “白清，我就是不喜欢她，冥王为她付出了那么多，可是她呢我看不惯……她总是在给冥王大人不停的惹麻烦，每一次都要大人出面帮她摆平。如果这一次不是因为大人……大人也不会叫上我！所以，我就是气不过，为何冥王大人不选择我，她是一个人，人有什么好的”紫沫说着的时候还是一肚子气，可我真心不知道她这到底是为何。

    除了她在吃醋这么一个解释之外，我实在是想象不出来什么其他的事情了。

    “其实……我想我和慕锦安之间的事，你也有误会……”我想告诉她，我和慕锦安其实就是阴差阳错，我本意不想和他有过多的纠缠，谁知是慕锦安一直在纠缠着我不放，说到底，这事根本就不能赖在我的头上吧

    “误会什么宋小也，别以为我不知道……你每一次都在勾引我们冥王大人！也不知道你这小小的人类是从哪里学来的狐媚之术，竟然连我们冥王大人这样的男子就被你给迷住了，我恨不得马上杀了你，替这世间除了一害！”被紫沫说的，我快成为了一个无恶不作的恶人了。

    可是天地良心，我到底做了什么，我没有做什么，老天爷恐怕比谁都要看的清楚吧。

    我承认，我总是给慕锦安带来各种各样的麻烦，甚至每次遇到难缠的鬼物的时候，都是慕锦安出面帮我摆平。可是这事之前的时候都没怎么发生过吧，是自从我和慕锦安粘上了关系，我身边这才出现了一件又一件诡异离奇之事。

    有的时候我都在想，这背后到底隐藏着一些什么我不能知道的秘密呢但是我又在想，这或许就是巧合那么简单罢了吧……

    “紫沫，你不得无礼！你这丫头到底怎么回事，我之前和你说的那些话难道都白说了吗你要是再这样下去，我就真的不管你了。”男鬼白清看起来已经变了脸色，看来是生气了。

    “可是白清……我就是气不过啊！”紫沫语气已经比刚才好了太多了。

    “谢谢你们，慕锦安在哪里能不能告诉我，我想要见他……”肚子一阵疼痛，一股恶心的感觉传来……

    渐渐的，我的意识又开始迷离了。

    最近也不知道是怎么回事，肚子总是会奇怪的疼，和之前的肚子疼不太一样，这次我肚子疼的时候会伴随着暂时性的失忆。

    我只是记得自己的肚子很疼很疼，然后想要吃东西，可是后来至于怎么回事，我便会完全没了印象。

    然而到了第二天的时候，我总是会发现自己的嘴唇特别特别的红，就像是涂抹了大红色的口红一般。

    对于这个现象一直以来我都没有给出一个合理的解释，以至于后来随着时间的推移，我都快要把这件事给忘记了。

    如果不是现在这种感觉再次来的时候，我真的就想不起来了。

    “我……肚子好疼好疼啊……”我痛苦的开始＂shenyin＂，而后没了意识。

    瞪大我这次醒来的时候，是在一张偌大的黑色的床上，我轻轻的嗅了嗅这床上的味道，很是熟悉……

    莫非，我这是在冥界慕锦安的床上吗

    看这里的设计风格，的确和慕锦安给人的感觉很像啊！

    我正坐在床边想着，谁知窗幔外面缓缓的走过了一个人……

    “慕锦安，真的是你”已经有一段日子没有见他了，再次见到他的时候，我承认我的心情是那么的激动。

    原来在不知不觉之中，慕锦安在我的心中已经占据了一个十分重要的位置。

    “女人，怎么样，现在好多了吗”慕锦安说话的时候，在他的手里面端着一些东西。

    远处的时候有点看不清楚，可是走进一看，我有点惊呆了……

    一股恶臭味也已经传来了，这是一些肠子、心脏、肝脏、肺……类似于这样的东西，而这些东西都是新鲜的，还是直接从人的身上取下来的。

    作为一个正常的人类，看到这样的东西自然是再也恶心不过了。

    谁知，我自认为我会恶心的，可当那些东西来到我的面前的时候，我竟然忍不住的吃了起来……

    一派海吃之后，我的手上脸上嘴上满满的都是血……

    慕锦安看了我一眼，笑着对我说，“怎么样，儿子，你喜欢吗要是喜欢，你的妈妈还会为你找寻更多的食物的……”

    天呐，慕锦安这话说完的时候，我惊呆了！

    他这是一个什么意思，是说这些东西都是我找来的吗

    我……我……到底这是怎么了..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )