    我轻轻的抚摸着我的小肚子，感受到里面胎儿的悸动。【八【八【读【书，.2↘3.似乎……在看到这些“恶心”的身体器官的时候，我的身体就会变得十分的亢奋。而这一切，我十分的清楚，完全是因为肚子里面的小鬼。

    “慕锦安，这……这是怎么一回事这些东西都是从哪里来的”其实刚才慕锦安的话都已经交代了，它们是我找来的。可是我不相信啊，我是一个人，我怎么会做这般恶心的事呢

    况且，我要去哪里寻找这么多的人体器官

    “这事你自己不比我清楚吗”慕锦安玩味的笑了笑，可我这时却发现他的脸色惨白，似乎十分的虚弱。

    “我没了印象，我不相信这是我做的。”我捂着自己的头，不愿意去想这件事，可是冥冥之中似乎还是有一点点残留的印象。

    慕锦安的手在空中轻轻的一划，因为术法的缘故在我的面前便出现了一面类似于镜子似的东西。在这里面，我可以清楚的看到曾经在我身上所发生的所有事情。

    看着那一幕幕的画面，我有点惊讶的不知所措，我用手紧紧的捂住了我自己的嘴，我打死都不敢相信那样的事情竟然会是我宋小也做出来的。

    我竟然变成了一个恶魔，这是多么可怕的事情啊！

    画面之中的人，宛若鬼魅一般，夜半无人的时候来到大街上，如果发现有人在街上游荡的话，那便会成为我的目标……

    我竟然亲手杀了他们，活活的在他们的身体里面掏出了他们的心脏、肠子、肺、肝脏等各种各样的器官，然后嘴上带着神秘的微笑，吃掉吃掉……

    更可怕的不是这个，我似乎不仅仅满足于吃人，我还捉来了好多的鬼物，然后吸食掉了他们的魂魄，他们痛苦的哀嚎挣扎，可是我却十分的满足。

    对此，我没有了印象……

    “不，不……我怎么会变成这样为什么，为什么”看到这些画面的时候，我便有点受不了了，我还是人吗人是不会做出这样的事来的，内疚愧疚的感觉一直充斥在我的心上。

    “妈妈，我饿……我饿……”肚子里面的小鬼出了声。

    我猛然的惊醒，“小宝，你出来……你告诉我，这是不是都是你干的”

    “妈妈，是我做的，我饿，所以我就自己借着妈妈的身子找吃的了。”肚子里面的小鬼还是一脸委屈的样子。

    可我心里的火气却立马上来了，“你怎么能这么做呢你太残忍了，我没有你这样的儿子……我不要你了！”

    我开始不停的捶打着我的肚子，试图对里面的鬼胎发火。

    可能鬼胎见我这样，也有点害怕了吧。我能感受到他在我的肚子里面不停的发抖，甚至还在呜呜的哭泣，“妈妈，妈妈，不要啊……你不能不要小宝，小宝现在知道自己做错了，我保证以后饿了也不会这么做了，妈妈不要抛弃小宝，好不好呜呜……呜呜……”

    其实，他这么难受弄的，所谓母子连心，我的心里自然也是不好受。可是这小鬼的所作所为太令人气愤了……

    “好，只要你答应妈妈，以后乖乖的呆在肚子里面，不要胡作非为了，妈妈……妈妈就不会不要你。”我心平气和的和鬼胎对话。

    “恩恩，好好……妈妈，妈妈，我会乖乖的……”小鬼听罢，开心的咯吱咯吱的笑出了声来，然后继续躲在我的肚子里面没了声音。

    “想不到你这女人竟然这么会吓唬小孩子，小宝这孩子难缠的很，估计在这世上能收拾了他的也就只有你了。”慕锦安笑了笑，说道。

    “慕锦安，那些因为我而死的人……能不能给他们一个重生的机会毕竟因为小宝……是我对不起他们，害了他们。我知道凡是人死后都会来冥界，说到底他们是生是死还不是你一句话的事吗那么，你能不能给他们一个机会”其实，我也不太确定我这么求慕锦安，他到底会不会答应，可我仍然想要试一试。

    我要为了他们全力以赴！

    “可以倒是可以，不过……”慕锦安笑了笑，他这到底是答应呢还是不答应呢话锋突然这么一转又是怎么一回事呢

    “不过什么你说说看，不管让我为此付出什么代价我都会答应。我只希望你可以让他们复生。”我坚定的说着。

    “呵呵……宋小也，你总是这么善良！你知不知道，早晚有一天你的这一种善良是会害死你的。”慕锦安似乎话中有话。

    可现在的我哪里还有什么心情管这些啊，我只是希望他那不过后面到底是怎么一个意思。

    “慕锦安，你快点说吧……”我哀求着他。

    “那好，你也知道，人死后归冥界，这事本没什么。可是要是让已死之人回到人界，这事就大了。要是谁都来求我，那么冥界和人界岂不是乱套了不过，既然是你求我，我倒是可以通融一下……就是宋小也，我要你今晚好好陪我……”慕锦安的嘴角浮现出来一股邪魅的笑容。

    其实，他的话不必说的这么明白，我就懂了他的心思。他不就是这样吗总是以此来逼迫我做一些我不想做的事……

    我不敢看着他的脸，因为我的脸色早已经羞红了一片，我默默的点了点头，然后说了一句“好”慕锦安便哈哈大笑起来。

    他喊来下属，说了几句话，报了几个人名，我想那应该就是那几个被握害死的人吧。应该是让他们还阳了……

    等到这一切结束的时候，慕锦安遣散了屋子里面的闲杂人等。他将我抱上了床，低下头开始慢慢的亲吻我……

    每一次都不是我愿意……每一次都是受他的威胁……

    仿佛看到我辗转承欢在他的身下，看着我痛苦的＂shenyin＂，慕锦安就特别的高兴和满足……

    “慕锦安，你就不能放过我”这已经不知是第几次，我在他的面前说出这样的话来了。

    和之前一样，回答我的只有慕锦安无尽的冷笑和一句“不能！”

    他吻的那般的用力……仿佛要在我的身上得到充分的发泄。

    以前的我只会无尽的顺从，可是今天……我也不清楚自己到底是从哪里来了那么大的勇气，竟然想要反抗慕锦安了。

    我知道我的血有着很神奇的作用，所以我咬破了自己的手指，血便顺利的滴在了慕锦安的身上。

    在那一刻，慕锦安痛苦的叫了一声，很快便放开了我。

    他的额头开始不停的冒汗，而身子也在床上不停的扭动。因为刚才的欢爱，我们两个早已经褪尽了衣裳……

    他痛苦的喊叫声音很大，惊动了外面的白清和紫沫，他们直接破门而入，正好看到了我们两个狼狈的样子。

    白清倒是一副谦谦君子的样子，他见我这样，赶紧回过了头，给我身上扔下了一件衣服。我迅速的穿好衣服，而慕锦安……

    紫沫竟然波澜不惊的给他穿好了衣服，然后咬破自己的手腕，竟然给慕锦安在喂血！

    慕锦安失去了意识，他静静的躺在床上，我有点担心，难道是刚才我那么做……害了慕锦安其实，我就是想要让他离开我罢了，我万万没想到会是这么一个结果。

    紫沫很是生气，她恶狠狠的看着我，“宋小也，你不救我们冥王大人也就算了，竟然还想要害他你知不知道，上次他为了救你已经受伤了。现在他伤依旧没好，本来这次他想亲自去救你的，是被我拼命给拦下了。找你来，本想借你特殊的体质为他双修治疗，可你竟然用了血咒，害他重伤!如果冥王大人有什么三长两短，我紫沫定会让你陪葬！”紫沫说完，我的心中更是一惊，我……我真的错了，刚刚我害了慕锦安啊。

    而同时，我还明白了一件事。那便是为何这一次我看到慕锦安的时候会这么的虚弱，原来真的是上一次在土家沟救我的时候负伤了，可为何他什么都不告诉我呢

    他骗我上床不就是为了双修治疗，可为何他不直接和我说明白呢要是他直接告诉我了，我肯定会答应。毕竟，慕锦安也是因为我受的伤。可慕锦安的所作所为却总是让我在恨他……

    有的时候，我真的搞不懂他这个鬼到底在想些什么。

    “糟了，大人开始魂归了，都是你这女人害的！我要为大人报仇！”说着，紫沫便使用术法想要杀我。

    而我看到慕锦安的身子，在这一刻竟然变得那么透明……

    对于鬼物来说，魂归便意味着魂魄分离，就算他是冥王大人又如何，到时候也没救。

    我缓缓的闭上了眼睛，慕锦安变成现在这个样子，都是我害的。看到他这样，我更是难受的了不得。此时此刻我正在想着，如果他要是真的走了，那么我也不活了，这也算是我向他赔罪了……

    “等下，紫沫……似乎现在只有宋小也能救大人了，你不能杀了她！”白清及时的阻止了紫沫。

    “她”

    “我”

    吃惊的不只是紫沫，还有我……

    要知道，现在只要能让慕锦安安然无恙，我愿意付出一切。｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )