    “白清，你倒是说说，冥王大人现在都已经魂归了，我们要怎么救他”紫沫的眼睛里面噙满了泪水，直觉告诉我，这个女鬼应该是爱着慕锦安的。

    知道了这事，我的心竟然有点涩涩的疼痛。

    呸呸呸！宋小也，现在不是你吃醋的时候，要救慕锦安才是大事好不好我甚至都掐了自己一下，来让自己清醒冷静一点。

    “对啊，白清……你说，到底要我怎么做才能救慕锦安……他已经为我做了太多太多的事了，这次换我来救他了。”我认真的看着白清的眼睛，希望能从中得到一个满意的答案。

    “据说上古鬼王之血可以治疗各种困境，梦离之境、魂归之境，这些自然都不在话下。相传上古鬼王需要人界之女，需要付出一定的代价才能找到。也许作为等价交换，上古鬼王会提出各种各样的条件，但是你必须得全部答应，否则，他也只会袖手旁观。”白清浅浅说道。

    “好，快告诉我，要怎么才能找到上古鬼王只要他能够救慕锦安，不管我付出怎样的代价都值得。”还不等白清说完，我便接了他的话。

    我的心里现在是七上八下的，我知道，慕锦安的时间不多了。但凡我们现在在这里多呆一秒，他就会多一分危险，所以我必须得赶快行动。

    “白清，要不让我去吧！这个人界女人，只会坏事！把我们冥王大人交到他的手上，我不放心……”紫沫是持反对意见的。

    不过她反对也不行，刚才白清就说了，要想找到上古鬼王，只能由人界之女。而我是那个唯一的选择，要说紫沫不合适，谁让她不是人呢

    最终，都是为了救慕锦安，她也不好多说什么。

    临走的时候，白清交给了我几颗白色的药丸，他告诉我如果慕锦安出现了什么紧急情况，便可以拿出一粒药丸给他服下。

    毕竟我是一个女人，还必须得带慕锦安一同前去，而我又背不动他，白清瞪了紫沫一眼，这丫头便用术法在空中幻化出来一个锦盒。

    “这可不是一般的锦盒，这可以暂且把冥王大人的身躯暂存在里面。当然等到见到上古鬼王的时候，你只需要把这锦盒打开，冥王大人自然会出来。喂药的时候你也大可把冥王大人放出，喂其吃下之后再放入锦盒即可。”这么一个宝贝，或许紫沫交给我是有点不放心的。

    但是现在除了这样，似乎也没有什么别的好办法了。毕竟我们这么样都有着一个共同的目标，那便是救慕锦安。

    “你们放心好了，我一定会找到上古鬼王，救了慕锦安的。”我信誓旦旦的说道。

    白清告诉我上古鬼王住在冥河的地下三千尺之中，具体位置无人知晓，这只能靠我的运气和诚意了。

    但说到冥河，我便感觉这似乎有点不对！我是人，是无法接触这冥河的，一碰到这冥河之水，我便会在顷刻之间化为骷髅，但是白清为何又说只有人界之人才能找到上古鬼王这岂不是自相矛盾吗

    “冥河之中有一艘幽冥船，它可以带你去任何地方……而但凡坐上了幽冥船，这冥河之水自然不会伤害到你。”白清说完，我似懂非懂的点了点头。

    其实，我现在也只能走一步算一步了，不过不管我的前面现在面临着什么样的困难，我都愿意去尝试，哪怕是付出我的性命也是在所不惜。因为，这都是为了救慕锦安……

    或许，慕锦安对于我来说，早就变为了一个十分重要的存在了吧。就算我的嘴上在不停的说着我想要离开慕锦安，摆脱慕锦安这样的鬼话，可是真正等到有那么一天的话，我的心里是一种不舍吧。

    我来到冥河之中，果然看到了冥河之中有一艘船……上面有一个戴着蓑笠的老人家，远远的模样倒是看不清楚……

    “白清，我想和宋小也一起去，我不放心……还有，大人受伤为何你会表现的这般坦然莫非真的像传言那样，你叛变了吗白清，你能不能告诉我实话……”紫沫小声的说着。

    “紫沫，我永远都会站在冥王大人这一边，这一点是毋庸置疑的。只不过，我能说这一切都是冥王大人安排的吗”白清笑了笑，浅浅回答。

    “啊，什么白清，你这家伙给我说清楚，这到底是怎么一回事”紫沫一直穷追不舍，拼命的想要从白清的嘴中得知这事情的真相。

    可白清却只是笑了笑，什么也不说，留给紫沫的只有一个背影。后来在紫沫不停的追问下，他还是说了一句，“这是冥王大人的命令，你知道的，冥王大人的命令没有谁可以违背。不然的话必死无疑……”

    见白清都这么说了，紫沫觉得自己真的没有问下去的必要了。

    不过他们两个的这些交谈我都没有听到，而恐怕白清那家伙也是见我踏入了幽冥船之中，自然判定我是不会知晓的才会这么说的吧。

    要是我早就知道这是慕锦安的一场“阴谋”，或许我就不会这么义无反顾了吧。

    到底是，我付出了自己的一切，他还是把我当成了一个筹码而已。他不过就是一个自私到再也不能再自私的家伙了，一切都是以自我为中心。在这个世界上，什么对慕锦安来说最重要那便是他自己……

    可这些事情，我却等到了许久许久之后才知道。而等到我知道这一切的时候，却什么都已经晚了。

    我站在冥河之岸边，远远的我朝着幽冥船上的摆渡者招手，过了好一会他才看到我，这才朝着我的方向缓慢的行驶过来。

    走进一看，从身形上来看，这应该是一位老伯。

    “老伯，可否载我在这冥河之上走一遭”求人办事，态度一定要虔诚，这点事我还是知道的。这个道理不管是在人界还是冥界，都通用！

    老伯点了点头，我便坐上了幽冥船。

    在此其中，老伯的蓑笠帽子一直遮住了他的脸，我都看不清楚他的模样。不过看他花白的头发，还有这佝偻的身形，我想他就是一个鬼的话，也是一个年纪比较大的鬼了。

    “老伯，您在这幽冥船上摆渡了多长时间了”我不知道这话到底该问还是不该问，可是我们两个一直坐在这里什么话都不说，而且我还不清楚这个所谓的上古鬼王到底在什么地方。

    而既然白清说过了上古鬼王在这冥河之下的某个地方，想到这个摆渡的老伯在这幽冥船上肯定呆了很长时间了，或许在他的身上我还能知道更多有用的信息吧，到时候岂不是就可以顺利的找到上古鬼王了

    这是我心里面自己盘算的小九九，可是这摆渡老伯似乎并不配合我，他什么话都不回答，不管我怎么问他，人家就是一直这样三缄其口，都让我怀疑他会不会是一个哑巴鬼了。

    “姑娘，你是人为何来冥界又为何坐我的幽冥船你这又是要去什么地方”过了好一会，这老伯竟然一连问了我这么多的问题。

    我想他肯定也不是一个一般的鬼物，因为他可以识破我的身份知道我是人。而我却不能把我真正的目的告诉他，在此之前，白清千叮咛万嘱咐的不要让我对任何鬼物说出我此行的目的。

    当然他给我的原因也是慕锦安。说什么冥王大人出了这样的事，会让四周的某些怀有不良居心的鬼物有所图谋的。这冥王大人的位置一直被很多的鬼物所觊觎，他还解释道，这就像是我们人界的某个官职一样，是很多人梦寐以求的。

    而现在很多鬼物之所以不敢完全是因为有慕锦安在，他们不敢胡作非为。可是一旦他们知道了慕锦安出了这样的事，冥界一定会乱作一团的。为了以防这种情况的发生，我便答应了白清的要求。

    好像他也是捉住了我的这一点软肋，只要是因为慕锦安的事，我就会毫不犹豫的答应。

    “我……有事。”实在是不知道该要怎么回答那个幽冥船摆渡人的话，我干脆用三个字简短的回答了一句。

    谁知道我这么一说，那个摆渡的老伯竟然回过头，冲着我笑。

    而就在这一刻，我终于看清楚了这个老伯的脸……

    准确的来说，我不知道该要怎么形容他的那一张脸，他有四只眼睛，两个鼻子，两个嘴巴，四个耳朵……总之就是比一般的人或者鬼多出来了一副，他凄惨惨的笑着，甚是吓人。≧≧

    “你……你要做什么”我见那个老伯竟然停下了手上的动作，把船桨扔到了一边，然后朝着我的方向慢慢的过来。

    “我们两个依旧许久没有闻到过人的味道了，你说，我们会做什么”天呐，在这老伯的身体里面竟然有两个声音在和我说话。

    直到现在我才明白，原来这个老伯一具身体里面有着两个灵魂……通俗来讲，这和我们人界的连体儿是一样的。

    “不要……不要……”我不停的后退，最终退到了船舱的角落之中，无路可退了。

    就在这时，摆渡老伯痛苦的哀嚎了一声，顷刻之间便化为了一缕烟。

    我惊讶的说不出来，是谁在帮我完全不知道……

    而这时，幽冥船竟然翻了……｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )