    我本以为我会必死无疑，这下身体触碰到了冥河之水，肯定就要变成骷髅骨架了。【∞八【∞八【∞读【∞书，.︾.我情不自禁的闭上了眼睛，这下子不仅没有救到慕锦安，反而把自己的性命给搭进去了，真是……说来惭愧。

    可是过了好一会，并没有我所想象之中的那种灼热和疼痛感。于是，我睁开了眼睛，竟然我的全身四周被一个巨大的泡泡所裹在了一起，然后飘啊飘啊，泡泡的前面分明有一个长发飘飘的什么东西，在牵引着泡泡上面的绳索。

    难道我刚刚逃脱了冥河摆渡者的追杀，现在又陷入了一种新的危险之中吗

    这个泡泡比我想象之中的要坚固的很多，不管我怎么用力的去戳打，就是破不了。

    “你是谁，放开我……你要带我去什么地方”我在泡泡之中大声的喊叫着，似乎外面的那个鬼物并不为动，像是听不到我的声音一般，依旧不停的拉着泡泡往前跑。

    冥河之水不停的拍打在泡泡上，会激起一层又一层的浪花，我看着看着……不知道过了多久，竟然到了冥河之底。

    而我这才发现，原来冥河底部竟然别有一番洞天。它像是另外一番世界，在我的头顶上面是冥河之水，下面是陆地，这在人界之中的地球来说，似乎是不可能发生的事情，毕竟万有引力，水不可能在空中不落下。可是，这不是人界，也许出现这样的情况自有它存在的道理吧。

    泡泡在落入地底的那一刻，竟然自行破了。然后我便重重的摔倒在地，摔的胳膊到现在还有点疼了。

    那个长发飘飘的鬼物，竟然没有脸，更没有五官，只有一个头颅和头颅上面长满了头发，穿着一袭白色的衣衫，看起来格外的恐怖。

    “你……你是什么鬼物你带我来这里做什么”我看着这个可怕的东西，内心满满的全部都是恐惧。

    怎么看到它会是那般的熟悉呢我不停的在自己的大脑之中回想，最终终于想到，貌似爷爷的手札之中写过这么一个鬼物，说是在冥河之中有着一种叫做河童的鬼物，他有着人的身形，却没有五官，生性残暴，嗜血如命……

    惨了，这下我更觉得自己是完蛋了！生性残暴、嗜血如命这八个字久久的浮现在我的脑海之中，挥之不去。

    “你是河童，对不对”还不等那鬼物回答，我便试探性的问道。

    我多么希望是自己猜错了啊，爷爷并没有告诉我除掉他的办法，而就算我知道了办法或许凭借我的力量也不可能打败他吧，这样算来，摆在我面前的惟有死路一条了。

    “呵呵……你这女娃娃知道的倒是不少！我不管你是怎么来到了冥界，又怎么有这么大的胆子想要渡这冥河，既然你到了我的地盘，那么就得听我的话。”河童在一边嘿嘿直笑，不觉让我心中觉得发毛。

    “你想做什么”我怯怯的不停往后退。

    “呵呵……当然是留在这里陪我。你知不知道，这冥河之中是那般的孤寂，没有人陪我聊天，没有人陪我做一切的事儿……不管我做什么，都是我自己。曾经也有人掉入冥河之中，我救了他……可是那人竟然是假情假意，表面上说要留下来陪我，但是后来他却想尽一切办法逃离这里，离开我……你说，这是为什么”河童一脸可怜兮兮的说着。

    怎么被他这么一说，我对他竟然充满了无尽的同情。或许不管是人还是鬼，最害怕的便是孤独和寂寞吧。

    “其实……你也不必强求吧，或许他们只是害怕你呢”我说的当然这是实话，他长得这般恐怖，而且传闻之中的他是那般的嗜血，正常的人类肯定是想要逃脱的。

    “好了，你不必再说什么。至于他们到底怎么想已经没那么重要了……我现在想开了，为了让你更好的留下来陪我，所以我要把你也变成河童的模样，等到你和我一样了，这样你就不会嫌弃我，想要抛弃我了……这样你就会永远的留下来陪我的，哈哈……哈哈……怎么样，你觉得我这个主意怎么样”天呐，未免现在才是最恐怖的事情吧。

    这个河童竟然想要把我变成他的模样，没有五官……人不人鬼不鬼，我才不要变成这个样子。

    于是，我不停的摇头，可是就算我再怎么挣扎，再怎么的不同意，河童已经笑语盈盈的朝着我走过来。

    他的双手似乎已经开始施展术法了，我本能的拿着双手这么一挡……

    我万万没想到，河童竟然被重重的击倒在地上，因为他没有五官，血便直接从他的发根之处流了出来，不一会，他的整个头颅便已经被鲜血染红。

    我看着这样的他，一时间说不出话来。

    “哈哈，哈哈……小小河童，在我的地盘上就敢撒野，也不看看自己那点本事！”声音飘渺，带着一股独有的威严。

    我随不知道这到底是谁，但看起来这应该是个大人物无疑。

    “小的该死，不知道是大人您……今日冲撞了大人，真是罪该万死！求大人饶小的一命啊！”河童在听到这个声音的时候，竟然完全不顾自己的伤口，迅速的从地上爬了起来，然后跪在了地上，不停的磕头。

    河童的所作所为无不印证了我刚才的想法，我不清楚他到底是敌是友，可刚才他毕竟救了我，那就暂且不把他当成一个坏人吧。

    “不可能，惹了我你就得死！”那个声音依旧冷冷，我是只能听到他的声音，就是看不到他的样子。

    不管我的头是怎么的来回旋转，可就是找不到他。

    听这个大人物说话的语气，竟然又让我想起了慕锦安来……别说，这个神秘大人物说话的时候竟然和慕锦安那般的相似。

    说时迟那时快，我都没有反应过来怎么一回事的时候，河童在我的面前瞬间被撕裂成了好多块，尸首异处、大卸八块这样的词语我终于亲眼所见了。

    在一块块的肉团之中不断的往外流着鲜血，看着这么多的鲜血，一股恶心的感觉再次袭来。

    “前辈，谢谢你……”对于那个神秘的大人物，我不知道该要说什么。刚刚他的所作所为，我可是亲眼所见，直觉告诉我那也应该会是一个狠绝的角色。我担心，我要是惹得他一个不高兴了，万一和刚才的那个河童落得个一样的下场，可怎么办

    就算死，我也不想自己是那样一个死法吧。那种感觉太恐怖了，还不如给我一个了断来的痛快……

    所谓不打笑脸人，我这么真心诚意的道歉，也许他可以感受的到吧。

    “姑娘，你是来找我的吧”渐渐的，我看到在我的面前出现了一个虚幻的人形。

    他看起来是那般的年轻帅气……

    来找他的莫非他就是……

    “你是上古鬼王”我不可思议的看着面前的这个男人，有点不可思议。

    上古鬼王，上古鬼王，既然都已经是上古时期的鬼王了，那肯定会老的已经不像样了啊，为何站在我面前的这个鬼会这么的年轻帅气呢我脑袋里面猛然想到，如果鬼王想要一直保持自己的容颜，那便只有不断的吸食人类的精元，所以他……

    该不会一会的时候他就会把我的精元给吸干了吧

    看来这下不仅慕锦安都救不了，我自己的小命也要在这里玩完了啊。

    “聪明！既然你知道我，看来你也知道我这里的规矩，要想求我办事，你就得付出一定的代价！”说吧，上古鬼王便开始躺在了一边，摆弄着自己的手指甲看着我。

    “恩，我是来求你救救一个鬼的……只要你可以救他，不管让我做什么事，我都答应你。”说着，我便拿出了紫沫给我的锦盒，然后轻轻打开，慕锦安的身体便从锦盒之中出来，躺在了地上。

    我分明看到，当慕锦安出现在上古鬼王的面前的时候，他的脸色在瞬间就变了。甚至，我在他的眸子之中看到了一种不可思议……

    我不明白，这对上古鬼王来说，这到底有什么不可思议的。心中不免有了一个小小的猜想，莫非这上古鬼王和慕锦安有着什么不可说的关系吗

    “你说的这个鬼就是冥王慕锦安”上古鬼王浅浅说道。

    “恩，就是他。”我重重的点了点头，认真的看着上古鬼王的眼睛。

    “呵呵……如果我没有猜错的话，你就是宋家的丫头吧。”上古鬼王同时看了我一眼，我吃了一惊。

    怎么他就连我的身份都知道他的本事怎么就这么大

    “我是……请问你和慕锦安什么关系”我也不知道为何我会说出这样的话来，可是我的心中却一直有着一个疑问，他们两个之间的关系一定不简单。

    等到我见了上古鬼王的时候，从他看慕锦安的眼神里面我就知道，他一定不会对慕锦安见死不救的。

    “好，告诉你也没什么……我的名字叫做慕泽，我是慕锦安……他爹！”上古鬼王竟然冲我眨了眨眼睛，笑了。｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )