    “啊！您不会是在说笑吧你是慕锦安他爹不会吧，您长得分明那么……年轻！”我总觉得这个上古鬼王在骗我，他一直在盯着我，对我笑，甚至还不停的啧啧啧着。c∮八c∮八c∮读c∮书，..≈

    “哈哈，宋家丫头，你觉得这种事我有必要和你开玩笑吗我是长得很年轻，那是因为我保养的好，本座一直致力于养颜防衰老这方面，你要是有兴趣的话可以随时来找我聊一聊。对了，丫头，小安安变成这样是你弄的”慕泽挑了挑眉梢，别说，这下子等我静下心来认真看着他的时候，他还真的和慕锦安很像很像。

    错，准确的来说，是慕锦和和他很像很像，当然还有慕锦冉……这爷们三个猛一看的话就像是一个模子里面刻出来的，看来我不得不怀疑自己之前的想法了。

    “恩，是我害的……上古鬼王大人，既然慕锦安是您的儿子，那么您一定会救他，是不是”知道了他们两个是这般亲密的关系，不用想也便知道慕泽是不会看着慕锦安见死不救的了。

    “当然……不过要想救小安安，还是有条件的。”说吧，慕泽竟然坐在地上翘起了二郎腿。

    我的那个天啊，站在我面前的这个真的是慕锦安的亲爹吗为何他这富有逗比的气质和慕锦安那个冰块脸完全不一样呢居然他对自己儿子的称呼为小安安，当我听到这个昵称的时候，我都差一点一口气没有上来。

    我不知道慕锦安听到他爹这么喊他的时候心里是一个怎样的感觉，反正我就是觉得怪怪的。

    亲爹救自己的亲儿子还得需要什么条件，我想在这天底下能做出这事来的，恐怕也只有我面前的这个上古鬼王大人了。

    “你说吧，上古鬼王大人。”既然他都已经这么说了，那我也只好老老实实的听着罢了。

    “咳咳，我先告诉你一下，你可以喊本座帅哥或者鬼王大大，就不要再那么生分的喊我上古鬼王大人了！一方面特别显的我老，另一方面还不亲切……嘿嘿，嘿嘿。”我都快有点受不了了，慕锦安完全和他就不一样啊。

    “恩，鬼王大人我知道了。”我小声的说着。

    “错，不是鬼王大人，而是鬼王大大。这不是你们人界最流行的词语吗，我想本座也需要赶个潮流什么的。”慕泽冲着我笑了笑。

    我的眼前早就闪过了一群的黑线，我冷冷的笑着，“知道了，鬼王大大……”

    当我问慕泽，他所说的条件到底是什么的时候，他竟然要我答应他，不管以后慕锦安会对我做出什么样子的事情，我都不能放弃他，要一直爱着慕锦安，和他生生世世在一起。

    我有点纳闷，“鬼王大大，您这话说的是什么意思您是说以后慕锦安会对我做什么事吗还是你似乎知道些什么却没有告诉我”

    在我看来，慕泽是有事隐瞒的，但是我不确定对于这些事情，慕泽到底会不会告诉我。

    “哎呀，我就是想要给我儿子找一个心眼实诚的姑娘，想要找一个可以陪在他身边不离不弃的姑娘，这不现在正好看到你了吗，那么我便觉得你就是这个一直以来我想找的姑娘啊。你是最适合我儿子的，所以……我才会想要让你答应我这个条件。宋家丫头，怎么，你不愿意吗”虽然听慕泽这么说也十分的有道理，可我仍然觉得他似乎并没有对我说真话。

    既然有些事他有心隐瞒，肯定是我不管怎么问，他都自然不会说的了。那么这样下去，肯定是没有一个结果的，所以，我也不准备继续问下去了。

    “恩，我答应。我保证以后不会离开慕锦安便是了……你快点救救他吧。”我看着慕锦安的脸色越来越差，实在是担心的了不得。

    “那好，现在我就来救小安安。”说吧，慕泽便运用了术法，将自己体内的血渡了一点给慕锦安，当慕锦安接触到慕泽的血的时候，竟然真的苏醒了。

    “小安安，你醒了啊！”慕泽对着慕锦安露出了一大排整齐的牙齿。

    却不曾想到慕锦安对慕泽根本就是一副带搭不理的样子，“慕泽，别以为你救了我我就会对你说声谢谢。这是你应该做的，还有，这是宋小也，你看到了吧这是我的女人，希望你可以告诉你儿子，不要再纠缠她！不然，我绝对不会对他手下留情的！”

    慕锦安的这话是在暗示什么吗

    我怎么会觉得他有点是故意想要把我带来这里见慕泽的感觉呢

    “小安安，你怎么对我的偏见还没有解除呢其实，我……”慕泽有点为难，我看到在他的脸上闪过了一种十分纠结的神情来。

    “你不要再说了，我是不会听你解释的。你只要管好你的宝贝儿子慕锦冉就可以了，至于我的事，你什么都不用管，更不用插手！当然，刚才我对你说的话，还是希望你可以转告给你的儿子，否则……你知道我的脾气。”说吧，慕锦安便拉着我的手准备离开。

    原来，慕锦安刚才是在说慕锦冉啊……

    在慕锦安和慕锦冉之间曾经发生过什么事而在慕锦安和慕泽之间又曾发生过什么事情为何他们兄弟不像兄弟，父子不像父子呢

    也许，慕锦安的身上所感受到的那一种落寞和孤寂，就是因为他特殊的家庭环境造成的。

    说到底，慕锦安他也是挺可怜的，不是吗

    “亲爱的，是小安安来了吗哇呜，还有他的小媳妇啊！天呐，今天真是一个好日子啊！我太高兴了！”不知道什么时候，突然之间又蹦出一个貌美如花的大美女来。

    她妖娆性感美丽，依偎在慕泽的身边宛如一对璧人。

    她称呼慕泽为亲爱的，那么她是……慕锦安的亲妈

    慕锦安抱起我就想要离开，“慕锦安，她是你娘吗”

    “那狐狸精怎么会是我娘我娘早就死了……呵呵，我们走！”已然，慕锦安根本不管一边惊愕的慕泽和那妖艳美女，抱起我就飞到了冥河水面。

    他对着我的唇瓣轻轻一吻，我便感觉湿漉漉的，似乎是血，还是慕锦安的血……

    “啊，慕锦安，你在做什么”我赶紧的把他的头扭在了一边，然后用自己的手轻轻擦拭我的嘴。

    “女人，你给我乖乖的，我这样做完全是在救你。不然的话，这冥河之水便会侵蚀你的血肉，你就会变成骷髅……你自己选择吧。”慕锦安冷冷说完，便扭头不看我了。

    我在心里给了他一个白眼，心里想着怎么他就不能好好和我说呢他温柔的告诉我这是在帮我不行吗为什么总是这么一副霸道冷酷的模样呢在脾气秉性上面，怎么就没有遗传了他爹慕泽的优良秉性呢

    为了我的小命着想，我还是乖乖的听慕锦安的话吧。毕竟，我打心眼里面是不想变为骷髅架子的……

    “女人，主动点……吻我。”像是命令，这语气之中带着让我不容拒绝的一股感觉。

    而我只能欣然接受，毕竟这也是为了我自己着想。

    我闭上眼睛，吻上了慕锦安的唇。我本以为他会老实的碰触着我的唇瓣，可这家伙竟然那么的不老实……

    他的舌头开始轻巧的探入到我的嘴中，甚至我的舌头都已经碰触到了他的舌根，他的舌尖在里面不停的搅着，弄的我痒痒的，浑身更是酥酥麻麻的。

    “慕锦安，你真是太无耻了！”毕竟和他吻着，我说话说的很不清楚，可我知道，慕锦安一定能够听明白是怎么一回事。

    “无耻一点好啊，难道你不喜欢吗”慕锦安特别无赖的说着。

    “我……我……”其实我想说我不喜欢，可是不知道为何我说不出来……也许在心里面，我是喜欢的吧，我喜欢被他这般对待。

    只是因为他是慕锦安，是我独一无二的冥王大人慕锦安。换做是其他任何人，只能是厌恶吧……

    “宋小也，我问你，慕泽答应救我，他的条件是什么”所谓知子莫若父，在这里完全变成了知父莫若子，慕锦安已经猜到他爹肯定让我答应了什么条件才会救他的。

    可是有关这个条件……我不想让慕锦安知道。

    要是他知道了，还不知道更会怎般的猖狂了！他肯定会以为我更加离开不了他，到了一种没他就活不了的地步了吧。

    我万万不能让他有这样的想法，所以……》≠》≠，

    “没啊，没什么……”我索性什么也不说了。

    “真的”慕锦安还是不相信。

    “真的，我怎么会骗你！”我打定主意不说就不说。

    “好吧，宋小也，我发现……你越来约会撒谎了。那好，让我看看，到底是你的身体诚实还是你的嘴巴诚实”慕锦玩味的笑了笑，紧接着，他的手便开始不老实起来。

    这时，我发现我们已经来到了冥界慕锦安的宫殿。

    他一路直接将我抱到了他的床上，重重的将我扔在床上，快速的褪去我的衣衫……

    室内一片旖旎美景。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )