    印象之中，我还记得我对慕锦安说了一句我想回人界，他默不作声，渐渐的困意袭来。当我再次睁开眼睛的时候，身边已经没了慕锦安的身影，而我似乎又回到了幽冥十八街那个地方。

    一切就像从未发生过一样，我的手机再次叮铃的响了一下，还是之前的那个神秘人发来的，“宋小也，算你走运，看来这次的惊喜并没有给你带来多大的快感。好吧，一会我还会再送的，我是不会放弃的。”

    我在一边摇了摇头，对于这一条短信的内容，我着实有点感觉丈二和尚摸不着头脑，完全听不懂他到底在做什么，而他所隐藏的不为人知的秘密又是什么

    我想肯定不只是他想告诉我怎么摆脱慕锦安罢了，或许这只是引诱我来这里的一个借口……

    “哈哈……哈哈……哈哈……”空中传来一阵十分诡异的笑声，在这风中是那般的萧瑟。

    我因为害怕，身子在不停的抖动着。

    “你是谁，为何不现身呢”我虽然听到这声音是从距离我很近很近的地方传出来的，可是我却怎么也看不到那个发声体在哪里，直觉告诉我那一定不是人，而是一个鬼物。

    果然，听完我这么说到，在我的面前便渐渐的出现了一个虚幻的影子。他的浑身上下萦绕着一种浅紫色的光芒，甚是耀眼。

    “宋小也，刚才的微信你忘记了吗那可是我给你发的呢，你知不知道把你弄来这里我费了多大的劲儿，虽然刚才的惊喜失败了，可我接下来要给你一个最大的惊喜。哈哈……哈哈……这会是你终身难忘的一件事。”那鬼物的脸上浮现出来一抹诡异的微笑，当我一看到这一种微笑的时候，我便一定知道肯定没有什么好事发生。

    “你要做什么”我怯怯的说着，脚步不停的往后挪动，甚至，我正在瞅准一个合适的时机，一旦有了那样的时机，我就一定会快速的跑走。

    不管，我是一个人，我压根就不是那个鬼物的对手，人家一个小小的手指头就能把我给捏死，我现在的所作所为或许对他来说不过就是无谓的挣扎罢了。

    “宋小也，我要将你的肚子剖开！你吃了我的兄弟姐妹，所以我要让你怎么吃下去的就怎么吐出来！”鬼物恶狠狠的说着。

    这话要是放在以前，我是压根都不会相信的。可是现在……

    毕竟知道了小宝借我的身子胡作非为的事情，对他们我就有一种无尽的愧疚，尤其是那些因为我的关系被小宝伤害的人或者鬼，我都希望自己可以诚挚的对他们说一句对不起。

    可是就算这样，这鬼物想要把我肚子剖开的想法未免也太恐怖了吧。我势必打死都会反抗……

    “你不能这么做，其实我吸食了你的兄弟姐妹的魂魄，也并非是我的意愿。但是我希望你可以原谅我……”我试图寻求这个鬼物的原谅，可是看这鬼物凶神恶煞的样子，应该是没有了这种希望了。

    “不会的，宋小也……你以为我会傻到连仇都不报了吗我不会的，你今天必须得死，哈哈，哈哈……”鬼物扬天长笑，我在我的口袋里面不停的寻找着，看看有没有可以利用的东西来帮助我解决眼前的这个鬼物。

    可是最终发现，顾之鄞给我的符咒也都没了……

    所以，现在摆在我面前的路便只有一条了，那就是等死罢了。

    不是我不想反抗，而是我根本不能反抗，我没有一个可以和这鬼物抗衡的资本，所以一切都白搭。

    “宋小也……宋小也……”突然之间，我听到有人在喊我的名字，仿佛那个声音就在我的身边，离我是那么的近。

    “我……我在……”后面的我在这里还没有出来声音呢，就已经被一边的鬼物给捂住了嘴巴。

    他还特别凶狠的告诉我，“你千万不能出声，不然我现在就勒死你。”看这鬼物的样子，完全就不像是在说谎的样子。

    所以……我要是出了声音，他会真的勒死我的。

    刚才的那个声音听起来是那么的耳熟，所以刚才的那个声音是顾之鄞

    我的眼睛里面含满了泪水，现在心里面有着一大堆的委屈，可是却不知道要找谁来说一说。

    我只能闭上了我的眼睛，然后一切都任由这个女鬼来处置。

    我眼看着她的手竟然碰触到我的身子了，而她手里的刀都已经显露在了外面……

    “你给我住手！”顾之鄞竟然真的出现在了我的面前。

    当他出现在这里的时候，我的确是吃了一惊的。他怎么会一个人跑来这里吗

    “好啊，宋小也，你都有了帮手。那好，今天我就暂且放过你，我就不相信，你的身边就一直会有贵人相助，我就杀不了你。”鬼物看起来特别的气冲冲的，还似乎有点不甘心。

    可是，当他看到顾之鄞的时候，他还是有点害怕的。莫非，顾之鄞的厉害他也曾见识过吗不然的话，为何会这般的积极逃脱吗

    鬼物化作一缕青烟，顿时在我的面前消失的无影无踪。

    “顾之鄞，你还没有告诉我，你为何出现在这里了。难道你一直在跟踪我吗”除了这个理由之外，我真的有点想不出其他什么好点子来了。

    “你不要误会，我还没有无赖到可以跟踪一个女孩子的地步。当然，我也希望你不要想多了，你不要忘记你出门的时候，我跟你说过什么”顾之鄞说完之后，女鬼的脸上露出了一丝丝的微笑。

    “你是说我印堂发黑，什么恶灵缠身”猛然之间，我还真想起来了顾之鄞对我说过的话，原来，顾之鄞竟然可以这么神！

    “对，我见你这样自然想要给你一个警告。谁知你这丫头根本不听我的意思，所以我也只能跟来了，万一你要是真出了一个什么事，我怎么给宋奶奶交代当然还有我们家顾老头……”顾之鄞的嘴角露出了一抹神秘的笑容。

    顾之鄞赶巧跟来，便遇到我出了这样的事，敢情这些完完全全在今后的日子里面发生了……

    “顾之鄞，你简直太神了吧。我真有点后悔没有听你的话了，还有……就是……谢谢你。”我慢慢吞吞的说完。

    “没什么，不过宋小也，我们快点离开这里吧。你一定要记住，等到傍晚太阳落山之后，这个地方千万不能来了。刚刚那个鬼物的话你又不是没有听见过，他只是暂且放过了你，难保指不定哪一天，他又开始他新的计划了。”顾之鄞的话说完，就像一块石头重重的落在了我的心上，有的压抑的我喘不过气来。

    “天呐，糟糕……我发现我丢了一个东西……”当我和顾之鄞踏上了回去寝室的路上，我不停的翻阅我的书包，却怎么也找不到我在自习室的时候写的一个笔记了。

    那个笔记对我来说十分的重要，等到明天上课的时候教授会用到的，甚至这将会作为我们成绩考核的一个标准，所以那一本笔记对我来说十分重要，上面都有我亲笔写的某些知识点，它是一个一定不能丢的东西，我必须得找到。

    “宋小也，你是不是不小心丢在了什么地方啊”顾之鄞看了看我，他觉得依照我的脾气秉性，完全可以做出这样的事来。

    “我知道了……应该是落在了图书馆的自习室了。我之前的时候在那里学习来着，顾之鄞，我得去那里看一趟，我明天一早就用了。”想了半天，结合我今天所去的几个地方，也只有我把那本笔记落在自习室这一种可能性了。

    谁知，顾之鄞听我这么一说，十分的不同意，甚至他的脸色变得十分难看，很是生气！

    “顾之鄞，你这是怎么了我就是想过去拿一下我的笔记，就一小会的时间好不好你到底在这儿担心什么啊，看你这前怕狼后怕虎的样子，我都觉得浑身不自在。”我明白顾之鄞这是在为我好，可是我实在是想去，顾之鄞也拗不过我。

    “宋小也，你听没听过死亡微信的事情”顾之鄞的声音幽幽，似乎他想要告诉我一件大事，而这事恐怕就和自习室有关。

    “没，死亡微信是什么意思顾之鄞，你到底想要告诉我什么”我总觉得顾之鄞还对我有所隐瞒，我让他把他所知道的全部说出来。

    “宋小也，我说你怎么也不长长心呢你没有发现最近我们学校的自习室人都很少吗你可知这其中的原因”别说，被顾之鄞这么一问，我竟然想起了艾米说过的话来，好像我也曾在她的嘴中说过晚上的时候让我不要呆在自习室。

    至于原来，艾米也没说原因……所以，我现在特别想要知道。  88.＄.

    “顾之鄞，你快说，这是为什么”我着急的问着。

    “因为……因为……死亡微信就是从自习室传出来的。据说凡是收到那一条微信的人，都死了……”

    顾之鄞悄悄的说着，他越说，我心里就越紧张……

    可是，我这笔记那般重要，我又不拿不行。

    于是，我问顾之鄞，“我要是现在去自习室，一定会收到死亡微信吗”

    “不一定……”顾之鄞小声回答。

    “那好！”既然有一半的几率不是，那我准备赌上一把。｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )