    本来顾之鄞说什么也要和我一块去的，谁知道他突然之间不知道接了一个什么电话，便神情严肃的离开了。【≤八【≤八【≤读【≤书，..

    在他离开之前，我朝他咬了一堆的宝贝东西，像是什么符咒啊、捉鬼法器啊、糯米粉啊……但凡对于捉鬼有帮助的东西，我都拿来了，以备不时之需。

    “宋小也，你一定得小心。”说完，顾之鄞便匆匆忙忙的离开了。

    我也壮着胆子迈着步子，慢慢的来到了自习室。从下面一看，里面还亮着微弱的灯光，这说明里面或许还有人在。

    忽然之前，又是一个影子在楼上的窗户前面一晃而过，就像是我上次离开这里的时候，无意之间瞥见的那一抹一样。

    它很快，我就是一个眨眼的功夫，那影子就没了。

    我的心脏此时此刻不知道跳动的有多么快，我小心翼翼的上楼，尽量不让自己的鞋子发出太响的声音。

    而且为了防止收到那个死亡视频，我把自己的手机都关机了。我努力的在心里面告诉自己不要害怕，我现在身上带着这么多符咒，就是有鬼恐怕他也会害怕我吧。

    说来也怪，等我到了自习室的时候，发现只是亮着灯，却没有一个人在。老远，我便看到自己落在桌子上面的笔记了，我有点欣喜，那一种失而复得的喜悦之情很容易便从我的脸上看出来。

    我迅速的拿起了我的笔记就赶紧的往外面跑，这时起风了，呼呼的吹着，因为我们学校在开发区和郊区的交界处，甚至还能听到远处的村庄里面传出了狗吠的声音。

    树上的乌鸦也在叫，狂风、狗吠、乌鸦叫，这些无不都给我传达了一个信息，那就是这附近有鬼！

    我不顾一切的跑啊跑，倒是也一路相安无事，竟然不一会就到了寝室。

    还没走到寝室呢，就发现在我们寝室的隔壁寝室门口聚集了好多好多的人，就连一向喜欢赖在床上的艾米和林萌萌竟然也出来了。

    我气喘吁吁的过去，正巧被艾米看到，“哎呀，小也，你终于回来了……怎么喘的这么厉害，你做什么去了”

    艾米见我一直在喘着粗气，心中自然疑惑。

    “没事……艾米，华沙她们寝室这是怎么了”说着，我便想要走进一点过去看看，却不曾一把被林萌萌给拉住了。

    “宋小也，华沙死了……而且死的还超级恐怖，听华沙寝室的同学说她刚刚从自习室里面，回来也就片刻吧，就突然之间倒地而亡了，关键是身上没有一点伤口，法医都检查不出来这是怎么一回事……”听林萌萌说完，我便不打算往前走了。

    因为肚中鬼胎的关系，我对死尸也有一种油然的热爱，喜欢闻那种味道，喜欢用舌头在上面舔……我担心万一我控制不住自己，再做出一些什么行为来，可怎么办

    我可不想让身边的同学把我当做变态来看，所以我还是遇到尸体能躲得远远的就躲的远远的吧。

    “哎呀，也没我们什么事，赶紧回寝室吧。”我心有余悸的把艾米和林萌萌拉进了寝室，这种命案不是我们该管的，就交给警察来吧。

    索性她们两个也赞同我的话，便回了屋。

    夜色已经很深了，我们三个躺在床上都有点睡不着觉，毕竟就在隔壁寝室刚刚死了一个人，我们能睡着才怪！

    “你们说，华沙是怎么死的”刚才看着艾米和林萌萌一副欲言又止的样子，我觉得她们两个丫头肯定有事瞒着我。

    “小也，据说这都是因为死亡视频……刚才华沙在自习室，肯定是收到了死亡视频，不然的话她就不会这样子了。所以，小也……当我知道你在自习室的时候，我是有多么担心害怕，你知道吗我就怕你也会收到死亡视频，还好你没事……出事的是华沙。”艾米说说话的时候完全就是一副庆幸的样子。

    关于死亡视频的事，我有点不太明白。

    最近有意无意的总是听到这几个字，顾之鄞也说，同学也传言，可是这究竟是怎么一回事呢

    艾米说我们学校最近已经发生这样的事有十多起了，出事的学生在之前都曾经去过自习室，而在自习室的时候都收到过一封邮件发来的视频，视频只要打开，他们就会一个个的死去。

    而当警察想要查看那个视频的时候，他就会自行销毁，无法查看。

    有关死亡视频的事情可以追溯到日本，据说在很长的一段时间里面，凡是收到那个视频的人都死了……

    后来不知道怎么的就传入了中国，更甚至……竟然我们学校的自习室成为了那个视频传输的一个媒介，这也是最近为何去自习室的人越来越少的原因。

    当然这一点，顾之鄞之前的时候已经告诉过我了。

    “学校怎么最近怎么这么不太平啊！哎，看来过几天我得出去好好玩玩，让我好好的去去这晦气！”林萌萌说话的声音越来越小，最后她竟然睡着了，还打起了轻微的鼾声。

    “这个林萌萌，还真是的！这都能睡着！”艾米轻轻的责备了一下，谁曾想到，她刚刚说完，竟然也睡着了。

    现在我们寝室的三个人就剩下我一个人没有睡着了，可她们两个刚才突然睡着睡的那般诡异……

    “叮咚”一下，哪里出了声音我看了一眼手机没有问题啊，就在这时，寝室之中似乎出现了一个亮光，而这亮光之地我一看，原来是我的笔记本。

    天呐，它竟然自行开机了。我明明没有定时，它怎么会开机呢

    画面出来之后，我盯着我的笔记本看，我清清楚楚的看到我的键盘一个个的按键按了下去，准确的把我设置好的开机密码给输了进去。

    然后自动的打开了我的邮箱，从里面果真有一封邮件，这个邮件是一个压缩包的文件，凭空之中像是有人在操纵着鼠标一般，将那压缩文件成功的解压，之后便看到了一个视频的文件。

    映入我的脑海之中的第一印象就是这个视频不能看，它不简单。我已经情不自禁的把它和死亡视频给联系到了一起，我担心从我在自习室回来的那一刻开始，我便成为了下一个死亡的目标。

    “哈哈，宋小也，是不是吓坏了好吧，我是来和你说一句晚安的，再见，么么哒~”天呐，原来是顾之鄞。

    当他的脸出现在视频之中的时候，我那一颗悬着的心脏终于放下了。这顾之鄞真是的，大半夜的给我发来这么一个视频，真是吓死人了。关键是最后还给来了一句么么哒，我浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，简直让人受不了。

    等到下次见到他的时候，我绝对不会放过他，要好好的教训他一番，看他以后还敢不敢这样的吓我！

    就在我下床，想要把电脑关机睡觉的时候，却不曾在电脑的窗口之中自己悄悄的弹出了一个视频的框框……

    乌黑的一片，我本以为又是顾之鄞的恶作剧，心想他要再这么乱来，我绝对就给他打电话骂死他。谁想，在这个视频之中一直都没有出现顾之鄞的影子。

    黑乎乎的视频之中没有声音，我的眼睛却被这屏幕之中的黑色所吸引，一直盯着它看，就这样，大约过了十多秒的时间，在那黑色之中突然出现了一个身穿校服的娘娘……

    她穿着我们学校的校服，头发垂下来，因为一直低着头，我无法看清楚她的脸，而后她突然的抬头，她的脸便正好出现在了我的面前。

    我无法形容我所看到的那一张脸，苍白的就像是一张纸，眼角之处流着血泪，最后她还伸出了长长的手指甲，手指甲盖上面染着大红色的指甲油，她正款款向我走来。

    我害怕她会从冰冷的笔记本屏幕之中钻出来，然后出现在我面前。所以我赶紧的把笔记本的屏幕给关死，这下那个女鬼的脸总算是看不到了。

    我抚摸着我的心脏位置，刚才的事情似乎还心有余悸。

    就在这时，笔记本的盖子自行打开了上盖，然后视频依旧在，女鬼重新出现在我的面前。我惊愕的说不出话来，女鬼已然伸出了一只手，将我抓紧了电脑之中……，

    “小也，小也……你终于醒了啊！啊呀，可吓死我了，我还以为你和华沙一样呢！”我看了一眼，发现我还是在我的寝室之中，而艾米和林萌萌正站在我的床前深情款款的看着我。

    “我……怎么了”我小声的说道。

    “你都睡了一天一夜了，而且我们的楼上寝室又出了命案了！哎，班主任让我们现在都过去开会，本以为你这样去不了了，可现在你醒了，要不过去看看”艾米提议道。

    我点了点头，我们的班主任姓陈，是一个四十多岁的大叔，说真的不知道为何，我不喜欢他，总觉得他看人的眼神不对，尤其是在看我们女生的时候，眼神有点猥琐。

    我的脑袋还昏昏沉沉的，我分明记得自己是被女鬼抓进了电脑了啊，怎么现在还会在这里

    “小也，你怎么了啊，奇奇怪怪的好了，陈老师叫我们过去呢！”艾米对我说到。

    背后，像有人在抓着我的背，所以我才会这般的累！于是，我回头一看，天呐，我的后背上竟然趴着一只鬼，就是那个电脑之中的女鬼！｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )