    我带着一众人来到了客房，我本以为客房之中已经许久没人来过，早就是灰尘满天的。却不曾想到，进去的那一刹那，竟然是那般的纤尘不染，被打扫的那么干净。

    好像在这个屋子里面一直有人在似的。

    “小也，看来这里变为**之前，你们老宅子里面一直有人在住啊！你看这里这么干净！”萌萌兴冲冲的说着，她已经将她身上的背包扔到了桌子上面，然后“扑腾”一下，一下子躺到了床上，将自己的身子摆成了一个十分舒服的样子。

    因为我家老宅屋子特别多，所以客房满满都是够用的。艾米自然的和她的男朋友住了一间屋子，顾然和沈涛各自住了一间房间，林萌萌晚上打鼾打的特别厉害，为了我能够睡一个好觉，我说什么也不要和她一起住。

    所以，他们几个都住在东面的客房，只有我一个人住到了西边的那个房间。小的时候，我一直和爷爷奶奶住在那个屋子里面，我还记得那个时候的我依偎在爷爷的怀中，吵着爷爷给我讲故事。

    然而现在，这却已经是物是人非了。

    夜里有点凉，开着窗户，微风轻轻的吹进来，吹在脸上竟然有着丝丝的凉意。于是，我起身把窗户关死，又在橱子里面拿了一床被子出来，和我想象的不一样，被子竟然没有一丁点的潮气，暖和和的，看来今晚可以睡一个好觉了。

    不知道过了有多久，我突然感觉自己的脸边有着一阵丝丝的凉气朝着我吹来。这不同于风，就像是从人的口中呼出的冷气……

    可是，我有点奇怪了，什么人呼出的气体不是热的，而是冷的呢

    可能是梦吧……我把头往被子里面缩了缩，尽量让自己身体的每一寸肌肤都包裹在这棉被的温暖之中。

    “啊！什么人！”我不禁喊出了声……

    可怕的事情终于还是发生了，我真真切切的觉得我的身边有人，甚至有一双手正在我的身体上面不停的来回游走……

    渐渐的，空气之中出现了一个男人的样子。

    他冰冷的气息充斥着我身体的每一寸肌肤，直觉告诉我，他不是人，而是鬼……

    我害怕的起身，不停的往后瑟缩，甚至，我想要大声的喊叫。可是，无论我怎么的用力，此时此刻嗓子里面已经发不出了半点声音。

    我不知道这个男鬼对我使用了什么妖术，他的大手轻轻一挥，我便顺势倒在了床上。他慢慢的靠近，躺在我的身边，他的嘴角带着一抹耐人寻味的笑意，手不安分的在我的身子上面胡乱的摸着。

    从我的脖颈往下，他在我的锁骨之处吻了吻，吻的时候还用力捏起了我的酥胸，甚至下面那样私密的地带……

    在他这样的玩弄之下，我身体火热，脸色羞红，早已经不能控制自己。

    他步步紧逼，像是故意的挑衅……

    我本不想迎合，奈何此时的身体早已经不受我的控制了。

    今晚，我已经彻底沦陷……竟然还不是一个人，而是一只鬼，我在心中忍不住大声喊叫了一下，“苍天呐，宋小也，你到底是做了什么孽啊，老天要这么惩罚你”｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )