    我本能的想要大声喊叫，却被女鬼低沉的声音所吓住，“别喊，不然我就掐死你……再说，只有你能看到我，他们是看不到我的，就算你喊了说了，谁会相信估计只会把你当成疯了，在说胡话吧……哈哈，哈哈……”

    女鬼大笑的声音就一直飘荡在空中，不时还夹杂在风中。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，..

    “我……救……”救命啊三个字还没有说出口的时候，我便感觉自己的脖子像是被什么东西勒住了一样，我都快无法呼吸了，而脸色因为缺氧也变得通红一片。

    “小也，小也，你还好吗怎么脸色变得这么红，你是不是哪里不舒服啊”艾米看到了我奇怪的脸色，便跑过来问我。

    “没……我没事。”我强让自己说出这样的话来，索性……听到我说没事，并没有把她存在的事说出来之后，她竟然真的松开了我的脖子。

    顿时我觉得舒坦了好多，大口大口的呼吸着这来之不易的空气，艾米看我这样子，无奈的摇了摇头。

    她肯定还以为我现在没有完全清醒过来，或者以为我在床上睡了那么长的时间，这精神肯定是睡的有问题了。

    “怎么样，看到我的厉害了吧！你竟然敢不相信我说的，宋小也……要是那样的话，那个恶果只能你自己来吃了。你也别怪我不给放过你的机会。”女鬼依旧在我的耳边森森的说道，这下子我可不敢不相信她的话了。

    而且我完全是被她的淫威所降服了，我不敢贸然行动，不然的话我绝对会一命呜呼的。我还这么年轻，我当然不想死，所以……我得听女鬼的话。

    “女鬼姐姐，您跟我来这里，是想要做什么”见艾米和林萌萌已经进了主任的办公室，只有我一个人还腻腻歪歪的呆在门外不动，我左右看看确定没什么人之后才敢小声的和女鬼对话的。

    “你别管那么多！这也不是你应该管的事！如果事儿真办成了，宋小也……我答应你，饶你一命，不死！可是如果办不成，那么今晚午夜十二点，我就来取你性命！”女鬼绝对不像是在开玩笑的样子，被她这么一说，我吓得了不得。

    “女鬼姐姐……你……”我正想和女鬼继续谈点什么的时候，门突然开了，林萌萌出来了。

    她一把拉过了我的手，然后瞪了我一眼，“哎呀，你还在这里站着什么安主任让你进去呢！对了，小也，你的手怎么这么凉跟那冰块似的……”林萌萌小声的说了一句。

    我并没有太当一回事，毕竟我背上趴着一个女鬼，阴气入体，不会发凉才奇怪呢！

    “恩，好。”我点了点头，便跟在林萌萌的身后进了安主任的办公室。

    看到安主任的那一刻，我觉得我背上的女鬼有点变得不正常了。虽然我看不清楚她此时此刻的表情，但是我却觉得她似乎格外的憎恨安主任，冷不得把安主任给吃了的样子。

    “宋小也，你看了吗那桌子上面有一个桃木做成的门神娃娃，你把她给我丢掉！”刚进这里，女鬼便向我发号了她的命令。

    “我……我怎么丢掉啊！安主任会生气的，那个娃娃据说是安主任随身不离的宝贝，我要是那么做了，我想我会被记过处分或者开除的。反正安主任他特别记仇，他肯定会找我的麻烦……”我发现，我完全可以和女鬼通过心灵沟通，我完全不用说话，只是可以在心里这么一想，女鬼竟然都明白了。

    我本能正好奇这事呢，想着我这是怎么了怎么还有了这样的本事呢却没想到女鬼又掐住了我的脖子，让我再次的喘不过气来，“宋小也，你觉得是你被记过处分或者被开除重要呢还是你被我掐死这事重要”

    女鬼让我的全身打了一个激灵，我赶紧的在心里说道，“好，好，当然是我活着这是最重要的。既然你这般威胁我，自然是想让我帮忙的。我可告诉你，你别冲动，万一你真的杀了我，谁帮你呢不就是想要让我丢掉那个桃木门神娃娃吗，我来想办法便是。”

    见我这么说，女鬼这下子才松开了手，我又不停的在这里咳嗽了起来。

    安主任也看到我脸色不对，问我，“宋小也，怎么你的身子还没有完全好吗你坐下来歇歇……”

    他对我倒是一副十分和蔼的样子，可不知道为什么，我就是觉得他不像是一个好人。

    “安主任，我……我没事的，没事的，就是感冒,对，感冒了。嗓子不舒服……一会儿就没事了。”我胡乱瞎编了一个理由，倒也是蒙混过关了。

    “那就好，你们这群孩子，要是哪里不舒服就得给老师说，老师会给以你们关照的，不要不好意思。”也不知道是不是我看错了，当安主任对我们三个说这些话的时候，我仿佛看到他在盯着我们三个的胸部看，甚至在脸上还透露出来那种色色的表情。

    最终他的目光锁定在了艾米的身上，我不敢相信这是因为艾米是c罩杯，胸器比较大，而我和林萌萌是b罩杯，看起来比较小……

    “对了，安主任，您找我们过来是因为什么事情”我总得知道他找我们来的原因，同时我是真的受不了刚才那个尴尬的情况了，得想办法分散他的主意力，另外最重要的便是，我想要寻找一个合适的时机，看看怎么想个办法来把女鬼交代的事情给办了。

    这对我来说是第一大事，这可是关系到我的小命，我可不敢有一丁点的马虎。

    “是啊，是啊……安主任，有什么事您尽管说便是。”艾米似乎也察觉到了安主任这猥琐的目光，她特意把她衣服的领子往上拉了拉，正好把胸前美好的风景遮挡住了大部分。

    也许是安主任看不到他想看的东西了，也许他是因为听到了我们三个的同时问答，神思给回了过来。

    “三个同学啊，我听说最近你们女生寝室……不太平啊！总是有女同学被杀啊！”安主任的目光扫在我们三个的脸上。

    “对啊，对啊！安主任，据说是因为死亡视频在作怪，要不我们学校清个道士来驱驱邪气吧！”艾米紧张兮兮的看着安主任，似乎想要寻求他的帮助。

    却不曾想到，安主任听罢就来了一句“胡闹，这世界上……哪有什么死亡视频！”

    可我却发现在安主任的额头上面不停的冒汗，而他的手把桌子上面的桃木门神娃娃拿了起来，握在手里不停的摩挲，似乎这个娃娃可以带给他想要的安全感。

    的确是这样，抚摸着那个娃娃，安主任的神情变得轻松了许多，而他的脸色也好了很多……

    “主任，你知不知道……学校里面还有另外一种传言”就在这时，林萌萌竟然说话了，可我觉得她的脸色看起来不太正常。

    而且她说话的样子也不太自然，像是她在说话，可是又不像是她在说话。

    我第一反应是我后背上的女鬼在作怪，于是我在心里问道，“女鬼，是不是你控制了林萌萌”

    女鬼咯吱咯吱的笑了，“是又怎样，不是又怎样还是你能拿我怎么样哈哈……”她并没有直接回答我的问题，可是我觉得这一定和她脱不了干系。

    “我告诉你，你不要伤害我的朋友，不然的话你交代的事我什么都不会做的。就算你杀了我，我也什么不会做。”我虽然紧张害怕，但是现在也只能和女鬼讲条件谈判了。

    “你放心好了，我是不会对她做什么的，况且我本来就没对她做什么……”女鬼的话让我捉摸不透。

    干脆继续听林萌萌和安主任的对话。

    “林萌萌，你告诉我，学校里面还有什么另外的传言啊我怎么不知道”安主任的疑惑的问着。，

    疑惑的不只是安主任，另外还有我和艾米。

    “对啊，萌萌，不就是死亡视频在惹祸吗！”艾米一看当她说起死亡视频的时候，安主任的目光便会集中在她的脸上，于是她赶紧的捂住了自己的嘴巴，不过话都已经说出来了，再捂住嘴巴似乎也已经不管用了呢。

    “现在流传的死亡视频……据说就是从那个学姐的手中流出来的。是因为她阴魂不散……或者说是她在报复，她恨，有怨念……所以我们学校才会一直频繁出事……”林萌萌的眼睛眨啊眨的，本是一个可爱的动作，可现在却让我看起来带着一丝丝的诡异。

    “什么学姐”艾米继续问着。

    “五年前在自习室自杀的韩芸学姐……”林萌萌声音幽幽，她刚说完，校长手里的桃木门神娃娃便“哐当”一下子掉在了地上。

    说时迟那时快，我觉得现在就是一个很好的机会，于是我快速的拿起了安主任的桃木门神娃娃，然后假装不小心，娃娃重重的掉在地上，碎了……我干脆再给扔到了窗外，这一切安主任“你……你……”的说不出话来。

    而这时女鬼“哈哈……哈哈……”的笑了起来，她说道“这一切该要结束了……”、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )