    “那个死去的韩芸学姐是怎么一回事”我有点好奇，难道说最近发生的这些事都和韩芸学姐有关

    “听说韩芸学姐是我们学校美术系的高材生，当时要保送出国留学的，谁知道后来名额给了另外一个学生，一时间接受不了，自杀了。∟八∟八∟读∟书，.23.︾认为是学校对不起她，所以心存恨意，这么久以来一直阴魂不散的呆在学校里面……”林萌萌在一边帮我解释。

    当林萌萌说这茬事的时候，我觉得我后背上面的女鬼顿时情绪变得有点不对，她像是陷入了一种深思之中，嘴中一直念叨着，“不对，不对……”

    然后，我觉得自己的身体已经不受自己的控制了。我明白，我后背上的女鬼侵占了我的身体，我的身体现在已经不受我的意识的控制了，而是受着那个女鬼的操控。

    不知道从哪里，我的手中已经多了一把刀，藏在了我的身后，然后在女鬼的控制之下，我的身子慢慢的朝着安主任的方向走去了。

    不好，女鬼这是想要借着我的手来杀安主任，似乎我现在也明白了，为何女鬼会不惜一切的让我把安主任的哪儿桃木门神娃娃给扔掉，肯定是因为有它在，这女鬼就无法近安主任的身体。

    桃木，本就有着辟邪的作用，而门神娃娃自然是可以挡着邪祟，现在它被毁了，女鬼便肆无忌惮了。

    我在想，如果安主任被我杀死了，那么我就是杀人凶手，现在又有艾米和林萌萌两个目击证人在，我肯定不能逃脱法律的制裁，到时候我便会成为警察通缉的对象。

    所以，我得想办法让女鬼在我身体里面出去，或者我得给艾米和林萌萌暗示，让她们快点阻止我……再者，让安主任赶紧的逃走！

    可是，不管我的灵魂在我的身体里面再怎么大声的喊叫，他们三个没有一个可以听到我的声音的。

    艾米和林萌萌距离安主任还是比较远，况且她们两个也没有发现我的异常，我手中的刀隐藏的很好很好。除去拿到的那一只手，另外一只手里面拿着一个娃娃的碎片，借故还给安主任，同时在关键的时刻，我会给他致命的一击。

    “女鬼姐姐，我不知道你和安主任到底有何恩怨，可是他毕竟是老师啊，教书育人……”我试图和女鬼谈判，从而让她放过安主任。

    可是女鬼听完我这么说，嘴角露出了一丝微笑，她在心中对我说道，“老师教书育人看他衣冠楚楚一副为人师表的样子，可他压根就不配当老师，像是他这样的人，死有余辜！”

    说罢，躲在我身体里面的女鬼已经来到了安主任的面前。

    “宋小也，你……你怎么可以把我这个东西给弄坏了呢！”安主任的目光完全被我左手的桃木门神娃娃碎片给吸引，他脸上的表情告诉我，他十分生气，或许我将会受到很严重的惩罚。

    可是这些都不能和性命攸关相比啊，安主任他将要死在我手上！

    说时迟那时快，安主任低头的时候，我便拿起了刀准备插进他的后背，但是一瞬间有人握住了我手里的刀，然后刀被他拿在手中藏进了西服的衣袖之中。这一切是那么的水到渠成，他的动作很快很快，刚才的一切难道没有人看到

    见到那个人的时候，女鬼一下子从我的身体里面逃窜出来，竟然跑了！

    看这个人的模样，我虽然不认识，但是总觉得那么的熟悉。尤其是刚才他对我笑的时候，竟然会有一点慕锦安的近视感。

    “哎呀，原来是慕老师，你什么时候过来的”安主任竟然称呼眼前的这个男人为慕老师，难道他真的和慕锦安有什么关系吗

    可是，这不应该啊！慕锦安是堂堂的冥王大人，而眼前这是一个人吧，也许只是都姓慕这么凑巧罢了。

    “刚刚过来的，正巧碰到有学生在安主任这里，是不是打扰了”慕老师的脸上露出一抹神秘莫测的微笑。

    “没事，没事……不打扰，这不是咱们学校最近总是出事吗我这是找来宋小也她们几个来了解一下情况，看看她们有没有什么想法。”安主任略微沉思了一下，便向这个慕老师解释。

    我觉得安主任看慕老师的眼神有点害怕，明明他是我们院系的主任，而慕老师不过是我们院系一个小小的老师罢了，按道理来说，这主任可没有要害怕普通小老师的道理啊，真是让人想不明白。

    “那么，现在了解的怎么样到底是为何出事”慕老师继续问着。

    “慕老师，应该是女鬼的死亡视频在作怪，就是五年前在自习室自杀的那个韩芸学姐……”林萌萌不知道什么时候凑了过来，继续对慕老师解释。

    这时，我终于想起这个慕老师是谁了。他是我们学校校长的儿子，现在在我们院系任教我们的大学英语，年轻帅气多金，深受学生的欢迎。

    因为我打小最讨厌英语，所以大学英语我向来逃课比较多，对这个慕老师的印象比较少也就可以解释通了。另外对于主任为何会这般的惧怕慕老师也便有了一个合理的解释。

    “胡说什么！林萌萌，你们三个给我出去！慕老师，你可不要听他们瞎说，哪里有什么鬼啊！根本就是凑巧罢了。”安主任一副唯唯诺诺的样子，我分明在他的眼睛里面看到似乎他在刻意的隐瞒某事。

    尤其是说道那个在自习室里面自杀的韩芸学姐的时候，安主任的脸色就会变得很不正常。

    难道是说韩芸学姐的死并非那么简单可是为何安主任一直要苦苦隐瞒呢他那不为人知的秘密是什么而他到底又在向我们隐藏什么事情呢

    这一切我们都无从得知。

    在我临出去的那一刻，我发现那个慕老师的目光正灼热的看向我。被他那样一看，我竟然有点脸红了……

    他给我的感觉像是慕锦安给我的感觉是一样的。

    “小也，我和艾米要去逛街spping，你去不去”出去之后，林萌萌便邀请我去逛街，可我不想去，只好拒绝了她们两个。

    我并没有直接回去，反而是在安主任的办公室外等那个慕老师，果然不一会慕老师便出来了。

    他冲我微微一笑，我一时害羞想要快点逃跑。

    却不想被他一下子给拦住，他在我耳边轻轻说道，“怎么，宋小也，上了我的床连我也不认识了吗”

    他邪魅的一笑，这声音……分明是慕锦安无疑啊！

    不过，他怎么会

    “慕锦安，你到底在玩什么把戏你把慕老师怎么了”看来之前的时候，我的感觉并没有错，我说呢，这个慕老师怎么给我的感觉不一样呢甚至，我感觉在他的身上感觉到了慕锦安的存在。

    看来这都是真的，慕锦安附在了慕老师的身上，他可是堂堂的冥王大人，想要依附在凡人身上，想要用一个凡人的身份来生活，这一切对他来说，未免再也简单不过了。

    然而，让我觉得疑惑的是，慕锦安为什么要这么做他来这里到底有什么目的呢冥王是一般不插手人界之事的，难道只是为了想要每天见到我可我怎么想也觉得此事有点想不通，着实搞不懂慕锦安那家伙究竟在搞什么鬼。

    “放心好了，我没把你慕老师怎么样！我现在不过是借用了他的身子罢了，就像刚才的时候那个女鬼借用了你的身体……这只是暂时性的，等到我想要离开的时候，你的慕老师会安然无恙的。至于我来这里的目的，宋小也，我似乎没什么必要告诉你吧！只要你好好记住，你是我的女人便已经足够了。”说罢，慕锦安竟然在这里轻轻吻了我的唇瓣一下。

    我浑身打了一个战栗，害怕的了不得。我赶紧推开他，然后左看看右瞅瞅的，生怕被别人看到，毕竟现在他的身份是慕老师而不是慕锦安。

    “不用再看了，不会有人打扰我们的。就算有人看到，我也会……”慕锦安没有继续说下去，只是笑了笑。

    “你会怎么样”其实我内心已经知道了答案，可我竟然还傻乎乎的去问。  88.＄.

    “杀了他！”三个字浅浅的在慕锦安的嘴中说出来，明明是那般的云淡风轻，可让人觉得却是无比的害怕。

    “慕锦安……你……”我一时间语塞。

    “好了，不逗你了……女鬼是不会放过你的，她的计划失败，今夜十二点一定会再来找你。所以，你只有和我在一起才最安全。”慕锦安幽幽说道。

    “我……我……和你一直呆在一起不好吧。”我是想要拒绝的。

    但是慕锦安看了我一眼，“你难道忘记之前女鬼的话了吗还是你担心我会再对你做什么事情呵呵……我们在一起怎么不好你又不是没有和我单独呆在一起过！好了，宋小也，别废话，给我走！”

    说吧，慕锦安在众目睽睽之下，拉着我的手坐上了“他”的车，绝尘而去……

    而远处，幽暗之中躲着一双眼睛，正看着这一切。｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )