    当慕锦安带着我来到一个小别墅的面前的时候，我惊呆了。八八读书，..≮

    “慕锦安，这是哪里你带我来这里做什么”我看了慕锦安一眼，吃惊的说道。

    谁知慕锦安竟然在一边呵呵的笑了起来，“女人，这是你们慕老师的豪宅。既然我现在的身份是慕老师，自然要开着他的车来他的家了，不然的话岂不是让别人生疑”

    慕锦安迈着缓慢的步子试图朝着我的方向过来，我生怕他再会对我做出什么事，况且现在他的身份可是慕老师，像是老师和学生怎么样怎么样的事如果给传到了学校之中，那我以后还要怎么在学校里面呆着呢

    所以，随着慕锦安距离我的越来越近，我的步子却在一直往后退。退着退着，我的后背被一堵墙给重重的堵上了，这下子我是无路可退了。

    “怎么，宋小也，你就这么害怕我害怕我会对你做出什么事来吗”慕锦安的唇边带着一抹若有若无的微笑，他直接将我壁咚在墙，害的我的心脏一番狂跳不已。

    “不……不是这样子。”我脸色羞红，口是心非的说道。

    “那就好……你放心好了，在这里我是不会对你做出什么事来的。因为，在这里还有其他人在……”慕锦安嘿嘿笑了笑，便放开了我，他的手也指向了另外一边。

    没错，在墙角的一个角落里面站着一个老婆婆，她正在冲着我们笑。

    那个老婆婆脸色煞白，看起来甚是诡异，我被吓了一跳，差一点就站不稳了。多亏了慕锦安手快，一把就搂住了我的腰，这才让我避免了摔倒在地的尴尬。

    “少爷，晚饭已经做好了，您和宋小姐是不是要过去吃饭”老婆婆一副卑躬屈膝的样子。

    这时我渐渐的明白，从她的表情动作看起来，她应该是慕老师家里的佣人，或许一直跟在慕老师的身边伺候他的饮食起居，所以她出现在这里并不为奇。

    “恩，我知道了，这里没你什么事了，你先睡吧，对了，晚上的时候不管听到什么声音，都不要出来。”慕锦安特别交代了此事，我想今晚一定不太平。

    老婆婆走后，我和慕锦安来到了餐桌之前，看着那些山珍海味，可我什么都吃不下。今晚午夜，女鬼就会来找我，我实在是担心的了不得。

    “怎么，没有胃口吗是因为女鬼的事在害怕呵呵，宋小也，有我在，你就放心好了。来，尝一尝这道菜，是我做的，看看合不合你的胃口。”慕锦安漫不经心的说着。

    我看了一眼桌子上面的菜，都是我爱吃的。而慕锦安所指的那一道菜是红烧排骨，更是我的最爱，他是什么时候知道了我的口味

    难道慕锦安……心里也有我

    “谢谢你，慕锦安……”我用筷子夹了一块排骨放在了嘴里，酥酥的，肉质鲜美，我没想到慕锦安竟然会有这么好的厨艺！

    鬼不是不食人间烟火吗，怎么慕锦安竟然会这般厨艺精湛

    “你喜欢就好……”慕锦安冲着我笑了笑。

    这一刻，我是觉得那般美好，仿佛我和慕锦安过着一种与世无争、平平淡淡的日子，如果将来我们一直会这样，倒也是一个不错的选择。

    正当我沉浸在这一份美好的想象之中的时候，外面起了一阵邪风，而且慕老师家里养的一只小小的黑色的哈巴狗开始不停的叫起来，我抬头一看表，正好午夜十二点。

    富丽堂皇的雕刻着精致的花纹的灯开始一闪一闪的，索性最后竟然断电了。我和慕锦安完全陷入了一种恐怖的黑暗之中。

    “慕锦安，是不是她来了”在我手心开始不停出汗的时候，慕锦安一把抓住了我的手，仿佛是在让我可以安心。

    “恩，是的。不要害怕，有我和你在一起，没事的。”慕锦安的声音富有磁性，但是却能给人一种十分安心的作用。当我听到他的声音的时候，我心中的恐惧便少了许多许多……

    “哈哈……哈哈……宋小也，我来取你的命了！”空中已经出现了那个女鬼诡异的笑声，听到之后，我的心脏在颤抖，可是当感受到慕锦安的温度的时候，我又轻松了许多，紧紧的攥住了慕锦安的手。

    “我劝你还是不要胡作非为，不然的话，后果你吃不了兜着走。”慕锦安的话刚刚落地，女鬼笑的更猖狂了。

    或许她并不知道现在在这个人类男人的身体里面正居住着冥界之王，她肯定是把慕锦安当成了一个一般人，认为他这是在性口雌黄。或许，女鬼还认为这个人类小子怎么就这么不知天高地厚，竟然在她的面前可以说出这样的话来，简直是不想活了啊！

    “小小人类，不自量力。”说罢，女鬼便伸出了她的手朝着我的面前过来了。

    我见慕锦安没什么反应，只是当女鬼马上来到我身边的时候，我喊了一句，“你是不是韩芸学姐”

    女鬼顿时收手，长发飘飘的飘在空中，她凄惨的笑了笑，“你怎么知道是我”

    她似乎很是吃惊，我随便回了一句，“我猜的。”

    万万没想到，女鬼给出了一个肯定的答案，说她就是。在这一刻，我竟然觉得她并不那么可怕了。

    “韩芸，你有什么冤屈就说出来吧，或许我可以帮你。”慕锦安缓缓说道。

    “你呵呵……小小人类，你在开玩笑吗我的冤屈，没有人可以帮我，我恨，我恨所有的人类，在这个世界上就没有一个好人！越是那些衣冠楚楚的人越是狼心狗肺，他们根本连鬼都不如！”女鬼的情绪看起来特别的激动，恨不得一个激动就想要把我们杀死的节奏。

    “呵呵……擦亮你的眼睛，看看我到底是谁！”慕锦安说着便从慕老师的身体里面出来了，那一刻，慕老师便瘫倒在了地上，而慕锦安就像是一个王者一般，站在我们的面前。

    女鬼韩芸看到慕锦安真身的那一刻，彻底惊呆了。她立刻跪在地上，不停的朝着慕锦安磕头。

    “冥王大人饶命，小鬼不知是冥王大人驾临，多有得罪。希望冥王大人给我一个机会啊！”看韩芸的表现，我就知道了慕锦安平时在冥界的名声是有多么的显赫，任何鬼物见了他自然都是遥害怕的。

    “起来吧，我不想杀你……甚至，我会成全你，帮你报仇！当年的事，你就大胆的说吧，可是一旦这事了解了，我希望有关死亡视频的事就到此结束。这样冥界便不会再增添许多的亡灵了。”慕锦安原来也有着他自己的目的吧。

    他是冥王大人，自然处处是为冥界着想的。有关死亡视频的事在人界害了性命，这些冤死的亡灵自然会来到冥界，像是这种冤死的亡灵，一般会化作厉鬼，扰乱人界，似的冥界和人界阴阳失调，当然这会给冥王慕锦安带来很多很多的麻烦。

    “多谢冥王大人。”女鬼一副惊喜的样子。

    韩芸学姐说，五年前她的自杀而是另有原因。我问她到底是什么原因，她的脸上浮现出了一种愤恨，所以她并没有直接告诉我，而是运用她的灵力带我来到了五年前的那一天。

    她让我亲眼看见了那一天她所遭受的事情，看到那一切，我大吃一惊……

    五年前的一天，在自习室，那一天也许是阴雨连绵的原因，竟然没有一个人，当然勤奋用功的韩芸学姐一直在。

    那个时候的韩芸学姐，长得可真是漂亮，水灵灵的，她在自习室里面读书，成为了一道靓丽的风景线。

    而就在这时，画面突然换了，在自习室的外面进来了一个男人，他进来之后，东瞅瞅西看看，紧接着便把自习室的门给反锁了。

    他来到了韩芸的身边，“韩芸同学，出国深造的名单出来了，我准备推荐你去……”

    韩芸听到之后心中自然十分惊喜，她喜悦的表情从她美丽的容颜上面完全展示出来了。

    “可是……”男人的话锋一转。

    “怎么”韩芸疑惑的看着男人。

    “嘿嘿……你懂得，小美人，我一直喜欢你，你知不知道只要你现在从了我，这个名额便是你的……”空气之中满满的充斥着这个男人淫秽的笑声。

    尽管韩芸一直在挣扎，说着不要不要，可是她一个弱女子哪里会是那个男人的对手，最终的结果便是可想而知的，韩芸学姐被那个男人给轻薄了。

    而那个男人便是我们的安主任……，

    事情发生之后，韩芸学姐倒在地上看着自己凌乱不堪的衣服，还有那个男人离开的背影，她恨……可是她能怎么做

    没有人可以为她证明，况且他还是那么有权威的一个主任。

    第二天，便发现了韩芸学姐吊死在了自习室之中。

    就是因为这事，因为她的怨恨，因为她心中的怨念，她便变成了厉鬼，一直徘徊在这学校之中。

    而韩芸学姐借用死亡视频，来不停的杀人……

    再后来，我们系的安主任离奇身亡，据说死相十分恐怖，而有关死亡视频的事便再也没有发生过了，直到后来，也被人们所淡忘了。

    可我总是会想起那个美丽的韩芸学姐来，尤其是她莫名其妙的告诉我，“小也，你要小心他……”｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )