    正在我以为这事就告一段落的时候，慕锦安重新回到了慕老师的身上，我看着他又变成慕老师，吃惊的说了一句，“慕锦安，你怎么又变成慕老师了”

    慕锦安却看着我一直笑，小声的凑到我的耳边说道，“我在人界还有要事要办，用你们慕老师的身份比较方便。￥八￥八￥读￥书，.2≠3.怎么，你现在还在担心我会伤害你们慕老师吗”

    其实，我的确有这个担心，我记得爷爷说过，鬼物不能侵占人类身子太长的时间，否则一旦鬼气入体，即使等到最后依附在人类身上的鬼物离开了，可那人却会阳寿大减，最终英年早逝。

    慕老师是一个无辜的人，我本想他因为慕锦安的关系而受到伤害。我想神通广大的慕锦安也许就算不依附在这个人类的身上也会做到他自己想做的事吧。

    “慕锦安，我真的担心慕老师……万一他……”我的话还并未说完呢，慕锦安便打断了我的话。

    他告诉我他明白我在担心什么，但是让我不要忘记他的身份是什么！是啊，他可是堂堂的冥王大人，有些事或许对别人来说很困难，可是对他来说很简单。

    慕锦安像我保证，即使他附身在慕老师的身上，可是绝对不会让他受一丁点的伤害的。

    对慕锦安的话，一直以来我都是深信不疑的，因为我打心眼里面认为，慕锦安是一定不会骗我的。

    “叮咚”手机铃声一响，不知道为什么，我的心里一震，有一种不好的感觉告诉我，似乎这个短信并不是一个什么好的预兆。

    果然，当我看到短信的那一刹那，我承认我整个人都受不了了，我一下子没有站稳差一点就摔倒在了地上，幸好在我身边有慕锦安的存在，他一下子扶住了我。

    “女人，你怎么了”慕锦安似乎有点担心，问我。

    “慕锦安，你看……艾米和萌萌她们两个出事了。”我赶紧的把那一条短信给慕锦安看。

    这一条短信是艾米和林萌萌同时发给我的，同样的话，“小也，救我……”

    顺便我看到艾米和林萌萌还发给我一个坐标来，我的第一反应是不管怎么样，我必须去救她们两个。

    当顾之鄞的师妹也有一段时间了，对于一些诡异之事我多少也知道应该怎么处理。其实她们两个发来这样的信息，我第一反应便是她们两个肯定遇到了什么邪祟之事，毕竟这是出于我的一种反应。

    直到后来，我知道，我真的猜对了。

    “慕锦安，我现在必须得去救艾米和萌萌，她们两个一定是出事了，不然不会给我发这样的短信的。”因为担心，我承认我现在整个人都变得有点歇斯底里。

    可慕锦安却一把揽住了我的肩膀，他轻轻拍了我一下，“好，女人，我和你一起去。你放心吧，有我在，定然不会有事。”

    慕锦安这么说完，我感觉特别的安心。是啊，有他这样的大人物在，就算遇到各种各样的鬼物，肯定对他来说也是小菜一碟吧。

    只不过，等到很久很久之后我才知道，因为我的关系，慕锦安正在落入一个天大的圈套之中。

    按着坐标定位的方向，我和慕锦安来到一个特别幽深的小巷子。我不知道艾米和林萌萌到底怎么就来了这么一个地方，她们两个不是告诉我去逛街了吗

    可是这里简直就不像是一个逛街的地方吧。

    “小也，小心点，这里不对劲儿。”慕锦安提醒我。

    我点了点头，便一直跟在慕锦安的身后。

    根据手机的定位我们已经到了，可我看了一圈，终于在一个小小的角落里面看到了一个小店，里面好像有灯光。

    我赶紧的进去，因为我实在是担心艾米和林萌萌她们两个。

    等到我进去之后，赫然发现艾米和林萌萌她们两个竟然站着里面，除了脸上没有什么表情之外，一切正常。

    难道说她们两个没事

    “艾米、萌萌，你们两个到底怎么了你们不是让我救你们吗可是你们两个……”我看着目光呆滞的她们两个问道，其实我倒是希望这会是她们两个给我开的一个玩笑而已，那样也比知道她们两个有危险要好的多。

    “小也，我们要你来，是要给你分享一个好事情的。害怕这么晚了，你不会过来，所以才会给你发了那样的短信。”艾米脸上依旧没有任何的表情，呆呆的告诉我。

    我只是觉得奇怪，可我并没有多想，“艾米，什么意思啊你你是要和我分享什么好事”

    “小也，走，我带你进去……”林萌萌眼睛一直看着远处，从来没有落到我的身上。

    艾米和林萌萌已经朝着一个里屋走去了，我看了一眼慕锦安，他示意我就跟在她们两个后面，看一看她们两个到底在搞什么鬼。

    来到里面的那个小屋子，我闻到一股十分奇怪的味道……那究竟是一种怎样的味道，我说不清楚，就觉得闻到之后会有点头晕目眩的感觉。

    正对着我们几个的地方，有一张八仙桌，而桌子的对面则坐着一个白发苍苍的老婆婆。

    她闭着眼睛，看着我们几个，“你们都是要减肥的”

    “恩。”我还没有回答，然而艾米和林萌萌却异口同声的说道。

    我有点奇了怪了，这么说来，艾米和林萌萌她们两个要和我分享的好事就是告诉我来这里减肥吗

    可我看着这诡异的老婆婆，实在是无法想象她会这一套！该不会，艾米和萌萌她们两个一时间鬼迷心窍了吧

    于是，我碰了碰她们两个的胳膊肘，把她们两个拉到一边，小声的说道，“你们两个这是疯了吗减肥我们做运动加注意饮食就好了，你们这里要做什么啊你看看这个老婆婆诡异的很，我担心她根本……”

    还没等我说完，艾米和林萌萌她们两个就像是柱子一般直立起来，根本不理我所说的话，径直来到老婆婆的面前，坐下，说道，“赶紧给我们减肥吧。只要能让我们瘦下来，不管让我们付出什么样子的代价都值得。”

    说这些话的时候，她们两个也都是异口同声的说道，仿佛就像是事先商量好的似的。

    “等下，老婆婆，我想我这两个朋友还需要再考虑考虑。”也不知道我哪里来了这么大的力气，一把就把艾米和林萌萌她们两个给拉到了一边，仿佛她们两个坐在那里就会有危险似的。

    在这期间，慕锦安格外的淡定，似乎他一直作为一个旁观者看着这一切，并没有直接插手，这倒是让我有点想不明白。

    “呵呵，怎么，小姑娘你是不相信老婆子我有这样的本事吗”老婆婆狐疑的看着我，她已经看出了我的担心。

    既然已经被她识破，我只好肯定的点了点头，说了一句，“对，是的。我就是担心，你没有这样的本事。”

    其实说真的，我觉得艾米和林萌萌虽然都不胖，但是作为一个女生，似乎天生就总是对自己的样貌和体重不满意。就像我吧，也总是觉得自己有点胖，如果再瘦一点就更好了。

    在大学之中的寝室，似乎对于减肥这事成为了所有女生都必须要做的一件事。本就是魔鬼身材的那些女神也总会通过各种各样的途径来让自己保持一个更加完美的身材，而对于那些稍微有点肥胖，但是不很明显的女孩子来说，他们就会严格控制自己的饮食，甚至会节食，当然更会在运动上面挥汗如雨。对于那些很胖很胖的女生，自然更加不言而喻了。

    “好吧，既然你不相信，那么老婆子也没有什么可说的。只好让你亲眼见一见老婆子的本事喽。”说罢，那个老婆婆便诡异的笑了笑，双手击了几下掌。

    我便看到从门外进来了几个很胖很胖的女人，这些女人有中年大婶，也有十多岁的小姑娘，当然她们共同的唯一特点便是都很胖！

    “见证奇迹的时刻，只需要十分钟。你们在这里等着，一会我就让你们看看重获新生的她们。”老婆婆说完，便带着这几个女人进入了后面门帘之中的屋子。

    其实，我也真想看看她到底在搞什么把戏。，

    “慕锦安，你说……”我其实想问慕锦安对于这事他怎么看。

    谁知慕锦安做了一个嘘声的样子，然后拉着我走到了门帘的旁边，示意我自己往里看。

    艾米和林萌萌她们两个依旧目无表情的站在一边，不动弹。不过，我也顾不得上她们两个，因为里面那恐怖的一幕正在震慑着我的心脏。

    我看到老婆婆竟然从那几个女人的身上硬生生的割下了几块肉，然后让那些女人自己吃掉了自己的肉，而对于这一切，在此期中，那几个女人竟然至始至终都没有喊过一句疼。

    老婆婆或许不是人！

    这里面恐怖又恶心的一幕，让我差一点就叫出了声，却一把被旁边的慕锦安捂住了嘴，然后把我拉到我们之前所站的位置。

    刚才的一切，就像不曾发生一样。｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )