    我那一颗惊魂不定的心脏还在一边悬着，我双手一直按压着我心脏的位置，对于刚刚所看到的那一幕，我觉得是那么的可怕。c∮八c∮八c∮读c∮书，..≈

    “姑娘，十分钟过去了，来看一看我的效果吧。”老婆婆已经从后面的屋子里面款款的走出来了，和之前一样，她一拍手，刚才走进去的那些姑娘便全部按着同样的顺序走了出来。

    和刚才我所看到的那些很胖很胖的女人简直完全不一样，她们的模样没有变，只是她们……都变瘦了。

    是啊，我亲眼看到那个老婆子从她们的身上把她们的肉给割了下来，可是她们身上却没有一滴血，而且她们也没有疼痛的哀嚎，这本已经是最奇怪的地方了。

    然而……还有让我觉得不可思议的便是，为何老婆婆会把从她们的身上割下去的肉还让她们亲自吃下肚子里去呢

    吃了下去，按照常理来说，这也是相当于吃了东西，会增肥长胖啊！可是现在这一切都是那么的不符合自然常规。

    摆在我面前的有一种可能，这个老婆婆不是人。虽然我不确定她到底是什么鬼魅邪祟，可我知道她现在做的这一定是害人的勾当，肯定是有着她不为人知的秘密的。

    顾之鄞上次的时候倒是教给了我一点运动我的阴阳眼的术法咒语，当我需要的时候，我可以念动我的咒语来操控我的阴阳眼，这无疑对我来说方便了许多。

    所以现在，我就决定用我的阴阳眼来看一看，这个老婆婆到底是一个什么邪祟！

    我缓缓的闭上了眼睛，两手紧紧相握，嘴中念动着“阴阳天眼，用则开，不用则合”，咒语说吧，我再次缓慢睁开眼睛。

    “这不可能啊……”我吃惊的说了一句。

    我万万不敢相信站在我面前的这个老婆婆就是一个真真正正的人，在我的阴阳眼打开之后，她没有一丁点的变化。

    “慕锦安……”我想问问他，会不会他知道这其中到底有着什么古怪。

    “恩，我知道，静观其变。”这是慕锦安告诉我的，似乎他心中有着什么计划，又或者他更想看一看这个老婆婆到底在搞些什么名堂吧。

    “哈哈，怎么姑娘，看来你身边的这位年轻人是你的男朋友吧你怎么一直在看他呢”老婆婆笑着对我说道。

    “恩，他是……我的男朋友。”我承认说这些话的时候我有点结巴，可当着慕锦安的面我却又只能这么说。不然依照那个小气吧啦的冥王大人的意思，我再惹得他不高兴了，可真有的我的好果子吃。

    “那就对了，小伙子，你是不是也想让你的女朋友身材更好一点”老婆婆竟然又和慕锦安说起了话来，这还是自从进了这个屋子之后她和慕锦安说的第一句话呢。

    既然她能做出这样的事，看来这个老婆婆也不是一般人的，可是……她真么没有看出来慕锦安的身份吗

    “恩，当然想……所以敢问婆婆要怎么帮我的女朋友也是和刚才的那些女人一样，把身上的肉割下来，然后再给她自己吃掉吗额，准确来说，不是被这些女人自己吃掉，而是被她们肚子里面的某个怪物给吃掉吧！”慕锦安冷冷的说完这些话，倒是把我弄的有点丈二和尚摸不着头脑了。

    这是怎么一个意思莫非慕锦安看穿了这个老婆婆的所作所为吗而最重要的是，慕锦安说这些被割下来的肉不是被那些女人吃下了肚子，而是在她们的肚子里面有着一个怪物，是被那个怪物给吃掉了，这又是怎么一回事呢

    我是百思不得其解，所谓解铃还须系铃人，看来这个事情的答案也只能由这个老婆婆来给我解答了。

    “小伙子，我还真是小瞧你了，你竟然看穿了这一切！可是，你不该这么说他，他是我的儿子，不是怪物！只要能维持他不在这人世之间消失，老婆子不害怕什么报应！就是天打雷劈我也不害怕，一切都是为了我的心肝宝贝儿子，就是老婆子死了也无憾！”听罢，我不知道对这老婆婆到底是一种怎样的感情了。

    正当这个老婆婆在和我们说话的时候，我看到刚才那些活生生的女人竟然在一瞬间，面色枯槁，瘫倒在了地上。

    “老婆婆，你害了她们的性命是吧！其实减肥是假，就是想要救你儿子，可你这么做，不觉得害了那么多无辜的生命吗这些女人也都是父母生父母养的，你身为母亲，这些你怎么就不明白呢”我有点生气、懊恼，可我不知道该要怎么做，只能和她说些大道理，想要让她幡然醒悟，不过，理想总是很美好，往往现实是比较残酷的。

    我这么说，那个老婆婆不但没有想明白，在一瞬间，她竟然变得那般的凶神恶煞。

    “老婆子就问你们几个一句话，到底减肥不减肥到底割不割下你们的肉给我儿子吃加上你们四个，今天正好就凑够一百个人，这样以来，我的儿子就能有救了，哈哈，哈哈……”这静谧的夜色之中，老婆婆的笑是那般的诡异，听到人的心里只感觉发颤。

    就算我知道她不是鬼而是人，可这笑声的威力对于我来说，和鬼魅邪祟的笑是没有什么两样的。

    “奥这个可以是可以……但是我想看看你的儿子到底是一个怎样的怪物！”慕锦安云淡风轻的说完，唇边露出一点浅浅的微笑。

    他没有直接把这个老婆婆给杀掉，我都已经觉得十分反常了，而现在他竟然又在乎起那个老太婆的儿子来了。

    “好，我的儿子是这天底下最帅气的小伙子！不过我允许你说他是怪物，否则我就对你不客气了！哼！”老婆婆轻声哼了一下，估计是听慕锦安称呼她的儿子为怪物，所以她才会脸色变得这么难看。

    “好吧。”慕锦安一再妥协的样子真的很少见。

    我慢慢移到了慕锦安的身边，点了点脚尖，在他的耳边问道，“慕锦安，你这是怎么了怎么对这个老婆婆的话这般听从”

    “别担心，你只管看着就好……接下来，让你看看这天底下最帅的小伙子！哈哈，看看，到底有没有我帅！”慕锦安突然的玩笑在此刻听来，并没有多么的好笑。

    我皮笑肉不笑的咧着嘴假装笑了笑，我明白他这是在学着那个老婆婆的话，在说老婆婆的那个儿子。

    “儿子……儿子……出来吧，一会娘给你施法，直接让你吃掉他们四个的肉。现在也无需掩饰什么了，儿子……娘会让你今晚复活的。”老婆婆在瞬间变得是那般的温柔，或许此刻的她来说，更像是一个慈爱的母亲吧。

    老婆婆的话音刚刚落下，我便看到从那倒在地上的几个女人的身体之中缓慢的钻出来了一缕青烟，然后这些浅灰色的青烟慢慢的堆积在了一起，变成了一个人的模样。

    或者准确的来说，那不是一个人……他全身的皮肤还不完整，身上还有好多的皮肉裸露在表面，骨骼都在里面显现出来了，脸上的肉还在粘连在一起，头皮上的肉更是摇摇欲坠，很是恐怖，更是很恶心。

    我忍不住又想要吐出来，慕锦安悄悄的在身后扶住我，然后手心里面不知道拿了一个什么东西放到了我的嘴中。于是，我那一股恶心想吐的感觉这才没有了。

    “怎么，我的儿子是不是这天底下最帅的小伙子”我猜想，老婆婆绝对已经疯了！她儿子都这样了，居然还敢这么说！哎，不过可怜天下父母心，每一个孩子在自己的父母心目之中，那都是绝无仅有的宝贝，他们都会认为自己的孩子是这个世界上最完美的孩子。

    “呵呵……看来，那些减肥的人身上的肉这是都跑到了你儿子的身上来了啊！不过，我告诉你就算你杀了我们四个他也活不了，何况，杀了我们四个，还得看看你有没有那个本事。”慕锦安恢复了他一向居高临下的那种威严之感。

    “哈哈……既然这么看不起老婆子我，那就不要怪老婆子我对你们痛下狠手了！”老婆婆的袖中顿时飘出了一根红色的袖带，她这么朝我一伸，可慕锦安将我抱起，十分轻松的便躲避了老婆婆的进攻。  88.＄.

    不过呆在一边的艾米和林萌萌可没有那么幸运了，老婆婆竟然给我们来了一个声东击西，想必觉得只要艾米和林萌萌在她手中了，她也有了可以钳制我们的办法了吧。

    可是她想错了，慕锦安是谁啊，区区一个人类的懂点道行的老婆子怎么可以和冥王大人相斗呢

    “姑娘，小伙子……如果你们还想要你们朋友的命的话，那就乖乖的听我的话……”老婆婆似乎还想哄骗我们。

    “我说过了，那就看你没有有这个本事了。”慕锦安深情的看了我一眼，我明白他的意思，他这是要我不要担心，要相信他一定可以摆平这事。

    当然，我相信他……

    慕锦安浅浅一笑，手指一勾，艾米和林萌萌两个便瞬间回到我们的身边，而老婆婆的儿子却在一瞬间魂飞湮灭，老婆婆试图抓住最后的一缕烟，可是已经晚了……

    她哀痛又害怕的看着慕锦安，“你……究竟是谁”、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )