    “呵呵……我是谁有那么重要的吗你现在最应该担心的是你身为人鬼两界的通灵师，竟然为了一己私利，企图伤害她人的性命来为自己的儿子续命，你可知你的罪名已经足够下十八层地狱，永世不得超生了。”慕锦安直截了当的点名了这个老婆婆的身份。

    在此期间，我一直在十分认真的看着这个老婆婆的表情，当慕锦安识破这一点的时候，她是那般的吃惊。

    “既然我儿子已经没了生还的希望，那么我就是拼了我这一条老命，也要让你为我的儿子陪葬！”老婆婆在一瞬间竟然变成了鬼脸，她的手指也伸出了很长很长的指甲，这未免太诡异了吧。

    人还能变身

    “小心，退后……这老婆子竟然使用了通灵禁咒，妄图用这邪魅之术来和我抗衡，不过……她未免还是太小瞧我了。”慕锦安的唇边带着的依旧是那一抹十分淡然的微笑，他似乎并不把这一切都看在眼中。

    的确，老婆婆再怎么厉害，她又怎么会是冥王慕锦安的对手呢

    我只看到，在天空之中闪烁着点点浅蓝色的光芒，想必这是慕锦安的灵力所幻化，这些光芒围绕在老婆婆的周围，然后她便已经无法动弹，似乎是被这术法所禁锢住了。

    “我本想放你一马的，可是……既然这样，那么别怪我对你不客气了。”说完，慕锦安已然抬起了他的手掌。我明白，如果他的手掌落下，恐怕老婆婆就会跟随着这些浅蓝色的光芒一起消失吧。

    “等下……你是冥王慕锦安”老婆婆似乎在瞬间醒悟过来了，可是这已经是为时已晚了。

    或许她早点知道的话，就不会这样恣意妄为了吧，就不会惹怒了慕锦安吧。这一切也可以说是她咎由自取。

    “真没想到最后一刻你猜到了。”慕锦安幽幽的说道。

    “呵呵……我早该想到的，能够死在堂堂的冥王大人的手中，这也算是我老婆子三生有幸吧。”老婆婆已经自己闭上了眼睛，想必她已经知道了自己的结局是什么。

    “艾米，萌萌……你们两个到底怎么了你们快点说话啊”在慕锦安和那个老婆婆在一边对话的时候，我一直在看着艾米和林萌萌。

    她们两个今晚的举动简直就是太异常了，你说发生了这么大的事情，自始至终以来，她们两个就特别淡定的看着所发生的这一切，在她们的脸上看不到一丁点的表情变化。

    莫非是刚才的老婆婆对艾米和萌萌她们两个做了什么手脚吗

    “慕锦安，你先不要杀这个老婆子，我有话问她。”我慢慢的来到了老婆子的身边，然后认真的看着她。

    “老婆婆，你到底对我朋友做了什么如果你告诉我，我会向冥王大人求情，让她放过你的……我只希望你可以放了艾米和萌萌她们两个。”毕竟，看到我最好的朋友出了这样的事情，我的心里十分的不好受，我的情绪更是失控到了极点。

    我现在都是已经在很努力的克制自己了，可是那个老婆婆在听到我的问题之后，却肆无忌惮的笑了起来。

    “哈哈，我怎么知道不是我做的事儿老婆子自然不会把这个屎盆子扣在我自己的脸上。小丫头，老婆子知道自己现在难逃一死，求冥王大人赶紧给一个痛快！”说罢，她竟然再次闭上了眼睛，根本就不理睬我了。

    “好，那我答应你！”说时迟那时快，慕锦安的手掌已经落了下来，我便看着老婆婆随着那光芒一起化为了乌有。

    “可……慕锦安，我觉得那个老婆婆在说谎。她好像知道什么事……仿佛是故意隐瞒着我们，不想告诉我们。”这是那个老婆婆给我留下的最后的感觉。我永远忘不了在她化为乌有的最后一刻，她嘴角那一抹富有深意的微笑……

    “既然不想告诉我们，我们再怎么逼迫她，她也肯定不会说的。这样的人，有什么用她都请求我给她一个痛快了，那我干脆做一次你们人类所说的大善人吧。”慕锦安抚了抚衣袖上面的灰尘，然后将我拥在怀中。

    “女人……距离七月十五已经越来越近了，你就要快彻底成为我的女人了。怎么样，开心吗”我不知道慕锦安这话到底是真心还是假意，亦或者他只是在逗我玩。

    可这话的确也让我陷入了一种冥思之中……

    我开心吗貌似我一点也不开心，因为我知道……百鬼迎亲意味着什么，我将会成为慕锦安的鬼新娘……作为人类的我，实在不想那样。

    “慕锦安，老婆子已经死了……现在只有你能帮我了，你想帮我看看艾米和林萌萌好吗你看看她们两个到底怎么了为何她们的脸上没有一丁点的表情，而且现在都对我带搭不理的了。不管我怎么和她们说话，她们两个只会这么呆呆的看着我”有关七月十五百鬼迎亲的事儿还是以后再去想吧，现在艾米和林萌萌的事儿对我来说才是当务之急。

    慕锦安轻轻闭上了眼睛，右手的食指和中指这么一掐，口中念念有词，然后睁开眼睛告诉我，“宋小也，你这两个朋友出了点麻烦……”

    听慕锦安的语气，想来艾米和萌萌是出了不小的事儿。

    “慕锦安，你这话是什么意思她们两个是出了什么麻烦事儿”我着急的问道。

    慕锦安告诉我，艾米和萌萌这是少了三魂七魄之中的一魂。顿时，我好像有点明白了。

    爷爷也曾说过，人都是有着三魂七魄的，其中三魂指的是天魂、地魂、人魂，七魄指的是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫魄。丢失了三魂之中的人魂便会变得痴傻，目光呆滞，而且无法与人正常交流。

    “慕锦安，她们两个是缺失了人魄吗”我看了一眼慕锦安。

    “恩，是的。”慕锦安点了点头。

    “可是缺失人魄是无法交流的，但是……之前的时候她们两个明明有和我说过话啊，这又是怎么一回事”我总觉得这个事情似乎并没有我们所看到的那么简单，在这千丝万缕的关系之中似乎还隐藏着什么我们所猜不透的秘密。

    比如，刚才我问慕锦安的这个问题。

    “她们缺失了人魄这是事实，而她们刚才之所以和你说话，是因为，在她们的背后有一种力量正在操控着她们。或者说，艾米和林萌萌现在她们两个根本就是傀儡。”慕锦安浅浅的说着。

    我在他的眼中看出了一点担忧，但也只是在片刻之中罢了。神通广大的慕锦安有什么可担忧的呢或许，是我刚才看错了吧。

    “慕锦安，艾米和萌萌她们两个是不是还有救是不是找回了她们丢失的人魄就可以了还有，你说的那个背后的那股力量又是什么”我承认我一连问了慕锦安三个问题，他恐怕有点懵了。

    可我现在却是我所面临的最现实的问题了。

    “宋小也，我觉得这也许是你两个朋友的造化。既然是她们两个的命中注定，那我觉得这事还是顺其自然的好。”慕锦安说完这些话，我的心便凉了一大截。

    这是怎么一个意思慕锦安这是在拒绝我吗，他是不想帮我救我的朋友吗

    三魂七魄之中的不管任意一魂还是任意一魄，只要是丢失时间超过一天，还不能回到本体的身上，那么那个本体就会第二天暴毙而亡。

    艾米和林萌萌是我最好的朋友，是我大学四年朝夕相处的同学，我怎么能亲眼看着她们两个有难却不帮忙呢

    袖手旁观的事，我宋小也绝对做不到。

    所以，就算慕锦安不帮我，我也要自己想办法找到她们两个缺失的人魂。

    “慕锦安，这事你不帮我我不怪你。毕竟，你帮我已经不少了……可是，我不会听你的话，袖手旁观！这种没情没意的事我做不到！”我有点生气，对于慕锦安这般冷漠的行为我实在是气愤的了不得。

    “女人，我这也是为你好。因为……”慕锦安似乎想要对我解释什么。

    可我哪里还听得下去，我反驳道，“慕锦安，因为你就是一个胆小鬼！”

    慕锦安听罢，顿时变脸了。

    他一把捏起我的下巴，冷冷的笑了笑，“宋小也，你敢不敢把你刚才所说的话重复说一遍”

    慕锦安的脸色是那么的难看，而且还带着一种阴冷的杀气。，

    当我看着这样的他的时候，我承认自己瞬间就变怂了……

    “当我没说……你不帮我就不帮我吧，不用在这里吓唬我。”我拼命的挣扎开了慕锦安的钳制，转身离开。

    在我离开的那一刻，我的浑身上下都气满了鸡皮疙瘩。

    刚刚的慕锦安，简直太可怕了……像是他，又不像是他，给人的感觉还怪怪的……

    “好，宋小也，我帮你！”当我越行越远的时候，慕锦安那家伙竟然突然崩出来这么一句，着实把我给激动的够呛。

    我开心的过来，然后踮起脚尖在他脸上轻轻一吻，“谢谢你，慕锦安……就知道你会帮我的。”

    他俊美的脸上露出邪魅的一笑……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )