    我问慕锦安，他现在知不知道艾米和林萌萌所缺失的那一人魂在哪里，慕锦安连连摇头。八八读书，..＋

    这下我彻底蔫儿了，就连慕锦安都没有办法，我能怎么样呢

    “女人，我摇头虽然是说我不知道，但是这也只能代表我现在不知道，这并不代表一会……你等我一下，我去冥界拿个东西，或许能帮上我们的忙。”慕锦安的话语刚落，他便在我的眼皮子底下消失了。

    等人真的是一件十分煎熬的事情，尤其是像我这种满满的都是心事的人。慕锦安都已经离开这么久了，我害怕他会一去不复返，弃我而去……

    可是，慕锦安不是那种说话不算数的人。不，准确来说，他不是那种说话不算数的鬼。但凡是他答应过我的事情，他便一定都会做到。

    我几经徘徊，在这诡异的小巷子里面来回不停的踱着步子，心里更是七上八下，五味俱全……

    “啪嗒……啪嗒……”好像刚才除了我走路的声音之外，还有一个走路的脚步声，就一直跟在我的身后。

    于是，我猛然回头，却抓了一个空，竟然什么也没有。

    “宋小也……宋小也……”静谧的夜色，空气之中传来一个幽幽的声音，仿佛在低声的喊着我的名字。

    “是谁在这里为何不敢出来相见”我壮着胆子，小声的对着周围的空气说道。

    “呵呵，怎么你的冥王大人没有陪在你的身边呢放着这么的美娇娘弃人不顾，真是……啧啧啧……”一个虚幻的影子已经来到了我的身边，他的举手投足都是那么的轻浮，而且听这说话的语气，我便知道是谁了！

    “慕锦冉，是不是你”虽然我说话的时候是用的疑惑的语气，可这绝对是一个肯定句。

    恐怕除了慕锦冉这丫的，其他也没什么鬼可以这么对慕锦安这般肆无忌惮了吧

    “哎呦哎呦，我亲爱的宋小也，是不是这么久没见，你一直在想我啊要不抛弃慕锦安那个无趣而又冷漠的男人吧，你就跟了我得了。我还是那句话，慕锦安可以给你的，我慕锦冉一样可以给你！”说吧，他故意在我的耳边哈了一口冷气。

    我冷不丁的打了一个寒噤。

    “不许欺负我妈妈！等我爹爹来了我可会告诉爹爹的！”肚子里面的小宝不知道什么时候已经苏醒了，他恐怕是以为我遇到了什么麻烦，是想要来保护我来着。

    可我担心的却是，慕锦冉万一再对这小鬼做出什么事来可怎么办到时候我不仅没法对慕锦安交代，就连我自己心里这一关，肯定也过不去。

    “哈哈……小鬼，按辈分来说，你还得叫我一声叔叔呢！”慕锦冉这一次竟然对小鬼出奇的友好，的确让我有点匪夷所思。

    “小宝，乖啊……听妈妈的话，快回到妈妈的肚子里面去，好好的睡觉。放心吧，妈妈不会有事的，你要乖乖的噢~”对于这个冥胎，我是倾尽了我所有的耐心和爱心，等到他出生之后，我觉得自己肯定能够成为一个爱心值爆满的妈妈。

    冥胎倒是也很听话，见我这么说了，他挪着小小的步子，然后重新回到了我的肚子之中。等到我完全感受不到他的悸动，知道他已经在我的肚子之中睡着的时候，我那一颗悬着的心才慢慢的放了下来。

    “宋小也，这次我来不是想要害你，更不是要害你肚子里面的冥胎。而是……”慕锦冉故意说一半话留一半话，总是会这么的吊人胃口。

    “而是什么你倒是说说啊！”我肯定是好奇啊，这个家伙鬼主意很多，他只要在我身边，我是得注意注意再注意。就算我加强了十二万分的小心，有的时候还是会被他给算计。

    “我是来帮你的……你不是刚才在找你的两个好朋友所丢失的人魄啊我可以帮你……”慕锦冉露出了大大的牙齿，冲着我笑。

    我撇了撇嘴，对于他说的话，我不敢相信。

    没准，他这是在故意骗我呢他这家伙，太不靠谱……

    我实在是猜不准究竟在他的脑袋里面到底在想些什么，当然贸然不敢相信，万一他再有着什么计划，然后再来伤害我，再顺便将慕锦安给牵扯进去，可怎么办呢

    “慕锦冉，你别逗了……你有那么好心吗你不害我就很不错了，你快点离我远远的吧……一会，慕锦安就会来了。他要是看到你，你觉得你们两个会怎么样”我这也算是狐假虎威吧，借了一下慕锦安的名号来挡一下慕锦冉的嘴。

    谁知，慕锦冉听完竟然哈哈大笑起来了。

    “傻丫头，你的冥王大人现在肯定来不了……因为他答应了要帮你，肯定是回冥界找这个东西去了。可是……现在这个东西在我手里，他不知道啊，肯定会在冥界不停的找啊找啊找啊的……这样下去，都猴年马月过去了，你的两个朋友恐怕就等不到那个时候喽！”也不知道慕锦冉到底在玩什么把戏，我便看着他手里拿着一个黑乎乎的东西在我的面前晃悠。

    我一把从他的手里把那黑乎乎的东西给夺了过来，可是当我碰触到那个黑乎乎的东西的时候，我就后悔了。

    也就几秒的功夫，我把好不容易抢来的“战利品”给重新扔到了地上，而慕锦冉却伸了伸手，那东西便又重新回到了他的手中。

    “哎呀，你这女人！真是不识货，这东西可宝贝的很呢，我们冥界也就只有这么一个！你把它要是摔坏了，可就找不到你好朋友的人魂了喽~”慕锦冉说着竟然冲着我眨了眨眼睛。

    哎呀我的妈呀，这把我给恶心的，差一点胃里面就冒出了酸水来。

    可我怎么觉得慕锦冉这家伙就是在骗我呢这黑乎乎的东西分明就是一条小蛇，它还吐着黑色的信子。我生平最害怕像是蛇这样的冷血动物了，当触碰到它的皮肤的时候，我浑身每一个细胞都觉得战栗起来了。

    “慕锦冉，这不就是一条蛇吗也就你把它当成宝贝吧。”我本想着好好挖苦慕锦冉一番的。

    但是慕锦冉却打算抱着那黑色的小蛇离开，嘴里还说着，“你不相信就算了，反正这宝贝在我手里，慕锦安得不到它，他也没办法帮你。这样下去，你的小伙伴们还不是等死吗好了，宋小也，那我今天等于是白来了，我们……再见！”

    说完，他一步三回头，冲着我眨了眨眼睛便想要离开。

    我也不知道怎么回事，心中竟然有了一个想法，那便是相信慕锦冉的话，就这一次……

    可我却不知道，这不过又是他阴谋诡计之中的一计罢了。

    “好，慕锦冉……我相信你，你不是说帮我找到我朋友缺失的人魂吗，那你说话算数。”我小声的说着。

    “当然，大丈夫一言既出驷马难追！”从回答上看，这慕锦冉倒也是挺有这男子汉气概的。

    怎么有时候，我会觉得慕锦冉仿佛在他的身上，也有一些善良的地方呢甚至有的时候，我竟然觉得他也并没有想象之中的那么讨厌。

    “这个东西到底是什么宝贝”我指了指那个黑色的像是蛇一样的东西问慕锦冉。

    慕锦冉嘿嘿笑了几下，他告诉我，这是冥界之中的绝世宝贝，叫做冥蛇。他告诉我，别看着冥蛇长得是貌不惊人，可是在这冥界之中，像是这种黑色的纯种冥蛇，就只有这么唯一的一条。

    他有一种本领，那便是可以闻着气味找到任何的东西，就算是人的三魂七魄，或者是任何的鬼气，尸气，只要能让这黑色的冥蛇闻到，它就一定可以找出来。

    慕锦冉让我把艾米和林萌萌她们随身用过的一些物品给他，我只好找来了她们两个穿过的衣服，然后慕锦冉便把那两件衣服放到了冥蛇的旁边。

    我本以为冥蛇会像是警犬一样，那样闻味的。谁曾想到，慕锦冉所说的这个闻味和我所理解的压根就不是一回事。冥蛇竟然将那两家衣服在一瞬间撕成了碎片，然后用自己的蛇信子将那些碎片给扔到了嘴里。

    对，冥蛇就这样把那两件衣服给吃掉了！

    “慕锦冉，你……这冥蛇在做什么啊！”我有点生气，在这样危急的时候，我已经无法再承受什么玩笑了。

    “放心好了，冥蛇只有吃掉这些东西之后，它才能把这一种味道记在心里。你看现在冥蛇已经全部把它们吃下了，而且……看他容光焕发的样子，想必它已经知道你那两个好朋友的人魂在哪里了吧。”慕锦冉这般给我解释道。

    就在这时，冥蛇果然开始显得兴奋起来了，慕锦冉把它放在了地上，他开始迅速的往前挪移。

    “跟上它，我们走……”这是慕锦冉最后对我说的话，然后他便拉起我的手，跟上了那冥蛇的步子。

    “可慕锦安……”我本想说慕锦安回来见不到我会怎么办，可到底还是晚了……

    瞬间，我感觉我们随着冥蛇进入了一个虚幻的世界之中。｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )