    “艾米、萌萌，你们在哪儿”我不知道我这种通过吆喝的方式到底能不能对找回她们两个的人魂起不起什么作用，但就目前的情况来看，我也只能试一试罢了。

    “好了，别吵了……你那两个朋友的人魂可是游离状态，她们是没有什么意识的，根本听不懂你在找她们。”慕锦冉的话顿时让我的情绪失落下来了，那接下来，该怎么办呢

    我问慕锦冉，既然冥蛇已经带着我们来到一个这么诡异的地方。恐怕这里就是艾米她们两个人魂的所在地了，我们该用怎样的办法来寻找呢

    慕锦冉只是在一边偷偷的咧着嘴笑，这让我觉得十分好奇，便问到，“慕锦冉，你到底在笑什么啊”

    可慕锦冉那家伙却瞬间绷住了神经，然后淡淡的回答我，“没什么。”

    要是我真的会认为没什么的话，那才怪呢！傻子都能看出来她肯定有什么事故意不想告诉我。

    “慕锦冉，现在都快要一天了，可是艾米和萌萌的人魂还没有找到。你就不要卖关子了，好吗你要是有了什么线索可一定要尽快告诉我啊。”我不想放弃任何一点的机会，继续追问着慕锦冉。

    谁知慕锦冉这家伙摆了摆手，示意我把头靠过来。结果我按着他指使的照做了，可这家伙却……

    却……

    他简直无赖透底了！

    慕锦冉的嘴巴靠着我的耳朵很近很近，他轻轻的对着我的耳朵哈了一口气，然后小声说着，“宋小也，和你单独在一起，我很开心……这也是我一直在笑的原因，所以，你永远和我在一起好吗”

    我呆呆的愣在了那里一动不动，慕锦冉这又不知道是在抽什么风了，可为何听到他这么说的时候我的脸色会发红，心脏也会跳动的那么厉害呢

    后来，我为此找到了一个合适的理由，那便是我有的时候会把慕锦冉当成慕锦安。我的心脏之所以会悸动，而我之所以会脸红，只是因为在我的心中已经有了那个叫做慕锦安的男鬼了。

    “慕锦冉……我……我就当你是在说胡话好了。我不爱你，我是不会和你在一起的，我们两个之间根本不可能。”我不知道该要怎么对慕锦冉解释，其实我有想过，这个时候有没有必要把慕锦安给搬出来当我的挡箭牌。

    可是我又没有这么大的勇气这么做，我害怕因为慕锦安和慕锦冉之间特殊的关系，再惹怒了慕锦冉，到时候我岂不是就没有什么好果子吃了吗那我就把自己给陷入了一种危险的境地之中了吧。

    因此，思前考后，我并没有这么做。

    “哈哈，宋小也……你不爱我，难道你现在已经爱上慕锦安了我告诉你，你们两个才不可能……自始至终以来，慕锦安那个卑鄙小人都是有目的的，而你之所以会喜欢他爱上他，是不是因为他的冥王的身份宋小也，我不是告诉你了吗，慕锦安可以成为冥王，那么总有一天我也可以。为什么你就不能给我一个机会呢你等我好不好”慕锦冉还在一边苦苦的哀求。

    然而，对于爱情这样的事情，我好想告诉他这么一个道理。爱情本就是一件没有什么逻辑可以形容的东西，比如我现在心里有了慕锦安，我也总是会在想，我怎么就会爱上他呢

    他那么霸道，对我有的时候是那么的凶……甚至，他还不是人，是一个鬼，可是当爱情来临的时候，那真的是挡也挡不住啊！

    “慕锦冉，你先不要激动好不好。”我见慕锦冉的情绪十分的激动，觉得这并不是一个什么好兆头。何况我们现在不是还有重要的事情要做吗

    找到艾米和林萌萌的人魂这才是最重要的。

    “宋小也，如果……你成为我的人，你说慕锦安会不会嫌弃你再抛弃你”慕锦冉的眼神在一瞬间扑朔迷离，似乎里面充满了一种“**”的味道。

    自从刚才的时候开始，我便觉得慕锦冉有点变得不正常了。可是现在，我没想到他会这般的变本加厉起来了。

    “慕锦冉，你快清醒一点啊！你知不知道你在说什么啊！”我感觉自己似乎已经处于一种危险之中了，慕锦冉好像会随时对我做出一些不利的情况来，我不停的往后退，并在脑袋里面不停的想办法。

    “有了！”突然我看到刚才的冥蛇现在竟然在地上爬着，我趁着慕锦冉一个不注意便从地上拿了起来。本来我是挺害怕这东西的，可是现在除了这个办法，也别无他法了，我也只好就这么忍受着。

    之前慕锦冉拿着这个冥蛇的时候就特别注意让它的蛇信子朝外，害怕咬伤了自己，那这么说来，慕锦冉也是害怕这个蛇信子的。

    所以，等到一会慕锦冉再靠近我的时候，我就把这一条冥蛇给丢出去，然后让它咬住慕锦冉，这样我不就脱困了吗

    我真的是太聪明了吧，正当我沾沾自喜的时候，慕锦冉面带笑容的距离我越来越近了……

    说时迟那时快，我赶紧的把冥蛇往他身上一扔，果真那黑色的小蛇就朝着慕锦冉的手臂咬了一下。

    顿时，慕锦冉的手臂流出了黑色的脓液，鬼肯定是没有血的，那么这事……毒液

    对，肯定是的。这鬼物中了毒液之后会变成什么样子，我还真的没有见过呢！

    就在这时，慕锦冉的脸色开始慢慢的发生了变化，尤其是他的眼睛……我本来以为会有什么可怕的事情出现呢，比如慕锦冉会七窍流血，暴毙而亡当然他本来就是一只鬼了，还能怎么死啊

    不过，让我万万没有想到的是，被这冥蛇这么一咬，慕锦冉竟然变得正常了。

    “宋小也，刚刚……我怎么了为什么对于刚才的事情，我什么也想不起来了”慕锦冉浅浅说道。

    我低声的咒骂了一句“我去！”这家伙这是在和我玩失忆吗刚才所发生的那些事情，他竟然说自己什么也记不得了，天呐，这无疑是这个世纪之中听到的最好笑的笑话了。

    “慕锦冉，你真的什么也不记得了吗”可是我看慕锦冉的样子也不像是在说谎话的样子的，莫非真的像他说的那样

    “看来我刚刚……差一点对你……咳咳，我知道了。不过傻丫头，你放心好了，我慕锦冉大丈夫行的光明磊落，我会让你真心真意的爱上我，而不是采用那样的手段。刚刚不过是中了这里的魅蛊罢了。”慕锦冉说完，竟然从手中拿出了一个正在蠕动的粉红色小虫子。

    我想这就是他所说的魅蛊了，顾名思义，中了这魅蛊之后，便会像刚才的慕锦冉一样，会把自己内心全部的感情表达出来，同时还会采取十分极端的手段，后面便可想而知了。

    索性我给歪打正着，这冥蛇的毒液正好可以制服这魅蛊，所以慕锦冉这才恢复了正常罢了。

    “你看……那不是艾米和林萌萌的人魂吗”本来我和慕锦冉对此没有一点头绪呢，还不知道该要在这茫茫的黑暗之中怎么摸索寻找呢，却发现踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，竟然艾米和林萌萌的人魂就正好的在我们面前飘了过去。

    我已经赶紧的来到了她们人魂的后面，试图把她们抓在手中给带回去。

    然后我的手还并未碰触到她们两个的人魂的时候，就被慕锦冉给呵斥住了，“宋小也，小心……她们不是人魂，而是魑！”

    然后，他将我护在了他的身后，嘴中不知道念动了什么咒语，我便看着刚才那两个和艾米、林萌萌的身影一样的魂魄竟然在回头的那一刹那变成了两只翩翩飞舞的蝴蝶……

    “这就是魑”我好奇的看着这两只蝴蝶，她们那么美丽，我好想抚摸一下它们美丽的翅膀。》≠》≠，

    “恩，别动！你要是动了它们一下，你也会变成这种像是蝴蝶一样的魑！你的魂魄将会游离在三界之外，这东西可不是一个可爱的家伙。”说吧，慕锦冉便吹了一口气，那像是蝴蝶一样的魑顿时在我的眼前化为了灰烬。

    虽说我对它们充满着深深的同情，可我知道魑究竟是一个多么恐怖的东西，留着它在这里早晚都是一个祸害，还不如现在就趁着这个机会把它们给除掉呢！

    “天呐，人魂啊！到底在什么地方啊苍天啊，你要是能够听到，就告诉我吧。”我现在的心情格外的着急，我们在这里多呆一分钟，就等于多多浪费了一分钟的时间，那对艾米和林萌萌就十分的不利。

    所以，我现在可以说是正在和时间赛跑，我希望在这一次的赛跑之中，赢得会是我们几个。

    “呵呵……我知道在哪里了！”慕锦冉拉起我的手便随着一只只小小的魑向前面走去。

    最终，我看到一只巨型的魑呈现在我们的面前，而那一个魑竟然长着人的脑袋，蝴蝶的身子……

    难道这就是传说之中的魑王吗天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )