    巨型的魑王正扑打着她彩色的翅膀坐在一个金光闪闪的宝座上，她很漂亮，妖艳之中带着几分性感，精致的脸蛋……我不禁心中在想，恐怕在人世间都没有几个女人可以比得过她吧。八八读书，.≦.≧

    不由的我竟然看的有点痴了。

    “咳咳……宋小也，这东西可是难缠的很！”慕锦冉假意咳嗽了几下，顺便将我的注意力给吸引回来。

    被他这么一说，我的思绪顿时回到了现实之中。

    “慕锦冉，我们现在要怎么办你能不能对付得了这个魑王要是可以的话，我们直接胁迫她让她叫出艾米和萌萌的人魂来不就行了。”其实，我并没打心眼里怎么瞧得上这个魑王来。

    在我看来，她不过就是一个厉害一点的鬼物罢了。而慕锦冉也不是一般的鬼物，他可是冥王慕锦安的弟弟，我想一般的鬼物肯定不会是他的对手吧。自然便也没有把这个魑放在眼里了。

    “宋小也……我说你是不是把我想的也太厉害了这个魑你难道不知道吗她是不属于三界之中的，所以说我根本没有信心打败它！要是我们直接胁迫她，我想吃亏的肯定会是我们。”慕锦冉的话无疑是在我的头发上面浇灌了一盆满满的凉水，让我瞬间不知所措了。

    既然这样，我们那要怎么办艾米和萌萌现在还处于一种危险之中，我绝对不能就在这里这么干等着，坐以待毙，不然我就真的太对不起她们两个了。

    “哎，我们也只能走一步算一步了，也许没那么困难，就是麻烦一点罢了。”慕锦冉试图安慰我，想要给我一点自信。

    我看了一眼那个魑王，真心是想不出一个好办法来啊。

    就在这时，那个魑王竟然冲着我们两个哈哈大笑起来了。

    “真是稀客，竟然有人会来我这里……怎么，你们是来做什么的”明明魑王说话的时候是那般的温柔平淡，可是这语气之中竟然带着一种让人不容置疑的威严感，甚至当我听到的时候，我的心里会油然的生出一种寒气来。

    “魑王大人，我想问一下，我的两个朋友的人魂是不是在你这里我想如果方便的话，希望魑王大人可以放过我的这两个朋友。到时候我一定会将魑王大人的这一份恩情永远的放在心里，这一辈子都不会忘记。”面对比自己的力量要强大太多太多的魑王，我可绝对不会乱来。我企图通过这一份情谊来感化她，从而让她放过我们。

    无奈，到头来，这一条路根本就行不通。

    魑王睥睨的看了我一眼，又轻蔑的笑了起来，一点都没有把我看在眼里。她冷冷的告诉我，的确有两个人类的人魂在她的手上，她还准备将她们两个吃掉从而来提升自己的功力。

    顺便，她还把那两个人魂运用术法呈现在了我的面前。当我看到那熟悉的两抹身影的时候，我便肯定了我的想法，那两个人魂分明就是艾米和林萌萌。

    可是魑王却没有一丁点要放开的意思，反而她的目光落在了慕锦冉的身上。

    被她那样的眼神一直看着，慕锦冉觉得自己浑身都十分不舒服。

    “魑王，你老看我做什么我脸上又没有什么东西！我说你到底放不放一句话的事，我也不想和你废话。你要是不想放，那就说下你的条件，不管怎么苛刻，我会尽我所能的去帮你达成。”慕锦冉为了我的事也是操碎了心，他都已经说出了这样的话来，着实一时间温暖了我的心窝。

    我就觉得在我的两个心房之间有着一股暖流穿过，暖暖的，很是舒服。

    “帅哥，你这是说的真的吗放了这两个人魂啊，倒是可以……不过……”很显然，魑王的话意犹未尽，说了半截。

    我和慕锦冉自然都不会放过，一起问到，“不过什么”

    魑王再次阴冷的笑了起来，然后她的目光又再次集中在慕锦冉的身上。她瞬间飞快的移动到了慕锦冉的旁边，一把抬起了慕锦冉的下巴，轻轻说道，“要想让我放了那两人魂，那你……在这里陪我，做我的相公！”

    “噗~”我一时间没有忍住，笑出了声。

    敢情原来这魑王竟然看上慕锦冉这家伙了啊！的确，慕锦冉这家伙倒是长了一张十分英俊的脸，本就和慕锦安十分相像的脸上有着一股不可不说的帅气，一向对帅哥不太感冒的我在见到他的第一眼的时候都觉得他长得很好看，别说眼前这个喜欢犯花痴的魑王了！

    可我现在在想，慕锦冉听到这事之后，心里肯定特别生气吧。他一定不会答应这样无厘头的事情的，所以……艾米和萌萌她们两个人魂得救的希望真是渺茫的很啊。

    “原来魑王大人这是爱上了我呵呵……好，这是我慕锦冉的荣幸，我答应你。但是希望魑王大人也不要忘记你答应我的事儿。”在最后的时刻，我万万没有想到慕锦冉竟然会真的答应。

    当慕锦冉意味深长的看了我一眼的时候，我的心里真是五味杂全啊！那一种感觉，难以诉说……

    慕锦冉这都是为了我啊，这一份恩情我以后该要怎么偿还啊慕锦冉，欠你的我有点越来越还不起了……

    “不会忘记，只要你跟了我，我什么都依着你。”魑王已经小鸟依人一般的依偎在了慕锦冉的怀抱之中，而且还含情脉脉的看着慕锦冉。

    本是一副郎情妾意你情我浓的美好景色，为何我总感觉事情没有那么简单呢

    慕锦冉的脑袋里面究竟在想什么尤其是当他抱着魑王看我的那个眼神，我觉得怪怪的……

    果不其然，当魑王完全放松了戒备躺在他的怀抱之中的时候，慕锦冉趁其不备，从袖子里面拿出了一把刀子，直接插进了魑王的心脏之中。

    这把刀子是特殊制成的，不然的话魑王不会流血……

    当魑王不解的看着慕锦冉然后慢慢倒下的时候，她用尽了自己全身的力气都在摇头，似乎在质问慕锦冉这究竟是为什么。

    “魑王，你真的以为我会答应你呵呵……枉费你这么聪明，可你为什么会相信我说的话呢你难道不知道有一招叫做缓兵之计吗我就是想要先让你放松警惕，然后再对你一招毙命。真没想到，我还真的成功了！”慕锦冉显得有点洋洋得意。

    看着慢慢倒下去的魑王的身影，不知道怎么的，我对她竟然充满了一种同情。似乎在看着她就要魂飞魄散的那一刻开始，她对艾米和林萌萌的伤害就在我的面前一笔勾销了，从而恩恩怨怨就都真的放下了。

    “给你，这是你朋友的人魂，我们现在快点回去把这人魂送到你朋友的身上。不然就真的来不及了……”慕锦冉催促着我。

    我一看手表，的确是，时间真的太紧迫了。距离艾米她们两个离体现在已经二十个小时了，这说明我们必须在四个小时之内赶回去。其实要是不出什么意外的话，这时间是完全够用的，可是就怕这中途会发生什么样子的变故，那么就真的不好了。

    可我没想到，真的出事了……

    “宋小也，怎么，现在你还要解释什么吗”我和慕锦冉刚回到之前的那个小巷，还没来得及把人魂送到艾米和萌萌的体内，却被一阵呵斥声给吓住了。

    这声音自然是再也熟悉不过了，是慕锦安无疑。

    我想，本来她是想要让我在这里等他的，他去冥界拿东西，可我还没有等到他回来的时候就自己跟着慕锦冉离开了。现在慕锦安不生气才怪呢！≧≧，

    “慕锦安，不是这样的……我刚才有在等你……”我明白慕锦安是一个特别小气的鬼，我要是不给他好好解释清楚，他是一定不会放过我的。

    但是慕锦冉却在一边一直添乱，看热闹的真是不嫌事儿大，他悠哉悠哉的说着，“慕锦安，你连你自己的女人看不住，太没能耐了！你的女人肯跟我去，自然是我魅力大，慕锦安你应该从你自身找原因，而不是为难一个女人！”

    这么一说，慕锦安自然更来气了啊，我见他的青筋暴起，脸上布满了乌云，“慕锦冉，你给我滚！不然休怪我对你不客气！还有，我的女人自然我想怎么样就怎么样，你算是什么东西，这里哪有你管的份！”

    “好，你们小两口就在这里恩恩爱爱吧，我先撤了。宋小也，今天和你在一起很开心噢~我希望以后我们也可以这样愉快的相处。”无疑，慕锦冉临走的时候又向我扔了一颗炸弹。

    我真是上辈子欠了他的，他就这么要陷害我

    慕锦安的脸色早就一阵比一阵难看了，他生气的一把捏住了我的下巴，“你什么时候变得这么下贱了还是你一直就这么下贱你就这么恬不廉耻的和别的男人勾搭”

    他的话像是刀子一般插进了我的心脏，眼泪刷刷的落下来，慕锦安，你就这么不相信我吗还是我在你心里就是这样的人天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )