    慕锦安冲着我发了一通脾气之后便一溜烟似的离开了，他走了之后，我的心中也不好受。

    我有的时候很不理解，我对他的心意怎么样，难道他都一点都看不出来吗为何总是会冤枉我为何总认为我会做出对不起他的事情来呢

    “小也，我们……我们怎么在这里啊”艾米说道。

    “是啊，这是什么地方啊刚才我们是去做什么了为何我会一点也想不起来呢而且还浑身酸疼……”林萌萌看来也已经恢复了正常。

    看到她们两个现在已经相安无事，我心中的那一刻石头也瞬间落地了，看来除了她们两个不记得刚才所发生的事情之外，其他都是没有什么问题的。

    不过，这也挺好，今晚那些恐怖的经历要是告诉了她们两个，无非就是平白无故增添了她们的恐惧罢了。想来想去，我决定什么也不告诉她们了。

    “没什么，我们快点回寝室吧……就是刚才我们想要去逛夜市，可是迷路了罢了。”我的话语轻轻的带了过去，索性艾米和萌萌并没有深究，不然的话我都担心不会说谎的自己会不会给说漏嘴。

    艾米和林萌萌点了点头，她们说好像是有那么一回事，不过过去就过去了，现在她们的肚子饿的了不得，想要回寝室赶紧的泡一盒泡面吃。

    对于吃货的这两个人，我无可奈何的摇了摇头。

    就在这时，我的手机再次响了……

    不知道怎么的，我现在对于手机铃声似乎有了一种天然的恐惧。每一次响铃的时候就像是这个声音是来自于地狱一般，我浑身都惊出一身的大汗，还会起一身的鸡皮疙瘩，现在依然不例外。

    我本想让手机继续响着，不理这茬事的，可艾米却一直催促着我，“小也啊，你手机在响哎，你怎么不接啊！是不是……顾大帅哥给你打电话难道是约炮哈哈……哈哈……”

    看来，这丫头是又想拿着我和顾之鄞开玩笑。我身边的男性朋友本来就不多，她们之前都怀疑我是不是那方面有问题，后来直到见到了顾之鄞，她们这次对我说，“宋小也，敢情你平时守着这么一个大帅哥啊，怪不得呢！”

    曾经，我也对艾米她们解释过我和顾之鄞之间纯洁的关系，但是不了了之，她们压根就不相信。非得一致认为我这是在故意隐瞒，我和顾之鄞之间绝对有什么奸情！

    我无奈的摇了摇头，解释不通也只能这么顺其自然了吧。

    有的时候，我在想起，如果让艾米和林萌萌知道了我和慕锦安之间的事会怎样我和一个鬼，甚至那个鬼还不是一般的鬼，而是冥界的冥王大人……她们肯定会惊讶的下巴都掉下来吧。

    但是，我却不能把这事告诉她们，就连我的父母，我也不准备说，当然还有我最亲爱的奶奶……

    我不想拿着她们的性命冒险，而我也害怕慕锦安那个霸道冷酷的鬼会对他们做出些什么事来。

    最终，我也只能拿出手机，来电显示上面赫然显示了“菲菲”两个字……

    天呐，竟然是菲菲，这是我万万没有想到的事情。

    “菲菲，你在哪儿你这孩子，这些日子你怎么也不联系我”本来对于菲菲的离开，我感觉很是奇怪，况且那一天的时候艾米和林萌萌一致都说没有见到我的这个小表妹。

    现在她有凭空冒了出来，着实让人觉得有点奇怪。

    “小也姐，我现在在一家宾馆里……我……”似乎菲菲还想对我说些什么，可我没等这丫头说完，便阻断了她的话，“你把你的所在地告诉我，我去找你……你说你一个女孩子家家的，怎么能自己不吭声的出去呢还住进了宾馆……你等我，我看看那里安不安全。”

    一会，菲菲便短信把她的地址发给了我。我匆匆忙忙和艾米、林萌萌告别，先让她们两个回去，我还有事。

    “小也啊，你说你的那个小表妹这三更半夜的还找你……会不会不是人啊”艾米像是在开玩笑的打趣着。

    “呸呸呸，你这是在说什么话啊！她不是人难道还是鬼啊，不要在这里瞎说好了。菲菲这孩子性子是古怪了点，好了，我不和你们继续聊了，我得赶紧去那个宾馆看看，我担心菲菲一个人在那里不安全。”说完，我便拎起了我的包，迈着大步子就准备离开。

    因为已经是深夜，街上早已经没了几个行人，路灯虽然还亮着，但是光线暗淡幽深还泛着点点的黄色光晕，总给人一种恐怖的感觉。

    起风了，树叶被吹的“刷刷刷”的响，甚至远处，我还听到了狗叫的声音……

    菲菲给我的这个地址，我本熟悉的不能再熟悉了。这一条街距离我们学校倒是不远，平时的时候我们也会去那里逛街。可我怎么也想不起那个地方会有一家宾馆……

    或许是一家新开的吧，所以我才会这般的不熟悉。

    大概在路上，我步行了十五分钟，终于到了那个“四方来客”宾馆。那个宾馆从外面看起来就十分的诡异，竟然门口挂着两盏白色的灯笼，宾馆有六层，看起来倒是大的很，但是却没有一间屋子亮着灯，全部乌黑黑的一片……

    莫非这个时间点都已经睡着了可这里是宾馆啊，我总觉得这不对劲儿呢

    “小也姐，你到了吗你在前台登记下，来六楼666房间找我就行，左边走右转就有电梯，可以不用爬楼……”菲菲贴心的给我发了一条短信，提醒着我应该注意的事情。

    我回了她一句“好”便来到了前台。

    小宾馆的前台总是很不正规，那里坐着一个叼着烟蒂的染着黄色爆炸头的女子，一看就是那种不学无术的社会小女青年，小混混……

    她的脸色惨白，画着浓重的烟熏妆，因为有烟味，我便用手捏住了自己的鼻子，我看到那个姑娘正用很奇怪的眼神在打量我。

    “哎，小丫头片子，这么晚了，来这里做什么！”那烟熏女竟然喊我小丫头片子，这太没礼貌了吧，她看起来都要比我小很多，不是应该称呼我一声“姐姐”吗就算不喊我姐姐，她有礼貌的尊称一下又能怎样看来，她的素质不是一般的低下了……

    说真的，我肚子里面的火气一下子就上来了。可是我在心里不停的告诉自己，为什么要和这种人生气呢要真的是和她生气了，就显得自己没了素质，岂不是就会和她变成一样的人呢

    “我是来找人的，是不是我得先在这里登记一下。”我压制住自己心里的火气，然后心平气和的和那烟熏女说着。

    “找人呵呵……小丫头片子，你自求多福吧。喏，进去吧……”烟熏女继续吧唧抽了一口烟，烟雾轻轻的在她的口中吐出来，她的嘴角带着一抹让人难以捉摸的微笑。

    她刚才的这话是什么意思我本想问问她的，但是想到这丫头的不懂礼貌，我就觉得自己没有和她继续交流下去的勇气。

    烟熏女也给我指了指电梯的方向，这和刚才菲菲短信上告诉我的方位一致，我便进了电梯。

    这电梯有一种摇摇欲坠的感觉，而且没上升一层，我就觉得我的心脏会跳动的很快很快，似乎来到了一个未知的地方似的。

    而我明明按了“6”这个按钮，按道理来说电梯是应该在六层停下的，可是……当电梯上面显示数字“3”的时候，就戛然而止了。

    难道闹鬼了

    电梯门打开，竟然上来了一个穿着红色喜服的新娘子，在她的后面还跟着两个小喜童，一个男孩一个女孩，他们两个正对着我嘿嘿的笑着。

    这大半夜的有新娘子出现在这里，未免太诡异了吧，我全身的毛孔都战栗起来了，我手中攥着顾之鄞之前给我的符咒，万一真出了什么事，我就……拿这符咒避一避。

    “咳咳……你，这么晚了怎么会在这里”我首先打破了这诡异的静默，我小声的问那红衣新娘。

    当我说话的时候，那两个小喜童会一起看向我，然后依旧不停的“嘿嘿……嘿嘿……”傻乐，弄的我是一阵毛骨悚然。

    “我明天结婚，今晚提前化好妆。”红衣新娘的声音幽幽传来，被她这么一说，我倒是有点懂了。

    的确，有的时候结婚要看时辰的，有的地方风俗是越早越好，如果早上太早的话，那么晚上新娘子就不能睡觉，得提前化好妆。所以，我大半夜碰到化好妆的新娘子便也不奇怪了。

    只是，总觉得什么地方不对劲儿……

    可到底是哪里，我又说不出来。

    我盯着那个新娘子的脸看，发现她的脸色苍白，也许是粉底擦的太多了，也许是在这夜色之中显现的缘故……

    还有，她的脸上没有一丁点的表情。按道理来说，她要结婚了，应该心情会十分激动吧，可我在她的脸上却不能看到一丁点的情绪变化。

    莫非……｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )