    “女人，我们又见面了……呵呵，果然，我们两个真是有缘分。”男鬼邪魅的一笑，将我的下巴抬了起来，他的嘴轻轻的靠近我的脸蛋，似乎我都能够感受到他那冰冷的呼吸。

    或许，更确切的来说，那只是一种从男鬼的身体之中由内而外散发出来的一种凉气。毕竟对于鬼物来说，压根是不可能有呼吸的。

    “你到底是谁”我趁机重重的将那男鬼推开，无奈我的力气太小，他仅仅用了一个手指头，我就又重新的跌入他的怀抱之中了。

    “记性就真的这么差吗连你的救命恩人就能忘记呵呵……”他又是轻蔑的笑了笑，这倒是把我给弄的有点丈二和尚摸不着头脑。

    我不停的搜寻着脑海之中的记忆，无奈最终的结果仍旧是一无所获。

    “救命恩人难道说……昨天晚上救我的是你”既然这个男鬼这么说，我的心头猛然一惊……

    “你还不算太笨！对，昨晚，我就见过你了……顺便救了你。宋家丫头，你要知道，你是我的女人！除了我你不能爱上任何人，听到没有不然，我不会放过你……等着，七月十五，百鬼迎亲，到时候我来娶你……记住，我的名字叫做慕锦安。”慕锦安在我的唇上轻轻一吻，然后便继续拥我入怀。

    我愣在那里，这发生的一切事情是那么的令我匪夷所思。我怎么就突然之间和一个男鬼有了这样的纠缠呢

    “慕锦安，你为什么要缠着我”我睁着眼睛，认真的盯着他的眼睛看。不得不说，慕锦安长得很好看，明明我知道他是一个鬼，可是我却在顷刻之间沉浸在了他异样的温柔之中。

    我承认，我就像是中了蛊一样，在这一刻，已经忘记了恐惧和害怕。之前，我从不敢相信一见钟情这个词，甚至都不敢想象它会发生在我的身上。而此时此刻，这却全部都实现了。

    被我这么一问，慕锦安瞬间的怔忪，他愣在了那里。手紧紧的攥成了一个拳头，脸上露出了一种特别可怕的表情，眉头紧锁，带着一丝丝的狠绝。

    如果不是我确定我之前真的没有和他有过什么交集的话，不知道的还会以为我们两个有什么深仇大恨呢。

    “因为……因为你的血滴在了那一把太师椅上。而在那一把太师椅上面也有我的血，血液为媒，所以，你注定是我的女人。这不是纠缠，而是我们两个早就已经命中注定的缘分。”慕锦安沉默了一会，这样看似荒诞的理由从他的嘴中说出来，我竟然却觉得是那么的理所当然。

    惨了，我在心里不停的告诉自己，宋小也，就算你是一个外貌协会，你也不能这样啊！不要忘记，站在你面前的这可是一个男鬼，自小爷爷便告诉我，人鬼殊途，我们……是绝对不可以的。

    为何，在我心中的某个小小角落里面，竟然还曾有一点点的幻想呢

    宋小也，你这是疯了吗..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )