    狭窄的小小电梯之间，让这诡异的气氛变得十分的微妙。【≤八【≤八【≤读【≤书，..我的手心早已经沁出了汗，而我的身子更是拧成了一条绳，神经紧绷，随时面临着分崩离析的危险。

    终于，五楼的灯亮，然后电梯门开。那个穿着红色嫁衣的新娘子还有那两个喜童一起走了出去，而后电梯上面又剩下了我一个人。

    而这时我才舒缓了一口气，也就刚刚喘了一口气的功夫，六楼便已经到了。

    我顺利的找到了666房间，没有门铃，我也只能手动的敲门，这时里面传来了菲菲的声音：

    “小也姐，你来了啊……”这丫头竟然没有等到我说话就直接给我打开门了，这是多么危险的一件事啊！如果现在来的不是我，而是坏人呢我好好的教训了菲菲一番，告诉她这么做有多么严重的后果，小丫头倒是一向很听我的话，不管我说什么，她都没有跟我犟嘴，而是在一边耐心的听着。

    “菲菲，小也姐这么做都是关心你。”我希望她能够理解我的良苦用心，不然我的口舌岂不是都白费了吗

    “小也姐，我知道的。我知道了，以后再也不会了……”菲菲一副梨花带雨的样子，看到她这样子，我都怀疑刚刚是不是自己把话说的重了

    “恩，你知道就好。对了，你怎么自己跑出来了这几天，你都在哪里为什么之前给你打电话的时候会说是空号呢菲菲，你是不是有什么事情瞒着小也姐”看着菲菲游离的神情，我觉得似乎事情并没有这么简单。

    而对于菲菲这次莫名其妙的出现在我的寝室，而又莫名其妙的消失，现在又莫名其妙的出现在这宾馆之中，这冥冥之中似乎有着什么相似的地方，或者这里面又隐藏着一些我所不知道的线索。

    其实，我很想很想把这一切都弄明白。而唯一能够告诉我这一切的也只有菲菲了，所以我才希望我的这个小表妹可以跟我说实话，可以把这一阵子以来埋藏在我心中的谜团全部给解答出来。

    可是……

    菲菲一副欲言又止的样子，而且她的神色慌张，当我问起这些事情来的时候，她十分明显的变得十分不正常起来了。

    “小也姐，我……我没事啊，那天我不辞而别我知道你很生气，可是我是真的不想麻烦你。而对于你所说的电话打不通的事情，我想这是因为信号不好吧……对了，这几天我一直在这里，所以你不用担心。姐，天色不早了，要不我送你回去你也看了，我一个人在这里没问题的……”菲菲像是在把我往外面赶。

    所以，直觉告诉我，她肯定有事。可这事吧，她还不想告诉我，似乎真的挺严重。而我是菲菲的表姐，我实在是担心她，所以我打了主意，今晚在这里陪菲菲，等到明天的时候我便给她买回去的车票。

    菲菲也都出来好多天了吧，生平她一个人从未出门过这么长时间，就算她一个人在外面可以照顾自己，可我担心舅妈和舅舅在家会担心菲菲。毕竟他们两个的膝下也只有菲菲这么一个女儿了。

    所谓儿行千里母担忧，这话是一点都不假的。

    “菲菲，今晚我不回学校了，就留在这里陪你吧。咱们姐妹两也好久没有谈谈心了，今晚我们好好聊聊。”我盘着腿坐在了床上。

    菲菲听完这话，整个人看起来都有点震惊，甚至还有点慌张。

    她的声音颤颤巍巍的说着，“姐，今晚你真的要在这里”

    她似乎是有点不相信自己的耳朵所听到的，那我只好再次的重复了一下我的话，然后拉过了她的手，紧紧的握在了我的手中。

    现在本已经入伏，比较热，可菲菲的一双小手却有着一种说不出来的寒意，竟然就像是从冰窖之中刚刚拿出来似的。

    “菲菲，你是不是身子不舒服要是不舒服的话，姐带你去医院看看……怎么你的手这么凉呢”因为我觉得十分的奇怪，所以才会这么问。

    可菲菲听我这么一说，竟然迅速的把她的手从我的手中给抽了出来，然后还神经兮兮磕磕巴巴的告诉我，“姐，我没事的，就是下雨了……所以，天儿有点凉了，我的身体比较敏感罢了。”

    “下雨了”我小声的说了一下，便来到了窗户边上，将自己的手伸了出去，结果还真的感受到了丝丝的小雨了。

    “你没事就好，我也放心了。还真的下雨了呢，菲菲，你怎么这么厉害！你连这么细微的雨声都能够听到吗”我奇怪这么小声的雨声菲菲竟然都听到，也真是够厉害的。

    “没……因为天气预报说今天有雨。”菲菲并没有看着我的眼睛，而是眼神一直在飘忽不定的看向别的地方。

    天气预报我记得我也有看过天气预报，好像是预告的晴天的，可为何菲菲说……或许，我们手机所使用的查看天气的app不一样吧，所以才会出现这样的误差。

    我觉得自己也没有必要过分纠结这些事情，下不下雨的和我们又有什么关系呢

    而直到过了一会，我才渐渐的明白，这淅淅沥沥的雨似乎就是一个预告，而一个危险正等着我……

    “小也姐，今晚你住在这里，可以。但是，如果晚上你听到什么动静，看到什么东西，你千万不要去多管闲事。还有，不要和陌生人说话，不管他们问你什么，你也不要说话。你放心，我是不会让你有事的！”菲菲突然之间神色变得是那么的严肃，她心中分明有事，可是为何却什么都不告诉我呢

    现在她又霹雳巴拉的对我说了这么多让人百思不得其解的事情，我实在是搞不懂她的用意到底何在呢

    但是，我却知道一点，菲菲一定不会害我！打小我们两个的关系就比较好，我不会相信小时候一直跟在我后面的小表妹会做出什么伤害我的事情来。

    “菲菲，你要是有什么心事，可以和小也姐说说，我帮你分担啊。”我试图再次的向菲菲打听一些消息，无奈菲菲依旧只是笑了笑，什么也不说。

    “别想太多了，我没事……不早了，要不姐你快点睡吧。”说完，菲菲就拉着我倒下，然后给我身上盖上了被子。

    我瞅了一眼，房间之中有空调。是不是空调开的温度太低了，怎么现在我也有点冷了呢可是刚才瞅的那一眼，我明明看到空掉是关死的啊，也许是我还没有来的时候，菲菲开过空调吧，现在的凉气还没有完全散尽。再加上外面现在不是在下雨吗，所以才会突然之间变得这么冷吧。

    “好，那我睡觉……”我掩了一下被子，准备闭上眼睛。

    熄灯的最后一刻，我见菲菲也躺在了我的身边……

    “小也姐，我妈有没有给你说过我的事儿应该肯定没说，不然的话……呵呵，你就不会出现在这里了吧。“菲菲像是在自言自语，但是又像是在问我话。

    “舅妈最近没有跟我打电话，我也没有跟她打过，当然就不曾对我说什么事儿了……我想，等到明天的时候再跟她说说。菲菲，你也出来这么长时间了，是不是该回去了”最重要的是菲菲所说的什么事儿啊，舅妈会给我说什么呢我完全弄不明白。

    我本继续追问菲菲她说的那事的，可菲菲一口咬定没事，就当她刚才的问题没有问过，她看着天花板自言自语道，“明天就好了……”

    渐渐的，瞌睡虫开始醒了，我的眼皮也开始变得越来越不管用了，我已然进入了梦乡之中。

    我并不知道我在这睡梦之中究竟过了多久，可是再次被一阵局促的手机铃声给闹醒了……

    我本想按死接着重新睡的，可是手机不停的响亮加震动，我受不了只好接了起来……

    “喂，谁啊”很明显，我的声音之中带着十分浓重的睡觉气。

    “小也啊，是妈妈啊……”熟悉的声音传入我的耳朵之中，我立马惊醒，一下子坐了起来。

    三更半夜的老妈给我打电话一定有大事，莫非……是奶奶出事了这是我的第一反应……毕竟奶奶年纪大了，身子骨又不好，生病出事这种事似乎已经很常见了。》≠》≠，

    可我万万没想到……

    “妈，到底怎么了，你快点告诉我。是不是奶奶住院了”我着急的问着我妈。

    “不是，小也……你奶奶她没事……”妈妈的话还未说完，电话这边的我便松了一口气，只要奶奶没事就好。

    “小也，是你舅妈出事了。她想不开……刚刚自杀了！现在还在医院抢救呢……哎，可怜了你舅舅这一家，菲菲的头七刚过，你舅妈又出了这事……希望吉人自有天相啊，你舅妈能顺利的抢救过来。”电话那边的老妈，重重的叹了一口气。

    而这边的我却炸锅了，“什么，菲菲头七刚过”

    “是啊，上个礼拜的时候菲菲掉进河里淹死了……这不，头七刚过……你舅妈自然是为了菲菲的事，都这么多天了，谁知道她还没有想过来啊！哎，真是可怜的很啊！”后面老妈还说了一些什么，我早已经记不在心里了。

    我的心中只有一个问题萦绕，那便是菲菲已经死了……天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )