    “喂~喂！小也啊，你到底有没有在听我说话啊妈妈给你说事儿呢，喂……你怎么了怎么不说话呢快点回答妈妈啊……”老妈一直在电话那边问我，估计她是见我一直不说话，担心我会出了什么事吧。八八读书，.≦.≧

    可我能出什么事啊，我现在就是心中一直被菲菲这事所挂念罢了……已经顾不得电话那边的老妈还想说什么了，而我也完全听不进心里去，于是我迅速的对老妈说了一句“我没事，你放心吧。好了，我有事要忙了，等舅妈醒了给我打个电话，我还有事，就先这样吧。”

    说完，我便迅速的挂断了电话。也许电话另一边的老妈肯定要少不了骂我一顿，可我早就管不了那么多了。

    菲菲死了……

    呵呵，那么这些日子以来呆在我身边的是谁刚刚我们还同床共枕的，于是我赶紧的开灯摸了摸我的身边的床位，竟然空无一人了。

    我不禁嘴角微微一笑，看来呆在我身边的菲菲真的不是人。不过，她明明刚刚还在这里的，怎么一觉醒来就不见她的身影了呢

    而据说死人头七都是要回自己家的，是去要看一眼自己在这个世界上最亲最亲的家人的，菲菲和舅舅、舅妈的感情都很好，她的头七回魂夜按道理来说是应该在舅舅家度过的，可为何菲菲要长途跋涉、不远万里的来这里找我呢

    会不会，菲菲有着什么秘密而这个秘密却和我有关

    爷爷说过，鬼来找人，只有一种情况，那便是想要报仇，所以才会久久不愿离去……可是，菲菲和我是表姐妹，平时里关系都相处的不错，我们两个能有什么深仇大恨何况就算她的死，也和我是八竿子都打不着的关系啊，因此我很快把这种情况给排除了，我坚定的认为菲菲是一定不会伤害我的。

    然而，目前除了这种情况之下，我又实在是想不出还有什么其他的事情了。

    那么，要想弄明白这一切，现在看来，也只能和菲菲摊牌了。其实，这个时候我也想明白了许多的事情。比如，为何我第一次见到菲菲，也就是菲菲出现在我们寝室门口的那一次，为什么她的身上会都湿透了，看来那个时候她就已经溺水而亡了吧，出现在我面前的就已经是菲菲的魂魄了。

    同时，这又可以解释，为何艾米和林萌萌她们两个一致咬定，那个晚上和早上根本没有见到过什么姑娘，说我们寝室里面根本就没有来过什么人。那同样也不是因为菲菲悄悄的离开了，而是菲菲是鬼，她们两个压根就没有看到。

    我说呢，前一段日子，为什么我总是会感觉在黑暗之中总是有着一双眼睛在看着我呢。如果我没有猜错的话，那一双眼睛便是菲菲的眼睛吧。她正在暗处观察着我的一举一动。

    可是，她这么做的目的到底是为了什么呢

    菲菲现在不在这里，又去了哪里呢或许，我只有找到她，才能把这个事情弄明白吧。

    “轰隆隆”外面打了一个很响很响的雷声，我打小一向就很害怕雷声，于是我情不自禁的捂住了自己的耳朵。

    等到这一阵雷声完全过去之后，我才把我捂在耳朵上的手慢慢的拿开了……

    “咯吱……咯吱……”外面的走廊上面像是有人在走路的声音，而且听声音像是高跟鞋踩在地面上的声音，那么这么说来的话，这应该是一个女人。

    不知道为何，随着那脚步声的靠近，距离我越来越近，我的心都已经提到了嗓子眼了。而心脏更是扑腾扑腾的狂跳不已……

    “铛铛铛……”敲门声传来，这分明就是我的屋门在响。

    这敲门声没敲击一下子，我的心脏便会为之颤动一下。猛然之间，我更是想到了菲菲的提醒，所以我感觉如果我开门的话会有危险，那么我干脆不理睬得了。

    万一真要是遇到了坏人，那我岂不是惨了

    “小姑娘，是我……宾馆的前台。”敲门声已经停止，听这声音很是熟悉，原来是那个没有礼貌的烟熏女啊。

    就是这么晚了，她来这里做什么

    “这么晚了，我睡觉了……有事明天再说吧。”我回绝着，没有想要开门的意思。

    我本来以为事情就会这样不了了之了，谁曾想到，这竟然只是故事的一个开始，而我正在渐渐的陷入了一个圈套之中。

    “小丫头，这可不行，和我一起来的还有警察同志呢，今晚要例行查房！”那边的烟熏女一副得意洋洋的样子。

    我听警察两字，脑袋里面顿时蒙圈了……宾馆里面，我知道警察会来例行检查的，无非就是进来查一查看看入住的住户身份证是不是齐全。既然碰上了这样的事，那就只要面对了。

    反正，我要面对的是人民警察，这有什么可怕的呢

    于是，我麻利的开门，在打开门的那一刻，我傻眼了……

    烟熏的后面的确是跟着两个穿着制服的警察，可要说这警察，我怎么看起来他们是那么的奇怪呢

    两个警察小哥的脸色很是苍白，就像是一张白纸一般，他们看了我一眼，便对着我笑了。这一笑不打紧，笑的是让我觉得毛骨悚然啊，尤其是其中一个小哥的牙齿，我怎么觉得有点白的不自然呢

    “警察同志，这是我的身份证，喏，给你们看。”我自己先是把我的身份证交给了两个小警察的手中，这两个警察一同盯着我的身份证看了十多秒，期间没有一个人说过一句话。

    被他们两个弄的，我还以为自己犯了什么事呢！就像是审视一个逃犯似的，可我不是啊……

    看完我的身份证，他们两个有对视了几秒，我清楚的看到他们两个的眉毛都一同拧成了一个麻花。

    “怎么，是有什么问题吗”我疑惑的问到，我可不想我背负了什么莫须有的罪名啊，毁了我的清白可怎么办啊！

    虽说我没做过什么亏心事，可我害怕栽赃陷害啊！要是有人有心给你挖个什么坑的，那么不管你做没做过什么事，肯定被设计的那个人就是你。

    “额……没问题，好了……我们两个是来告诉你，最近有杀人犯逃到了我们城市，通过排查现在就在我们楼上，所以……关好门窗，不管听到什么声音，都不要出去。没你什么事，早点睡吧。”其中一个看起来比较瘦的小警察慢吞吞的说着，他说完我便冲着他点了点头，示意他我已经听明白了。

    于是，两个小警察便离开了，烟熏女跟在他们两个的后面。

    本来，那个没有礼貌的令人讨厌的烟熏女都已经走出了房间门，可刚刚跨出去一步，竟然又给迈了回来。

    “小丫头片子，今儿姑奶奶高兴，想要做一件善事……今晚不管听到什么声音，都不要好奇的出去看。记住，姑奶奶这是为了你好！”说吧，烟熏女狡黠的对着我龇牙一笑，露出了她嘴角边两个好看的梨涡。

    其实，她是一个美女，我想她素颜的样子应该更美啊。我就是有点不明白，为何她非得把自己搞成这样一个人不人鬼不鬼的样子呢

    “谢谢你告诉我这些事……不过，我觉得美女你说话应该文明一点。你一直喊我小丫头片子，你还自称姑奶奶，我觉得我应该比你大，就算不喊我一声姐姐，起码咱们两个也是同龄人啊，你也不必这样一口一个姑奶奶的，我觉得有点不好。”我的情绪已经被激发到了极点，所以我才会一时间控制不住自己，直截了当的和这个烟熏女说了起来。

    话说出的那一刻，我就有点后悔了。我害怕烟熏女会生气，冲我发脾气，看她的穿着打扮就知道不是一个好惹的主儿，而我竟然……

    宋小也啊宋小也，你的脑袋是秀逗了吗

    “哈哈……小丫头片子，我完全可以这么叫你，因为我就是比你大！”说吧，她竟然转身离开了。

    只留下了一脸惊愕的我，比我大她这不是在睁着眼说瞎话吗明明就是一副小太妹的样子，难不成还是一个天山童姥》≠》≠，

    不对啊，这不可能啊……这又不是金庸的武侠世界，天山童姥压根就不存在好吗

    屋门被关死的那一刻，依旧电闪雷鸣……

    我躺在床上，有点睡不着了。看着窗户发呆，突然一个黑影从窗户边闪过，我赶紧的起身跑到了窗户旁边，往外面瞅了瞅，没发现什么可疑的影子啊，莫非我刚才神经恍惚，看错了

    这时，我却被外面诡异的天象所吓呆了。

    我实在是不知道该用什么样子的语言来形容了，这里根本不是人界，天上乌云滚滚，地上不是地面，却是熊熊的烈火在燃烧，而我所在的楼压根就成为了一座孤楼，矗立着……远远的看去，像是一座坟墓。

    狂风大作，风雨雷鸣交加，我已然分不清楚我到底在什么地方了。

    关好了门窗，我干脆在头上蒙上了被子，外面“哈哈……哈哈……”有诡异的女人的笑声，不停的充斥着我的骨膜。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )