    因为害怕，我的身子缩成了一个团，瑟瑟发抖。∟八∟八∟读∟书，.23.︾我的头上蒙着被子，将自己置身于一个黑暗的世界之中，不去想，也不去看，在这一刻，我是无比的期盼着黎明的到来。

    看了一眼手机，液晶显示屏的光亮有点刺眼，但凌晨一点的字样却已经清晰的映入了我的眼帘之中。

    现在是夏天，早上明天明的比较早，可就算挺早，也得到了五点多才会天亮。这则说明我要等到凌晨五点，这期间还有四个小时的时间，我真的有点担心自己不会熬到那个时候。

    别到时候是时间没到，我却吓死了，或者会在我的身上发生更加离奇诡异的事情吧。

    就在手机的屏幕快要熄灭的时候，我的面前竟然出现了一个鬼脸……不，准确的来说是两个。

    我赶紧的把蒙在我头上的被子给掀开，然后从床上下来，打算往外面逃去……

    可我刚走了没几步，却发现我的脚丫就像是里面灌满了铅一般，压根都走不动了。不仅是走不动，我的身子更是一动也不能动了。

    这一定是刚才的那两个鬼所为，他们这是要杀我

    完了，完了……今天我的小命该不会就交代在这里了吧

    两只鬼轻飘飘的已经来到了我的面前，这仔细一看不要紧，真没想到，之前跟在烟熏女后面的那两个小警察竟然是鬼！

    天呐，人民警察都变成鬼了，这世道还到底要不要人活了

    “我说两位鬼警大哥啊，小女子不知道怎么得罪了你们二位，希望二位鬼警大哥放过我吧。我发誓，等我出去之后一定会给两位大哥烧香拜佛的……”关键的时刻，我不停的对他们两个说些好话，希望这可以打动他们的心，从而让这两个鬼警放过我。

    “姑娘，你不要害怕……我们两个本来就没有要伤害你的意思。只不过……今天我们兄弟二人前来，实在是有事想要找姑娘帮忙。”其中那个年龄较小的鬼警说道，虽然他的脸色苍白，没有一点血丝，嘴唇又是那么红，给人很诡异的感觉。

    但是不知道怎么的，我竟然十分相信他所说的话。

    “什么事你们说便是……如果我能够帮上忙，那我……十分乐意效劳。”其实在我心中是有一百个一万个不愿意啊，可是又能怎么样呢这鬼警既然已经找到了我，看来这个忙我是帮也得帮不帮也得帮了，我实在是没得选择啊。

    “那我们就不客气了……”鬼警轻盈的飘到了我的面前。

    “哈哈……哈哈……”外面再次传来了一个女人诡异的笑声，其中一个鬼警听到这声音，不知道对另外一个鬼警的耳边说了什么，他便一溜烟似的消失了。

    “没事没事……放心吧，她是不会对你怎么样的，有我们在，你起码现在不会有事……”我并不知道鬼警所说的我现在没事只是代表我现在何他在一起的时候没事，可等到一会他们离开，这里只剩下我一个人的时候，我的灾难才刚刚开始。

    “恩，我知道了。鬼警大哥，你到底是想要找我帮什么忙啊”我总觉得我只有我知道了这事，我心里才会有谱儿。

    鬼警在听我这么问到之后，脸上浮现出来一抹特别复杂的神情。这让我有点看不懂，他的心里到底在想什么

    沉默了大约十多秒的时间，鬼警这才慢慢对我说出了这个事情的整个经过，而我也明白了为何这两位警察小哥会变成鬼了。其实对他们两个，我已然心中生出了一种十足的敬仰感来，我觉得他们两个就是当今世界的英雄。

    作为英雄，我一定不会让他们就这样白白的牺牲掉。就算他们不求我这么做，我既然已经知晓了这事，我也会这么做的。

    因为，这是我身为一个**接班人应该做的事情，在大是大非面前，我宋小也绝对不是一个糊涂蛋和胆小鬼。

    鬼警小哥自我介绍，说他的名字叫做柴健，去年刚刚警校毕业就被分配到了这缉毒大队，和他在一起的是他的师父陈朗，比他大不了几岁，但在缉毒大队却担任大队长的职务，同时多次立功，其中不乏一等功这样的大功。

    而一个月前，他们两个奉命捉拿一个大毒枭，在通缉途中，他们两个一组，抓到了打毒枭的致命证据，却被毒枭发现，然后将他们两个残忍的杀害……

    可是，当时他们在和毒枭搏斗之前，似乎已经预料到了自己的结局，便将那一份证据给藏了起来。可毒枭被抓获了，证据不足，只能释放。无奈，毒枭从未放弃过找那一份证据，所以柴健和陈朗摆脱我的事情便会让我把这一份证据交到警察局，这样就可以将坏蛋绳之于法了，不然的话，我们就只能眼巴巴的看着他继续在外面胡作非为，干着非法的勾当却无法将他们绳之于法。

    柴健说完，我心中的那一颗强烈的民族责任感之心就已经被完全激发出来了。我紧紧的攥紧了自己的拳头，信誓旦旦的告诉柴健，“鬼警大哥，你放心好了，你告诉我，那一份证据在哪里等明天一早，我就会把它交给警察局。这样以来，你们两个是不是会安心的离开呢”

    其实，我也好想为这两个舍生取义的英雄警察做些什么。一方面，我一定会完成他们两个交代给我的任务，另外，我想让他们两个的魂魄可以好好的安息。

    作为英雄，他们绝对不能死不瞑目，或者成为鬼魂野鬼，这都是我万万不想看到的事情。

    “谢谢你宋小也，这就是那一份证据，你一定好好收好。我们两个把这个交给了你，心愿也算了了……本来我们早就应该离开了，可是想到这未了的心事，便从冥差那里请了假，只要我们找到可以帮助我们完成这事的人，我们两个便一定得回冥界，去堕入轮回。”柴健说完，我便也渐渐的明白了整个事情的始末。

    他是一个英雄，当我在他虚幻的手中接过那个布满了血迹用浅黄色的信封纸包着的证据的时候，我的眼睛是湿润的。

    “放心吧，我一定会做到。”我想要让英雄放心，我想要把我内心最真实的想法都告诉他。现在这个时候，不管让我做什么我都会去做的，在这种民族大义面前，我应该向这两个英雄学习。

    “可是……毒枭的人现在也在寻找，我当时把东西藏在了这里，而恐怕那些人现在也已经找到了这里，没准一会就回来。我和师父一会就会奔向冥界，恐怕因为约定问题无法帮助你，我希望你会一切平安……”这恐怕要算是柴健对我说的最后一句话了。

    果真，在他说完这句话的时候，在他的后面就像是伸出了一只无形的大手一般，抓住了他后背的衣领，就往他往外面拉。

    柴健的脸色开始变得狰狞起来，我想此刻的他应该被抓的十分痛快，而同样消失的肯定还有陈朗……

    空气之中依旧还弥漫着柴健临走那一刻还在他嘴里嘟囔的那句话，“宋小也，今晚你一定要小心……”

    是啊，他应该担心毒枭会找到我吧。可我为何心中隐隐约约的感觉，事情并不会那么简单。

    我总觉得，如果仅仅是毒枭的话，也许并没有那么让人害怕。可要是今晚再会出现什么别的东西，那到底会发生什么事可真的说不清楚了。

    手里的证据此刻显得是那么沉甸甸，于是我找了我的包，将这十分重要的东西放在了我随身的背包中。等到明天一早的时候，我就送去。

    “哐当！哐当！”外面传来了一阵急促的敲门声。

    “不好。”我低声的说了一句，该不会那个鬼警所说的事真的发生了吧那毒枭真的要来这里寻找那丢失的证据了

    莫非现在他们正在宾馆里面一户一户的寻找毒枭啊，肯定有枪。只要是有枪，那枪子可是不长眼睛的，万一一个枪子要是落在了我的身上，那么我的小命可就没了啊！

    怎么办怎么办那声音已经距离我越来越近了……

    “啊！不要……走开，走开！快开门，救救我……救救我啊……”外面的声音突然之间又凶神恶煞却变成了一副跪地求饶的样子，身在门里面的我有点奇怪，这到底怎么了，

    像是毒枭他们这样的人，什么世面没有没见过啊在这世界上，如果要说还有他们会害怕的东西，那么我想来想去也便只有一样了。

    那就是鬼……

    我的嗓子里面小声的嘟囔了这么一句，于是我在好奇心的驱使之下，我的眼睛渐渐的靠近了猫眼。想通过它观察外面的情况，可正是这么一看，我可吓傻了……

    整个人都瘫倒在了地上，过了好久，我都不敢站起来。

    外面，有着十多个毒枭，他们身上纹着纹身，人人都有一把枪和一把长刀，可是他们却无法动弹，因为有两个小孩正控制着他们。

    而指挥那两个小孩的便是我之前在电梯上面看到的那个红衣新娘……

    她突然来到了猫眼面前，她正对着我笑，“嘿嘿，你看够了没啊”天蚕土豆改编的3d浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )