    女鬼的声音刚刚落地，我惊慌的从猫眼之处离开，然后抚摸着自己那惊慌失措的心脏，重重的喘着气。【≤八【≤八【≤读【≤书，..

    “呵呵……既然该看的不该看的你都看到了，那么，现在就轮到你了。”不知道什么时候，门已经开了。

    红衣女鬼的后面跟着那两个小喜童，已经翩然来到了我的面前。

    我不停的往后瑟缩着，这女鬼是来者不善。看着她猩红的眼睛，眼神之中更是透出了一股杀意，我想坏了，今晚我可惨了。

    真不知道菲菲去哪里了，虽说菲菲是一个鬼，可她的道行和我面前的这个女鬼比起来，压根就是过犹不及。难道菲菲已经惨死在这女鬼手中了

    “你……你要对我做什么”随着女鬼的不断靠近，我的步子在不停的往后移动。我生怕我一个不注意，这女鬼就把我给吃掉。

    “呵呵……我真没想到，居然有人会进了我们这个鬼楼！哈哈，这里都多久没有来过人了，你知道吗外面那些家伙的血倒是挺好喝，肉也比较鲜美，不过……我想你这漂亮女人肯定要比那些糙老爷们还要强吧。姑娘，电梯遇到你的时候，就已经注定了我们之间的缘分。你死在我的手上，这不过是时间早晚的问题罢了。”女鬼的声音幽幽，冷冷的，让人听了会有一种毛骨悚然的感觉。

    不过，我刚刚有听到她说这里是一座鬼楼。怪不得呢，我刚来这里的时候，就感觉阴气森森的。而且我丝毫不曾记得在我们学校附近有这么一座楼。

    之前的时候我还以为是自己记错了或者才修建了这么一个地方呢，直到现在我才明白，有关我的记忆根本没有出什么差错。要说哪里出了问题，那便是菲菲引诱我来到了一座鬼楼之中。

    莫名不见的菲菲，这中间到底隐藏着什么我所不知道的秘密呢这一刻，我又该怎么办呢

    对了，顾之鄞不是给过我一个符咒吗于是，我迅速的从我的衣服的口袋里面搜寻着那一张符咒纸，终于费了好大的劲儿，我在我的上衣口袋里面找到了那黄色的符纸上面用红色朱砂书写的符咒了。

    趁着女鬼一个不注意，我便将符咒挡在了我的面前，红衣女鬼果真“啊”叫了一下，退避了几步。

    “这下怕了我吧我告诉你，我才不怕你！我是茅山一门的传人，对付你这小鬼还是绰绰有余的。所以趁着本姑娘现在心情好，不想和你计较，你还是有多远滚多远吧！”天知道我现在的心情是多么的紧张，我自认为符咒是起了作用的，女鬼是十分惧怕的。

    然而，事情却并非我所想的那样……

    “哈哈，哈哈……你这个女人，未免也太小瞧了我吧就你这点道行，就想对付我哈哈，做梦去吧！刚刚我不过是为了活跃下气氛，给你助助兴，你以为我真的害怕了你的符咒真是笑话！”红衣女鬼轻描淡写的说到，这时我手心的符咒竟然在顷刻之间化为了灰烬。

    这说明刚才女鬼绝非是在口出狂言，看来我这符咒真的对她没有什么作用……

    那么这么说来，岂不是我的处境会更加的危险了我刚刚还那般的大言不惭，这下可真是糟糕透顶了。

    “咳咳……我说女鬼，我们能不能好好商量商量你放过我，我帮你完成未了的心愿好不好”我试图和这女鬼谈判，做出我最后的挣扎。

    无奈女鬼听完我的话之后就一直在一边笑个不停，“我的心愿……就是杀了你，吃你的肉喝你的血……这是我的爱好，更是我的信仰。姑娘，抱歉了……今天注定是你的死期！你要是怪就怪你千不该万不该的来了这个鬼楼吧，这都是你的命，你的命中注定！”

    我在大脑之中拼命的想着各种各样的主意，但凡是能够活命，哪怕只有一线生机，我也愿意尝试。

    那么现在看来，似乎也只有一种可能性了。

    我的脑海之中立刻浮现出来慕锦安的影子，他是冥界之王，在冥界自然是吃得开的。凡是鬼，自然都会对他忌惮三分，如果我告诉面前的这个女鬼，我是冥王慕锦安的女人，她会不会放了我呢

    我不知道这个结果会是什么，可我只能赌一把，就像是赌徒一般，只不过我赌的不是钱，而是命。

    “女鬼，我告诉你……我是你惹不起的人。如果你胆敢碰我一个手指头，慕锦安是不会放过你的……”我的声音有点小，毕竟我没有十足的把握。而且我的身体现在变得特别的虚弱，我目前最大的心愿便是好好的躺在床上睡一觉，休息休息。

    “慕锦安冥王慕锦安哈哈……你这个丫头也真是胆子大，这种玩笑你都敢开吗你不过一个小小的人类，竟然敢说自己和冥王大人有关系，为了活下去，你胆子可真大。那好，我就陪你好好玩玩，我倒是看看，慕锦安会怎么不放过我！”女鬼说完，我便从她的话中知晓了一切。

    不是她不害怕慕锦安，而是她压根就不相信我和慕锦安真的有着亲密的关系……

    “事实就是事实，你不相信没有办法。不过，我还是奉劝你一句，一定要好自为之，不然这个后果还是将有你自己来偿还。”这时的我也不打算示弱了，必要的时刻我会拼尽自己全部的力气。

    就算我会死，我也会和这女鬼抗争到底。只不过，我觉得自己有点太对不起那两个鬼警了，他们那么相信我，好不容易才把证据交到了我的手上。可是我现在却出了这样的事，万一我真的死了，那么这证据再怎么办呢

    “哎呦喂，你这丫头这是在威胁我吗好啊，那么我就让你见识一下我的厉害！”说吧，女鬼的手指开始变得很长很长，然后径直伸到了我的面前，尖锐的手指甲，如果触碰到了我的脖颈，我想我会鲜血直流，最终导致暴毙而亡吧。

    我本能的想要躲闪，无奈全身再次被那女鬼施了术法，不能动弹丝毫。正当我处于一种绝望之际的时候，一个娇小柔弱的身子挡在了我的面前，我一看，竟然是菲菲！

    “菲菲，你小心……”菲菲的眼珠早就变成了另外一个颜色，也许是她已经知晓我识破了她鬼物的身份，再也不需要隐藏什么，所以我看到她的脸色煞白，不着一点血丝。

    “红影姐姐，我希望你可以看在我的面子上，放了我的小也姐。只要你可以放了她，我愿意为你做任何的事情。”菲菲把我挡在了她娇小的身子后面，我承认我被这丫头感动了。

    就算这事明摆着是菲菲把我引来这里的，而她目的到底是什么我不知晓，甚至给我惹了这么大的麻烦。可是就冲着她刚刚舍身护我这事，足以让我原谅了之前她曾经对我的所作所为。

    “呵呵……菲菲，你这是怎么了这个人类丫头不是你把她引来的吗那么你我的目的应该一致不是吗你不是也曾经想要她的命不是吗你不是也想让你的小也姐姐陪你吗呵呵，现在就是一个绝佳的机会。只要杀了她，这一切都可以实现了。”女鬼这是在挑拨离间吗还是她说的都是真的

    “小也姐……对不起，是我把你引来这里，甚至我承认，我之所以来找你就是想要你下来陪我，和我一起做鬼，这样我们便可以永远的在一起了。可是直到刚才，我后悔了……有一个大哥哥告诉我，不可以这么自私。我错了，所以他想要让我来向你道歉……小也姐，你可以原谅我曾经做的那一切错事吗”菲菲一副诚恳的样子，可能她早点告诉我这事的时候，我一定不会原谅她。

    甚至，我想也许自己会埋怨她一辈子。可是现在，对菲菲，我却没有了丝毫的恨意……

    “菲菲，小也姐一直都是你姐姐，我不怪你。只是现在，你听姐姐的话，赶紧的走……这女鬼术法灵力在你之上，你不是她的对手。到头来我死了，你也会魂飞魄散的。快走！”我双脚没了力气，可我手掌还有点力气。

    我用尽了自己最后的这所有力气，试图把菲菲给推开。

    可这小丫头倔强的很啊，她一直紧紧的挡在我的面前，想要保护我，不让那女鬼伤我一分一毫。

    “我不走，我不走……”空气之中还一直回荡着菲菲的声音。

    “哈哈，好一个姐妹情深。不过，你们这苦肉计对我不管用，既然这样，我就成全了你们姐妹两个，把你们一起吃进我的肚子里面。哈哈，哈哈……”女鬼恐怖的笑声更是响彻整个天空。

    “小也姐别怕，关键时刻，有个大哥哥给我一个宝贝。他说要是这女鬼不听劝，便用这个对付她。”菲菲拿出了一个黄色的布袋，然后放在了我的手中。

    我打开一看，是一把金色的小刀，这刀似乎在哪里见过，可就是想不起来了。女鬼张牙舞爪的冲着我们过来，我将刀用力一扔，正好插进了女鬼的心脏。

    “你……你……”话还没说完，这凶神恶煞的女鬼竟然顷刻之间化为了云烟。

    刀重新回到我的手上，我发现刀柄上面又和若隐若现的“慕”字……莫非，菲菲口中的大哥哥就是慕锦安—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )