    今天晚上，格外的静谧，回去的时候，我们听不到一丁点虫鸣和鸟叫，甚至就连狗吠也听不到了。

    我和顾之鄞匆匆忙忙来到了火车站。午夜的火车站本就人少，而今晚更不知道是怎么的，除了值班的一个售票员之外，还有候车的一个穿着黑色风衣的男人。

    这大夏天的穿着黑色的风衣，本就奇怪的很了，我心中不由自主的想到，难道他不热吗

    我别有深意的看了他一眼，摇了摇头，八成那人有病。

    “汪汪！汪汪！”哪里来了一阵狗的声音，在我还没有反应过来的时候，我的脚下不知道从哪里突然蹦出来一只狗，它一直在冲着我乱叫。

    那是一只黑色的狼狗，眼睛滴溜溜的打转，顾之鄞就在我旁边站着，这狗却不冲着他咬而是对着我咬。

    我不禁在想，我宋小也今天有这么倒霉吗我都没怎么招惹这狗啊，怎么它还见着我乱咬呢

    面对这恶狠狠的狼狗，我一点儿也不敢乱动。因为我知道，万一我再乱动，被这一只狼狗看做我这是在反抗，它再过来咬我一口可怎么办呢

    被狗咬着，那可绝对不是一件什么好事。

    “哎呀，对不起，对不起……妹子，真是抱歉啊！这是大黑，平时都很老实的，陪我在这里守夜值班也不是一天两天了，今天也不知道是怎么一回事……”正当我不知所措的时候，那个值班的售票员大哥过来了。

    他一把从地上拿起了挂在那只狼狗脖子上面的绳索，然后拼命的想要把狗往后拽。可那狗却一点也不听它主人的话，还在对着我大声的叫着。

    “大哥，你可得把你的狗可看好了，要真的咬到人，可就真不好了。”我倒是真没有责备他的意思，就是有嗲害怕。

    那个狼狗大黑看我的眼神我永远也不会忘记，它为何会那般的对我顾之鄞在此期间什么也没有说，却托着下巴像是在想事情，一直都有一种不在状态的感觉。

    “对不起啊，妹子。真是抱歉了！放心吧，其实一直我都把大黑栓在一边，刚刚这家伙不知道怎么回事竟然自己挣脱开了链子，这是一次偶然事件，以后不会再发生的。大黑，你乖一点，不然以后我不带你出来了。”年轻帅气的售票员已然蹲下了身子，半蹲着和他面前的大黑说话。

    甚至，他还用自己的鼻尖在和大黑的鼻尖互相碰触，双手也不停的抚摸着大黑的脑袋和皮毛，像是在安抚。

    渐渐的大黑果然停止了“汪汪……汪汪……”的叫声，只是在售票员大哥牵着那只狗回屋的时候，那狗竟然一直回头看我。

    “开往a市的k1341次列车已经到站，开过来就一道。”列车到站的消息经由大喇叭传出来，女列车员的声音清脆悦耳，很是动听。

    我、顾之鄞还有那个黑色风衣男，我们三一起检票然后上车。

    火车上更是人少，我们那个车厢竟然就只有我们三个。

    因为没人，我和顾之鄞便随便找了两个位子坐了下来。我们两个坐了一组四人座，然后对着，而一阵冷风吹过，我发现后面的那个风衣男子竟然径直过来坐在了我的后面。

    其实，我不太喜欢靠他这么近，可是已经坐下来了又不好意思去换座，所以就坚持着了。

    “啊！”我突然感觉我的大腿内侧好痒好痒，以致于我竟然没忍住喊出了声音。

    “宋小也，你怎么了”顾之鄞疑惑的看着我。

    “没事……没事……就是身上有点痒痒的，我去洗手间一下。”这个敏感的地方我也不好当着顾之鄞的面来直接看，虽然穿着裙子，只要稍微一掀，就能看到。但是毕竟在大腿内侧，大庭广众之下在一个异性朋友面前这样，我总觉得很不好意思。

    “恩。你去吧，小心点。”顾之鄞嘱咐了我一声，便玩起了他自己的手机。

    幸好他没有看到我脸上的潮红，不然还不知道他要怎么打趣我呢！

    我瞅了一眼，距离我最近的洗手间，需要从那黑衣男子的前面过去。不知道为何，我觉得那个家伙很奇怪，我心里是有点害怕的。

    当在他的面前经过的时候，我的心里不由自主的咯噔了一下。身上更是一下子就起来了一层的鸡皮疙瘩。

    大腿内侧的那个部位是越来越痒了，我不由的加快了脚步。我要赶紧的看看，到底身上是起了什么东西了，怎么会这么痒呢

    不知道是幻觉还是怎么的，我觉得那个风衣男冲着我“嘿嘿”的笑了几声，弄的我是毛骨悚然，一溜烟赶紧进了洗手间。

    我掀开了裙子，在我的大腿内侧，竟然发黑了。

    而那黑色的印记正好形成了一个梅花的图案，带着一种妖艳，但是又给人一种恐怖的感觉。

    我不知道这究竟是什么东西，为何我的身上会突然出现这个东西，或许，我得旁敲侧击的问问顾之鄞。

    回到座位之后，我的脸色变得很难看。而顾之鄞发现了这一点，他担忧的问我，“宋小也，你到底怎么了是哪里不舒服”

    我不知道这事该要怎么告诉他，但凡我告诉他了，依照顾之鄞的性子，他肯定要亲眼看一看啊。但是这个东西长的部位是这般的私密，我们两个毕竟男女有别啊，这……这……不管怎么想都觉得很不合适。

    “顾之鄞，如果身上某个地方发黑，还痒痒的，有点发烫，有点像是被火灼伤的感觉，同时它还好像一朵梅花，你知不知道有这样的病”想来想去，我还是问了出来。

    因为，我发现自己身体的那一种不适已经越来越厉害了。我担心我要真是出了什么意外，可怎么办呢顾之鄞毕竟见多识广，懂得的比我多，或许他能知晓这一切呢这真的有点说不准吧！

    “什么难道是梅花尸毒宋小也，你该不会……快让我看看，到底是不是真要是中了这尸毒，可不能大意。得赶紧治，不然的话你会变成僵尸的。”顾之鄞的话吓了我一跳。

    “不会吧，可能是简单的皮肤病呢会不会是你想多了”我宁愿相信自己是生病了，也不愿意这又是因为自己沾惹上了什么不干净的东西。

    可是最近我又没有见过什么僵尸，更别说和什么僵尸有什么亲密接触了，所以说对于我会不会就像顾之鄞说的那样，染上了什么梅花尸毒，我觉得这是万万不可能的事情啊。

    “快让我看看，等我看完了，这事自然就有一个定论了。”顾之鄞还在不停的催促着我。

    然而，我也有自己的苦衷啊。这个地方，我总觉得是那么的难堪……

    不过，就是在这个时候，比刚才的那种感觉痛苦了一倍，我的胳膊上竟然出现了同样的东西。

    于是，我害怕的指着我胳膊上面的那黑乎乎的梅花印记给顾之鄞看。顾之鄞从背包里面拿出了几粒糯米粒，然后放在了梅花印记上面，当它们互相接触的那一刻，白色的糯米粒竟然在瞬间变成了黑色，而且还冒出了白色的烟。

    “师兄，快告诉我，这到底是怎么一回事”我见顾之鄞的眉头拧成了一个结，看来这事情真没有那么简单。

    “没错，这就是梅花尸毒。小也，看来我们得小心点了，那东西估计已经盯上我们了。或许就在我们身边，我们得万事小心了。你看看你身上还有哪些地方起了这梅花印记，你把这些糯米粒涂抹到梅花印记上，等到家的时候再洗个糯米澡，应该就能完全把你体内的尸气去掉了。”顾之鄞小声的说着，在此期间，他的眼睛一直在看向四面八方。

    我想，顾之鄞应该也发现了有一双眼睛正在盯着我们看。别说是他，就连我也发现了……

    那目光是那般的炽烈，被那眼神一直这么看着，让我觉得浑身的不自在。就像自己被随时监控了一般……

    我从顾之鄞的手中接过了那些糯米粒，然后拿着再次去了洗手间的方向。等到涂抹了大腿内侧，应该就没事了吧。

    当我进行完这一切，想要出来的时候，我却发现通往我们所在车厢的那个车门竟然关死了……

    不管我怎么用力的打开，却怎么也打不开。

    索性，我只好给顾之鄞发了一条短信，求救……

    同时，去往另外一个车厢的门却虚掩着一个小缝隙，我的心在这一刻，像是被蛊惑了一般，对里面充满了好奇。

    于是，我的手搭在了那个门的把手上面，轻轻一推，门开了……

    那一节车厢很黑很黑，竟然没有一点亮光……这本就很让人觉得不可思议了，看来这里面一定隐藏着什么秘密。

    我小心翼翼的往前走着，而就在这时，后面有轻微的脚步声，还距离我越来越近……然后在我面前停止了，我赶紧的回头！

    “啊……”在我还没喊出声的时候，顾之鄞倒是先把我的嘴巴给捂住了。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )