    “嘘，不要说话……”顾之鄞在我的耳边用很小的声音说着。c八』c八』c读』c书，..他说话的时候，温热的气息从他的口中吐到我的耳道，顺着耳道我感觉气流进入了我的耳朵内部，痒痒的，酥酥的。

    “恩。”我不敢说话，只能点了点头，耳根子更是通红一片，心脏也在剧烈的跳动。这只是因为顾之鄞距离我很近很近，让我觉得心里很不安。

    顾之鄞走在前面，他拉着我的手跟在后面，这短短的几步我感觉我们走了好久好久……

    “这里有什么古怪”我还是按耐不住心中的好奇心小声的问着顾之鄞。

    “一会就知道了，那个风衣男不见了……或许这里隐藏着什么阴谋吧。又或许，和他有关……”顾之鄞口中的“他”我不知道到底是谁，但是我猜想这和我、菲菲在鬼楼杀死的那个红衣女鬼有关，至于这其中到底还有着什么不能说的关系，我也不知道了。

    这节车厢之中透着一种说不出来的诡异，火车的车厢之中每一节按道理来说都是有顶灯的，晚上的时候都会亮起，可是这节车厢却是乌黑一片。

    而且最诡异的却是这里一个人也没有，甚至这节车厢看起来十分的古老，像是改革开放之前年代的。与建设完善的现代和谐号简直形成了一个鲜明的对比，或者更客观来说，这一节车厢更像是临时加上的。

    车厢里面很安静，前面传来了一阵敲敲打打的声音……而且隐隐约约的还能看见一个人影。

    于是，我和顾之鄞变得更加小心翼翼。我们借助周围一切可以阻挡我们身体的座位，慢慢的前进。我的鞋子之前本来穿的是高跟鞋，在想进这里的时候，便听从顾之鄞的话把它们脱了下来，现在完全是光着脚前进。

    这样以来，倒是完全避免了会被发现的尴尬，前进的时候完全听不到一丁点的声音。

    最后，在这节车厢的末尾，总算是出现了一点的光亮。是那个穿着黑色风衣的男子，他手里拿着锤子，然后摆在他面前的竟然是一口棺材。

    刚才的时候，之所以会发出那样敲打的声音，完全是眼前我们眼前的这个男子正在撬棺材。

    顾之鄞拉着我躲到了一个座位后面，悄悄的看着面前所发生的这一切。

    不明白他到底在做什么，可是我却觉得这中间肯定有着什么不可告人的秘密。

    敲打的声音持续了大约十分钟，终于风衣男子将那棺材打开了。他的头上因为带着头灯，倒是把周围照的很光亮，我们可以清楚的看到风衣男子面部的表情。

    也是这个时候，我才如此仔细认真细致的观察起这个风衣男子来了。他看起来四十多岁的样子，胡渣满脸，笑起来的一口大黄牙，甚至里面还有虫眼，给人的感觉就十分的恶心、猥琐。

    棺材之中究竟有什么为何这个猥琐大叔在打开棺材的那一刻，眼睛之中流露出一种震惊和淫荡的表情呢

    甚至，我清楚的看到他吞了一口口水，然后舌头在外面舔了舔，样子格外的令人倒胃口。

    “棺材之中到底有什么”我特别小声的看了一眼顾之鄞。

    “嘘……等会肯定能知道。”顾之鄞同样特别小声的回答。

    果不其然，那猥琐大叔真的从那棺材之中抱出来一个东西……准确的来说，那不是一个东西，而是一具女尸。

    他把女尸轻轻的放到了地上，更好女尸的面容呈现在了我们的面前。这倒像是一个刚刚死去不久的尸体，因为她的尸体还和正常人的肤色差不多，白皙的肌肤，精致美丽的脸蛋，红扑扑的，要不是我能够闻到那一股尸气和见她是从被钉死的棺材之中抱出来的话，我肯定会认为她是一个人的。

    女尸一头乌黑秀丽的头发，很长很长，当猥琐大叔把她放在地上的时候，她长长的秀发便如同瀑布一般延伸在地上，很是美丽。

    可是，这大叔要弄这具女尸做什么呢

    “不好，他在炼鬼……”顾之鄞皱了皱眉，小声说道。

    我只是吃惊的看着这一切，这炼鬼为何和我所知道的有点不一样呢

    然而，真正让我大跌眼镜的却是这大叔接下来的行为……

    那女尸本来穿了一件粉红色的系带连衣裙，猥琐大叔竟然将那女尸的身子翻了过来，然后从背部将那女尸的裙子带子给解开了。

    再把尸体给反过来，扶正。从上往下的将女尸的裙子给脱了下来……女尸也只剩下了肉色的内衣和内裤。

    看到这里，我就有点受不了了，这个女孩子都已经死了，怎么这个大叔还要这般轻薄她真是太太太无耻了！

    我想站起来过去阻止他，却被顾之鄞给一把按住了。

    “别冲动，这男子不是一般人！贸然过去会吃亏。”如果不是有顾之鄞在的话，我真的吃了大亏了，恐怕我的下场也会和那女尸一样……

    因为，他真的不是一般人！

    我只好紧紧的攥着自己的拳头，咬牙切齿的看着那猥琐大叔接下来的动作……

    他无耻的再将那女尸仅仅穿着的唯一遮羞衣物除去，那女尸的**就立马呈现在了我们的面前。

    凹凸有致的身材，高耸的双-乳，雪白的脖颈……包括那般私密的地带，都一览无遗。我身为一个女人都看的有点不好意思了，而顾之鄞我发现他早就将头给拧到了一边，不去看这一幕让人气愤的一幕。

    大叔紧接着将自己下半身的衣服除去，我自然已经猜出了他接下来的行为……

    太卑鄙无耻了，就连一个女尸都不放过！

    我听着他在哈哈的笑着，而且嘴里污言秽语，“小娘们，你这不是早晚落在老子手里了吗我不是早就告诉过你了吗，要是你早点从了老子，也许老子还不至于杀死你。可是现在……我既杀了你，还要把你＂jianshi＂，当然让你成为我的傀儡……哈哈，我炼制的厉鬼，为我办事。哈哈，今儿也算让你好好享受享受，让你知道老子是个多么厉害的爷们！”

    这样不堪的话语，我实在是受不了……

    而且对那女尸我有种说不出来的同情，更多是气氛，这个猥琐大叔简直就是变态啊！不从他就杀人灭口，同时还轻薄死尸再炼鬼，他究竟还是不是人

    这种人就该让他下十八层地狱，就该让他永世不得超生！

    女尸一直没动，而猥琐大叔却在那死尸上一直上下的动着，甚至他还特别享受的喘了几声。我已然看不下去这一幕，便闭上了眼睛。

    “我们快走，别被他发现……”不知为何，顾之鄞自从发现这大叔的目的之后，他的面容就变得格外不自然了。

    他说完，便拉着我的手往外走。

    因为那个大叔一直沉浸在和那女尸的缠绵性—爱之中，压根就没有注意到我们两个。

    等到我们两个蹑手蹑脚回到座位上的时候，重重的喘了一口气。

    顾之鄞告诉我，等到一会那个风衣大叔回来的时候，一定要像什么都没有发生一样。我回答他说，我做不到。可顾之鄞哪里会同意，他按住我的肩膀，表情变得格外的严肃，十分认真的告诉我，就算我做不到也必须得做到。

    “为什么顾之鄞，你告诉我，这到底是怎么一回事”要是顾之鄞不给我说出了理所当然来，我真不知道接下来自己会做出什么样子的事来。

    这个＂jianshi＂的事儿现在已经给我留下了心理阴影了，我对那猥琐大叔的恨意已经多的说不清楚了，他这样的人渣我一定不会放过他。

    “知不知道他为何＂jianshi＂”顾之鄞说道。

    我当然不知道，摇了摇头。

    顾之鄞便向我解释，这男子本就杀害了那女人，女人枉死本就有了怨气，可又遭到＂jianshi＂，可谓是怨气冲天。

    怨气冲天厉鬼生，这样便可炼鬼成功了，女尸变为鬼，为那个男人所用。而会这种炼尸之法的是是茅山邪道。

    有关茅山邪道的事儿我也曾爷爷对我说过，我们茅山一门分化下来分为正道和邪道。当然这也是江湖上的一种说法，顾名思义，那些通过伤天害理手段来处事的便是邪道，做着一些为人不齿的勾当，一般都是被茅山正道逐出师门之后，他们自动沦为茅山邪道。

    但是茅山邪道的术法阴毒，顾之鄞刚才启动术法算了算，那大叔的道行很深，我们两个都不是他的对手。

    要是硬碰硬的话，吃亏的肯定是我们。

    “那他和我们坐一辆火车是怎么回事而且和我们去往一个地方，为何我觉得这事透着古怪呢”我有点疑惑，便问着顾之鄞。

    而顾之鄞若有所思的摆弄着手机，“我也觉得奇怪……莫非这里面真有什么事但是……”

    顾之鄞的话我有点不懂，也许他自己也还没明白怎么一回事吧。

    “顾……”我还想问顾之鄞一点事，然而就在这个时候，那个穿着黑色风衣的猥琐大叔回来了，他色眯眯的看着我，对着我笑。

    一想刚才那些事，我就……赶紧的低下头，不敢看他，更加不敢说话了。｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )