    猥琐大叔一直看我，我赶紧收回自己的目光，避免和他的目光又更多的交集。《八《八《读《书，.23.我老老实实的坐在火车的座位上，为了让自己的心情平静下来，我大口的喝了一瓶矿泉水。

    “姑娘，你长得真漂亮。这是你的男朋友”猥琐大叔竟然走到了我的面前，看了看顾之鄞，便问我。

    “谢谢……这是我的男朋友。”刚才看到他对那女尸的暴虐行为，我的心中为之一震。如果我说顾之鄞不是我的男朋友，我害怕因此会给自己带来什么祸端。

    而说顾之鄞是我男朋友，想来想去这样不失为一个好办法。

    毕竟，当这大叔知道我并非孤身一人的话，那么他对我下手的几率便小了很多。

    顾之鄞听我说完，他顿时瞪大眼睛看着我。还好我们两个之间的默契不错，也就一秒钟的时间，他便从眼神之中得到会意，明白了我是怎么一个意思。

    “姑娘，我看你的脸色不是太好。我想你是沾惹上了什么不干净的东西，不如让我帮帮你，可好”猥琐大叔依旧是那一副色眯眯的样子，一边笑着一边对我说。

    就算他是真心想要帮我，可我哪里有这样的胆子啊！

    更何况我不相信他的话，我觉得他肯定是在骗我。再说了，我也根本不用他的帮忙吧，有顾之鄞在，就算遇到什么不干净的东西我想他也会摆平吧。

    最后，我笑着谢绝了他的好意。

    “大叔，谢谢你……我们下一站就到目的地了，不用了。再说什么不干净的东西啊，那都是糊弄小孩子的。”我只好用一堆无神论的话语来回答他。

    好在大叔只是笑了笑，然后摇了摇头，重新回到了他的座位做好。

    反正，我是打心眼里面讨厌他。我知道他对我绝对有着什么不良居心，对他既然我无计可施，那就能躲多远就躲多远好了。能不和他有什么联系就不要有什么联系。

    顾之鄞看了看手表，小声的对我说，“宋小也，你睡会吧。再有一个多小时我们就到了，你休息休息吧。等到了，我叫你……”

    别说，被顾之鄞这么一说，我还真的有点困了呢。

    身体上下都感到一股说不出来的酸楚，仿佛每一块骨头都快要碎掉了一样。既然这样，我便没有拒绝顾之鄞的好意，我点了点头，便趴在了桌子上，很快的进入了梦乡之中。

    开始的时候，我觉得我睡得很熟很踏实。可是这种感觉仅仅持续了一会儿罢了，等到过一会的时候，我觉得我四周传来了一股阵阵的寒意……

    我睁开眼睛醒来，却发现顾之鄞和那个猥琐大叔竟然都不在了……

    “顾之鄞，顾之鄞……你在哪里喂，你去哪儿了，你再不出来我可生气了！”不管我怎么喊怎么叫，可是顾之鄞却没有任何的回音。

    我这就觉得奇了怪了，按道理，他根本不会把我一个人丢在这里不管不顾的。顾之鄞不是那样的人，况且之前的时候他就说过，他会保护我的。他都答应了顾爷爷，更答应了奶奶，就算是为了这样的承诺，我想他也一定会好好的呆在我身边，保护我。

    可是现在……

    我一直在空无一人的车厢之中走啊走啊，从这一节车厢走到那一节车厢。我只记得自己走了很久很久，可是却怎么也走不到火车的尽头。

    最诡异的是无论我在哪一节车厢之中，都没有一个人影。火车上就算人不多，但是我还是知道有一些人的，可是现在，这所有的人竟然一下子都在我的眼皮底下消失了，就在我刚刚睡觉的那一刻……

    我不知道就在刚才到底发生了什么事情，可我觉得肯定那事不简单。就算顾之鄞，还有那个茅山邪道大叔，他们两个的术法都已经很高强了，可也都不在了，这冥冥之中发生的一切，让人费解。

    “啊！”那一股寒意貌似越来越厉害了，尤其是我越往里走，那一股寒意就会更加的深入骨髓。

    在我面前的是一扇乌黑的车厢门，只要打开了这一扇车厢门，就会进入新的一节车厢。我感觉，那所有隐藏的秘密，似乎就隐藏在那最后的一节车厢之中。

    只要我打开了，或许那一切的不清楚、不明白，在这一瞬间，都会给出一个满意的答案吧。

    可是，当我把手放在那冰凉的门把手上的时候，我的心脏在这一刻竟然跳动的是那么的厉害。

    “扑通、扑通”的一直在跳，我的另外一直手抚摸在我的心脏位置。我想这肯定是因为我太紧张、太害怕了，才会这样。

    于是，我重重的做了一个深呼吸，然后闭上眼睛，使劲一推，那一扇门就这么开了。

    “顾之鄞，我就知道你会在这里面！”门一打开，我还没看到那里面的情形，就说了这么一句话。

    找来找去都找不到顾之鄞，会不会干脆这就是他在给我开玩笑呢顾之鄞用他自身的术法做出了一个幻境来给我看，所以这一切他就是在故意的吓唬我，逗我玩

    然而，事情要真是我所想的这样的话，那就简单多了。

    那一节车厢有着一种说不出来的破败，似乎已经很多年没有用过了，里面都有一种发霉的味道。

    “好冷！”进入这里，这是我唯一发出的自言自语的一句话。

    我的眼神一直在四周来回不停的看着，可是依旧一无所获，更是没有发现顾之鄞的身影。

    “哈哈，哈哈……”空气之中传来了一个男人冷冷的笑声。

    早就见惯了各种诡异之事的我，虽然对这样事儿早就司空见惯，可是这幽幽的笑声仍然让我觉得十分的可怕。

    “你是谁既然来了，何必在这里装神弄鬼为何不用你的真面目见人呢”我壮着胆子，对着空气说道。

    渐渐的，我看着空中幻化出一个男子的模样。而且当他出现的时候，我浑身往下就像是进入了冰库一般。

    再说，我用阴阳眼一看，就已经知晓，这个男子不是人，而是鬼，还是一只修为很高的鬼。

    为什么我会这么说呢因为像是那种修为很低道行低的鬼，我都能够从他们的身上闻到鬼气，压根就用不到我的阴阳眼。可是这一只鬼呢，我压根就闻不到他身上的鬼气，更是启用了阴阳眼才看到了他。

    通过以上事实，那就得出了一个结论，说明他的道行很高。

    “我们无冤无仇的，你把我引来这里做什么还有，顾之鄞在哪里火车上的其他人呢”我生怕是他做了什么手脚，伤害了顾之鄞。

    可这种情况微乎其微吧，毕竟顾之鄞的修为也不低啊。没准这只男鬼都不是顾之鄞的对手呢！

    然而，摆在我面前的实际情况是，顾之鄞是真真切切的不见了啊！要想弄明白这事儿，我想也只有眼前的这个男鬼可以告诉我了。

    “你觉得你现在在现实世界之中吗哈哈，你这是在你自己的梦中！而我，就要在你的梦中杀了你，宋小也，我要你永远也醒不过来！”男鬼恶狠狠的说着，同时完全变成了一副很是可怕的嘴脸。

    他的眼珠子都快要掉下来了，而脸上的横肉更是一坨又一坨的在一边耷拉着，仿佛只要轻微的一动，就会掉下一块来。最恐怖的是嘴巴，里面布满了蛆，我清晰的看到那一个个白乎乎的小生物正在里面满满的移动。

    这太恶心了，我受不了，狂吐不已。

    可刚刚这男鬼的话我可全部听到了，一字都不落。他说我这是在自己的梦中，他还说要把我杀死，让我在这梦中永远醒不过来……

    这样一想的话，也是……

    我闭上眼睛，随便想了一个汉堡包，结果在我的面前真的出现了一个汉堡包。好吧，请原谅作为一个吃货的我，随便一想首先想了一个吃的。

    可是无疑这确定了我真的就在我的梦中，这样也可以解释为什么我会看不见顾之鄞……

    然而，我试图像是凭空出现那个汉堡包一般，想要顾之鄞出现在我的面前。可我已经把顾之鄞想了naa1遍了，我的面前连他的半个影子都没看见。  88.＄.

    “哈哈！宋小也，你太可笑了，这个时候，没人会来帮你！因为这是你的梦，没有人会进来的，除非……那个人不是人！今天就是你的死期！”男鬼在空中轻轻飘起，他伸出了长长的手指，径直朝着我的脖子的方向过来。

    可我就算死也不能当一个糊涂鬼啊，我是什么时候得罪了这么一个鬼我和他之间有着什么深仇大恨吗

    “等下……男鬼大哥，我问你一个问题，你为何这般憎恨我，想要杀我”我只是试试，没想到那男鬼竟然停下了手，真对我解释起来了。

    也是这个时候，我终于明白了，敢情顾之鄞嘴中一直念叨的那个“他”就是我眼前的这个男鬼啊！

    我明白了，因为我和菲菲杀掉了那个红衣女鬼，而这男鬼就是那红衣女鬼的未婚夫，他这是要来为她报仇的。

    之前的时候，顾之鄞便算出了这一点，可是我万万想不到，他来的这么快……而害我的手段也是这么的特殊。

    接下来，我要怎么做……—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )