    “你该死，因为你杀害了我最爱的女人。》八》八》读》书，.∞.她本来都已经是我的新娘了，我们生不能在一起，好不容易死了可以在一起了，可是你……竟然让她魂飞魄散！我恨你，而你该死！”说罢，那个男鬼一副恶狠狠的样子便冲着我过来了。

    我本能的往后退缩，做出逃避的反应。

    可是男鬼的术法高强，他的手指轻轻一点，我的全身便不能动弹了。我就像是一只木偶一般，被他随意的摆弄。

    “男鬼，你快点放了我！不然顾之鄞一定不会放过你！刚才外面的那两个人你不是看到了吗他们的道行都很深，你现在放了我也许我还会替你求情，让他们放了你。可是你要是还这么执迷不悟，那么顾之鄞一定不会放过你，他很快就会找来的。”我坚信顾之鄞一定会发现我的异常，而他一定会来救我。

    可是听我这么说完，男鬼竟然哈哈大笑起来了。

    空气之中到处都冲车着男鬼的笑声，让我的心里觉得发毛。

    “哈哈，你这傻女人。我不是告诉过你了吗这是你的梦，他区区一个人类怎么能进来除非他变成鬼，才能来救你吧，不过你觉得这可能吗你就乖乖接受你的命运吧，你今天必死无疑。我要把你杀死在你自己的梦中，悄无声息，悄无声息……没有人会发现，哈哈……哈哈……”男鬼的话像是对我宣判了死刑一样，一时间忍不住，我的眼睛之中便充满了泪水。

    我不想接受这样的命运，可是这一切又不是我自己可以决定的。毕竟，我不是这个男鬼的对手，在他的面前，我是那般的手足无措、无计可施。

    偏偏这个时候，我的脑袋里面又浮现出来一个熟悉的身影。

    “慕锦安……慕锦安……”我口中一直默默念着他的名字，也不知道慕锦安现在在哪里他现在过得好不好又或者现在是不是还在生我的气呢

    我承认，虽然我之前口口声声的告诉自己，一定要和那个冥王大人撇清关系，可是……真要是到了那个份上，我却做不出那样的事情来。

    原来，早就在不知不觉之中，那个冥王大人已经在我的心中占据了一个十分重要的位置。我对他的依赖都已经达到了我自己都想象不到的一种地步。

    “你们人类真是有意思了，等到临死的那一刻，都会变得这般可怜兮兮的吗怎么，你是想要博取我的同情，然后让我放过你吗不过，我可以直接告诉你，你想多了。在你杀死我最爱的女人的时候，你有没有想过要放她一条生路呢所以，你该死！”男鬼对我的怨恨都已经达到了一种无法诉说的地步。

    我想，我杀害那个女鬼其实并非我本意，是我的正当防卫。因为那个女鬼想要杀我，我不过是做出了最正当的行为罢了，我想这个男鬼是不会理解的。在他的眼里，我就是那个杀害了他最爱的女人的坏人，所以他一定要杀了我才能泄恨。

    我无奈的笑了笑，便什么也没说。

    殊不知，一滴眼泪正好在我的眼角下面滑落下来。在我临死的这一刻，我最想看到的，竟然是慕锦安……

    “慕锦安，我们……来世再见吧。”我悄悄的闭上了眼睛，等待着那个时刻的到来。

    可是就在这个时候，我觉得自己的身子轻飘飘的。于是我睁开了眼睛，我感觉自己坠入到了一个有力的怀抱之中，看到那熟悉的影子的时候，我嘴角上扬，笑了。

    “慕锦安，怎么是你”我承认现在我的心情是别提有多么激动了，我万万想不到慕锦安会出现在这里，来救我。

    “怎么，你是多么不想我来还是你期待的是另外一个男子来救你我告诉你，对付这梦魇之鬼，顾之鄞那小子不行！也只有我慕锦安能收拾他！”说罢，慕锦安竟然霸道的捏了捏我的下巴，然后俯下身子，狠狠的在我唇上一吻。

    “你……你明知道我不是这个意思。我是担心……担心……”我脸色潮红，有些话不好意思说出来。

    而慕锦安这家伙，总是有一种可以惹我生气的本事。他每一次对我说话，都是冷嘲热讽，让我有点无地自容。

    “担心什么，女人”他捏着我的脸蛋，嘴角带着一种玩世不恭的笑容。这与他冥王大人的身份是那么的不符合。

    “我是担心……你还在因为上次的事情在生气。你是不是还在误会我呢慕锦安，你明知道的，我对你的心意……在这个世界上，除了你我没有其他任何的男人。对我来说，你是最重要的。你明明都知道的不是吗，可是为什么你却要那般的误解我你知不知道……”我越说越觉得自己委屈，这些日子以来，每一天我都在拼命的强颜欢笑。

    我本以为那个最了解的我的男人，他是最理解我的，肯定早?--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )