    “宋小也，宋小也……你醒一醒啊，火车到站了……”我感觉到有人在喊我的名字，而且还碰了我的手臂一下，于是我慢慢的睁开了眼，是顾之鄞。》八》八》读》书，.∞.

    “慕锦安呢”这是我醒来问的第一句话。

    “什么”顾之鄞吃了一惊，便问我。

    我东瞅瞅西看看，确认没有慕锦安的影子的时候，我小声的回了一句，“没……没什么……”

    “小也，你额头怎么这么多汗是不是做梦了”顾之鄞掏出来一块湿巾，递给了我。

    我顺势接过，擦了擦额头上的汗。

    的确，刚才所发生的那一幕还历历在目，可是我敢肯定那绝对不是我的梦。慕锦安真的来救我了，可是为何他又突然的消失了，我不知道……

    也许他是有什么重要的大事要去办吧，毕竟他是冥界之主，平时的时候应该会很忙吧。

    下了火车的时候，那个猥琐大叔倒是不见了踪影。真好，不和他在一起我心中便有一种说不出来的舒坦。或许这都是因为，那个大叔给我留下了心理阴影。

    我和顾之鄞打了一辆的士，便直接奔赴了医院。

    我回家的事并没有告诉我妈他们，我只想默默带着菲菲看舅妈一眼，让她可以放心的离开。

    来到医院的时候，已经是夜里凌晨了。

    这时间刚刚好，我在护士台问了舅妈所在的病房，没想到说来也巧。舅妈由护工守着，舅舅回家休息了。

    毕竟，我也不想让舅舅知道。但凡他知道了，我妈肯定就知道。现在我还不想和我妈说话，更不想见她的面，因为说真的，奶奶的事我还没消气。

    买通了护工，我便和顾之鄞进入了病房。

    随后，顾之鄞打开了那个小袋子，便把菲菲的魂魄给放了出来。

    想不到这个小袋子还有养精蓄锐的功效。菲菲虚弱的魂魄竟然因为在这里面呆了这么久现在竟然恢复了。

    “妈妈，你怎么这么傻你为什么这么想不开啊！就算我不在你身边了，你也要好好活着……呜呜，呜呜……”菲菲立刻来到了舅妈的身边，然后趴在她的身上，大哭起来。

    “菲菲，舅妈会好起来的，你也别太难过了。”我不知道该如何安慰她，毕竟此情此景，我觉得自己无论说什么话都有点不合适。

    然而就在这时，菲菲竟然一下子站起来，握住了我的手，眼泪刷刷的掉下来，“小也姐，不好……刚刚我碰触我妈手的时候，发现我妈的魂魄并没有在她身上。我想这也是她一直昏睡不醒的原因。”

    菲菲的神情在这一刻变得那么的紧张兮兮，我想这事看来一定没那么简单。舅妈的魂魄不见了，这到底怎么一回事

    “等下，我看看……”顾之鄞从背包拿出了一个土黄色的小铜炉，然后口中念动咒语，那小铜炉竟然自行在他的手中转动起来了。随着顾之鄞念动咒语的频率越来越快，那小铜炉转动的速度也竟然快了起来。

    “糟糕，菲菲说对了。舅妈的魂魄的确离体了，不过这不该啊，莫非……”顾之鄞的眉头一紧，他像是有些什么话藏了一半，没有完全说出来。

    “莫非什么”我好奇的看着他问到。

    “有人在招魂……不过现在舅妈的三魂七魄还存有一魄，魂魄不健全，我想那招魂者肯定还会有行动。”顾之鄞又看了一眼他的手表，指针正好指在了十一点五十上，他告诉我只要十二点一到，那人一定会有所行动。

    “小也姐姐，顾哥哥，我求求你们，一定要救救我妈啊！我妈的魂魄回不来，她就必死无疑！现在只有你们能救她了，只要能救我妈，你们无论让我做什么都可以……”菲菲竟然噗通一下跪倒在地，给我和顾之鄞磕起头来了。

    我们两个哪里能够受得起这么大的礼节，就算菲菲不求我，我也一定会救她妈妈的。毕竟那不仅是菲菲的妈妈，更是我的舅妈，是我的亲人啊。

    “菲菲，你先起来。”我将菲菲扶了起来，然后询问顾之鄞，我们现在还有没有补救的措施

    顾之鄞浅浅的回了一句，“有，只要守株待兔就可以了。”

    其实，我是有点没有弄明白的。这个守株待兔怎么说我们难道就在这里干巴巴的等着那个招魂人吗

    顾之鄞点了点头，告诉我是的。今晚十二点一到，那招魂人一定有所行动。只要我们提前布好了阵法，等到十二点一到，就可以顺着那一魄找寻到那个招魂人的所在，从而让他放了舅妈的魂魄便可以了。

    说做就做，我、菲菲、顾之鄞两个人一个鬼便一起行动起来，帮着顾之鄞布阵。

    “啊！”在布阵的时候，菲菲不知道碰触到了什么东西，大叫了一声。我赶紧的去看她，发现菲菲的手指竟然乌黑乌黑的了。

    “你是不是碰了这幡刚才不是告诉你了吗，你千万不能动，这些鬼物千万碰不得，交给我和你小也姐来做就好了。对了，刚才的这符咒你有没有碰”我不明白，为何顾之鄞会突然宝贝的拿起了那一张符咒来，我看那符咒根本没发生什么异样，况且如果菲菲碰触的话，她肯定会被伤到吧。也不会只是像刚才碰到那幡一样，只是哀嚎了一下罢了。

    “没……没有。”菲菲的声音有点微弱，可我并没有多想。

    “没有碰就好，不然的话我们也许会前功尽弃。”顾之鄞回了一句，便继续布阵。

    的确，我们的时间很紧迫。眼看就要午夜十二点了，我们从行动开始就只有十分钟的时间，我们只能赶紧赶紧再赶紧，同时还得认真的检查每一个细节。只要是一个细节有了什么差池，我们便无法追踪到那个招魂人。

    “顾之鄞，十二点了。”我们将阵法用一根红绳绑在舅妈的手腕上的那一刻开始，说明我们的阵法已经布置完毕，同时表示阵法也已经启动。

    在十二点整的那一刻正好弄完，我们才敢松了一口气。顾之鄞递过一张纸巾给我，我擦了擦额头的汗水，并对他说了一句谢谢。

    顾之鄞笑了笑，然后让我们两个退到了一侧。

    两根白色的蜡烛在舅妈的头两侧燃烧着，顾之鄞说，只要这蜡烛燃烧着，就说明舅妈残留的一魄还在。如果蜡烛一旦熄灭，就说明那招魂人正在招那残留的一魄。

    我们三个的眼睛一直紧紧的盯着那两根蜡烛，时间就这样一分一秒的过去，我看了一眼手表，都已经十二点半了，蜡烛都快要烧没了。

    会不会是我们猜错了招魂人也许没有行动的这么快要不，我们把阵法取消，明晚继续

    可顾之鄞却摆了摆手，示意我们再等一小会。

    他坚定的认为，招魂人一定会今晚行动。反正我说不过顾之鄞，毕竟他的话某些时候还是有许多道理的，所以我们准备在这一根蜡烛燃尽之前，再多等一小会儿。

    果不其然，正当我们打算放弃的时候，竟然那两根白蜡烛一闪一闪的，就像是有风在吹一样。

    可是我们就在身边啊，根本没有感受到一丁点的风。

    “顾之鄞，会不会是招魂人”我小声的问了问。

    不过顾之鄞并没说什么，他的全部注意力全集中在了系在舅妈手腕上的那一根红绳上面。他做出了一个嘘声的样子，让我不要说话。

    我吐了吐舌头，只好闭嘴。

    蜡烛闪烁的更加厉害了，持续了几秒，竟然真的熄灭了。

    “快，帮我按住这红绳。”顾之鄞大声的喊了一声，我的反应倒是很快。一听他这么说，我立马将自己的手摁在了舅妈系红绳的那个地方。

    红绳抖动的很厉害，有一种要脱离我的手心的感觉，顾之鄞一直紧闭着双眼，口中念念有词。

    “放开！”又是一句命令，我赶紧的遵照顾之鄞的吩咐再放开。

    这不是瞎折腾吗一会摁住了一会又放开，我完全搞不懂顾之鄞这是在搞什么鬼。

    这时，顾之鄞说了一句“关灯，我们走。”

    我便紧紧的跟在他的后面，午夜的医院，格外的安静。顾之鄞再次吩咐，让我把刚才握紧那红绳的手心展开，于是我照做。

    我看着一根闪烁红色光芒的虚幻的红线出现在我的手心之中。

    而同时，我还感受到了一种若有若无的牵引力，这力道不是很强烈。如果不是感觉特别敏感的人的话，我觉得是很难感受到这一种力度的。

    可是我并非一般人啊，天生感觉敏感。所以我能感受到。

    “跟着那牵引的力度，你来带路……”顾之鄞这是在告诉我吗看来，他早就算好了，没想到我却成为了找出那招魂人的关键所在。

    走了好一会，我们在一个废弃的医院一个角落里停了下来。那根虚无的红线到了这里便自行断了，这说明我们已经到了目的地。

    可是，这一间小屋，看起来荒废了许久，甚至在外面闻起来，都有一股发霉的味道。

    招魂人怎么会在这样的地方呢这地方总感觉不是人呆的一个地，，欧非……那个招魂人压根就不是一个人｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinv123 按住3秒即可复制 )