    “我需要借用你的身体，在这个世界找一个人。作为补偿，我可以送你入轮回，让你下辈子是个上上等的命格……”

    阿当的话没说完，对面那个吊带裙女孩的灵魂就猛地扑了过来，急切挥舞胳膊，试图抓住她的手：

    “不不不，仙女，补偿我能换一个吗？我想你帮我复仇，报复尚骁凛和冷凌那对渣男贱女！”

    灵魂是虚幻的，女孩自然抓不到阿当，于是她很快放弃，开始跳脚痛骂。

    “他们联手逼死了我，我一个都不要放过！冷凌敢睡我男人，信不信我去睡了尚骁凛的三叔？！要不是尚三爷无妻无子，尚子行捡便宜当这个太子爷？他就是个屁！”

    阿当险些一口喷出来。

    师父，凡人套路多，我要回仙宫——

    她无视女孩口不择言的最后一句，道：“如果复仇是你执意要求的话，我答应你。”

    阿当的神识已经在这个小世界足足游荡三个月了，却连她师尊转世的影子都没找到半道。

    为了不让神识被小世界屏障抹杀，她必须尽快借尸还魂，成为这个小世界的“合法黑户”。

    阿当不是这个世界的人。

    她来自洪荒。

    人们都说，魂飞魄散，那就是真的死了，但是阿当不信。

    她的师尊，怎么可能会死？

    忘了说，她的师尊上清天尊，在那场几乎把洪荒撕碎的量劫大战里，为了护住师门上下三万弟子的性命，魂飞魄散。

    师尊的魂魄飞散了，但一定还在这三千世界之内。

    阿当的目标，从始至终，只有一个。

    进入这些小世界，找到师尊残魂的转世，阻止他横死的结局，保护他平安一生。

    等转世寿终正寝，残魂就会慢慢凝聚，总有一天，师尊会重新醒来的。

    为此，她可以不惜一切代价。

    .

    阿当附身的女孩叫唐凝月，年龄刚满20岁，是个童星出身的小演员，但现在黑料缠身，早已糊透。

    因为渣前任移情别恋，情敌又暗算谋害，她一时想不开，割腕自杀而死。

    走之前，唐凝月的灵魂还在叉腰大骂：“尚骁凛！冷凌！渣男贱女天打雷劈！你们等死吧，我可是有仙女当后台的人——”

    阿当忍不住笑了一下，神识渐渐融入身体。

    隐隐约约间，她听见有人惊慌失措的尖叫：“诈尸啦！尸体动了！”

    “医生，医生！天啊，她还活着！快，快送进抢救室！”

    “挡住楼下的狗仔！别让他们上来！”

    外界兵荒马乱，阿当的神识沉在这具身体深处，开始接受她的一切记忆。

    但是，她才看了一眼，就猛地从床上蹦了起来。

    “威威！我找到师尊了！在唐凝月的记忆里，她曾见过一面的……师尊的转世，我一眼就能认出是他来！”

    威威是阿当随身荷包的器灵，大名v587，形貌是只绅士打扮的小兔子。

    此时，它大喜过望：【太好了！小主子咱走走走，赶紧去找天尊。】

    阿当神色崩溃地扭曲了一下。

    “可是……可是师尊转世，就是唐凝月前渣男友的三叔啊！”