    “解石啊？我都没看过呢，快，来看看！说不定会涨呢。”

    只有几名也是来旅游的新客好奇的凑了过来。

    “小妹妹，你这时候是打算怎么切啊？”老板笑呵呵地问。

    一般情况下，阿当抱着的这种不大的原石，通常用擦的，也是怕一刀切下损害了里头的翡翠。

    但老板笃定她这块料子出不了翡翠，懒得费力气擦。

    阿当捡了块桌子上的粉笔，随手在原石上画了一道：“按这条线切吧。”

    “成。”

    老板也不废话，抱过石头固定到机器上，沿着线一刀切下。

    “小妹妹哇，其实一般赌石呢，有赌涨的有赌垮的，万一赔了可别恼火哦。”老板笑眯眯道，“买原石都说一旦结账概不负责，要是里头没翡翠，你可不能让我退钱——嗯？！”

    他猛地愣在了原地。

    一旁看热闹的人替他震惊地高声尖叫了出来：“出绿了！出翡翠了！这砖头料里竟然赌出绿了！大涨啊！小姑娘，我出二十万买你这块料子，你卖不卖？”

    阿当微微歪头，朝着老板笑眯眯道：“一旦结账概不负责，所以我赌涨了，老板你也不能让我多出钱吧？”

    老板面颊猛地抽动了一下，脸色又青又白，哆嗦着嘴唇几乎说不出话来：“我……”

    远处，一行人正在漫步，无意往这边扫了一眼，为首的男人却忽然停了步子。

    他相貌异常年轻，看起来只有二十些许，容颜清隽精致，唇畔微微含笑，但却莫名地让人不敢把视线在他身上多停留，下意识便会垂手恭立。

    回想起来的时候，只记得他白衣纤尘不染，气度风华宛如芝兰玉树，像个温文尔雅地教授学者一般。

    ——可这般温文尔雅的人身后。

    却不少煞气森然的黑衣男女，恭敬地亦步亦趋。

    其中一名容貌妖艳的女人见男人停了步子，莞尔笑着上前一步，欠身：“三爷？是否需要可月去看看？如有用得着可月的地方，您尽管吩咐好了。”

    可是，男人理都不理她。

    汪可月是这条翡翠街的负责人。

    敢玩翡翠的，向来都是胆大包天的人，汪可月作为一个女人，能在这片鱼龙混杂的复杂土地上混成一个负责人，手腕自然不可小觑。

    但，她这种“不可小觑”，和她面前的这个男人比起来，那可就是跳梁小丑、不值一提。

    汪可月不甘地咬了咬唇。

    不是她自夸，她的容貌手段，在这三国交界的地方也是独一号！不管是身价千万的富豪，还是佣兵一方的邻国将军，还不是勾勾手，全能跪到她石榴裙下的？

    偏偏这男人——

    这半个月，她日日鞍前马后的侍奉着，却连这男人身边三米都没能靠近！

    更别提什么勾搭上了，她都要怀疑，是不是这男人根本不对女人感兴趣？

    此时难得见这位爷有什么感兴趣的，汪可月一阵激动。

    心中暗道，便是绑，她也要给这位爷弄来！

    正在她心里嘀咕的时候，却见素来漠然寡情的男人猝然摔袖，一言不发越过她，大步往那边解石的地方而去——

    而且看那步伐，怎么仿佛……

    有几分迫切焦虑？！