    “二十万！”

    旁边一对旅游的小情侣倒吸一口冷气，艳羡地看着阿当，“这，这跟白捡的似的，好大一笔横财！”

    阿当歪歪头，看到周围渐渐聚过来黑压压的人群，丝毫不惧，嗓音清脆：“只切开露出一点绿，就值二十万，那要是全切开，是不是可以卖得更多？”

    “小姑娘，你野心不小，一千块变成二十万，还不够？”

    阿当笑嘻嘻道：“可是我缺钱啊。”

    要是一般人说自己缺钱，多半会给人一种贪财的厌恶感觉，然而说话的是个如此娇俏可爱的少女，让人难以生出杂念。

    “全切开，如果里面翡翠更好，自然会涨。但是啊，小姑娘，我还是劝你一句，见好就收吧。”

    之前喊价二十万的是个中年的大叔，他穿过人群走上前来，递给阿当一张名片。

    “我也不是泼你冷水，可很多翡翠都是靠皮绿，看着切来绿油油一片，全解开，才发现里面翡翠其实就只有靠近表皮一层，根本不值钱！到时候，你不就赔啦？”

    阿当看了名片一眼，原来他是个小珠宝公司的采购部经理，姓郭。

    老板冷眼站在旁边，闻声眼珠一转，道：“说得是不错，但老郭，你插什么嘴嘛。石头是人家小姑娘的，她爱切就切，你管啥闲事。”

    赔了正好！

    让她刚刚嘚瑟——等切个靠皮绿，看她哭不哭！

    阿当绕过地面散乱的石粉，走到机器旁摸了摸石头，道：“我还是切吧。再另一边直接切一刀，到底是不是靠皮绿，一眼就清楚啦。”

    郭经理遗憾地走到一边，老板倒是开心了，操纵着机器开始切石。

    只是，他的高兴并没有持续多久，等刀片挺直转动，石料的另一边，同样清晰地出现一片绿色。

    他手一松，刀片哐当掉到地上：“这，这不是——”

    “这不是靠皮绿！”

    郭经理激动地喊叫了起来，手掬了一捧水洒上去，石料切面的绿明艳到沁人心脾。

    众人哗然：“两侧都出绿，说明翡翠惯穿整个石料，颜色还这么正，涨大发啦！小姑娘，你想多少钱卖掉？”

    阿当捧着石头，抿唇一笑：“简单，价高者得。”

    众人摇头叹气起来：“真机灵，这可没法压价了。”

    “我看这料子，里面翡翠估计有一个半拳头大小，能磨一对镯子……”

    “我出五十万。”

    “你坑人家小姑娘呢？高档翡翠原石向来有价无市，多久没见过这么好的料子了，阳绿啊！种水还这么好，七十万也不亏！”

    “等成品雕刻磨光后，再炒作炒作，少说能卖三倍！小姑娘，八十万！可再也没有比这更高的价格了！”

    老板咬咬牙，用力推开人群：“喂，你是在我的店里买的石头，解开了，你得优先卖给我，我出八十八万！”

    郭经理大声嘲笑了起来：“老刘，你这就过分了吧？你自己把上好翡翠当成砖头料，赔了本，还来威胁人家小姑娘？要脸吗！”

    众人齐齐哄笑，老板气急败坏，抬手指着他们，恶狠狠打骂：

    “都闭嘴！听说过翡翠街汪可月的名字吧？她可是我的远房表姐！我也是这翡翠街有名的人物！谁敢和我抢，我让他走不出这条街！”