    众人哄笑声瞬间停滞。

    脸色还明显不满，却顾忌着他口中的“汪可月”，连郭经理也不敢再说什么。

    老板趾高气扬地转过来，劈手就去夺阿当怀里的石头：“给我！”

    阿当看向老板的目光冷了下去。

    小兔子器灵更是气得跳了起来：【小主子，他好大的胆子，还敢威胁您？！区区一个凡人——要在洪荒，用不着您出手，我都能让他走不出这间屋子！】

    就在这时候。

    一道温润淡然的声音，倏然从阿当背后响起来。

    “既然有人这么霸气，我倒偏要抢抢看看了。小家伙，你缺钱？一百万，翡翠卖给我，好不好？”

    这声音……

    是师父！

    阿当心底猛然震了一下，本以为会忘却的那些，自师尊陨落后遭受的委屈涌上心头，她眼眶顿酸，眨眼间竟险些落下泪来。

    但是，不可以哭。

    师尊说过，阿当哭起来的时候，就不好看了。

    不能让师尊看到一个丑丑的阿当。

    她使劲一吸鼻子，灿烂笑道：“好呀！”

    本来稳操胜券的老板脸上顿时带了怒容，被人中途截胡，让他觉得自己颜面大丢：“谁敢和我抢？！”

    他回身，正要开骂，然而当目光接触到新来的一行人，认清其中某个女人的脸时，神色一僵。

    “姐，表姐……您，您怎么在这儿……”

    汪可月气得想杀人！

    她千辛万苦才摸到尚家这条线的底端，还鞍前马后讨好着呢，这个蠢货远房表弟，却张口就把尚三爷给骂了！

    汪可月死死瞪了刘老板一眼，然后转身试图补救：

    “三爷，实在是这混账不懂事，您千万别放心上，我这就让他给您道歉——翡翠就当可月送您的赔礼吧，我……”

    尚擎微抬下颌，神情淡然：“赔什么礼，正常竞争而已。小孩儿说了是价高者得，你要强买，那和这位刘老板又有什么区别？他也喜欢的话，不妨也来出价。”

    刘老板早已吓得面无人色，两股战战，闻声哀求地向汪可月看了过去。

    汪可月磨着牙朝他使了个颜色，他艰难地咽了口口水，颤颤道：“我，我出一百五十万……”

    尚擎微笑起来：“这就对了，你出的价比我的高，翡翠当然给你。唔，不过，我好想忘了说一点——”

    众人眼巴巴中，他悠然道：“我说的单位是美金。想来，你说的也应该是美金吧。”

    刘老板脑子里顿时轰的一响，脸色顿时煞白。

    美、美金？！

    一百五十万美金，这可是七百九十万人民币！

    把这块翡翠往死里炒作去卖，也远远不值七百九十万啊——

    刘老板害怕得牙齿颤抖，发出咯咯的声音，正要开口说我不买了，就见对面白衣男人微微一笑。

    “刘老板是翡翠街有名的人物，肯定不会做出尔反尔的事情，对么？”

    刘老板脸上蜡黄，绝望到腿软得像棉花一样，带着哭腔道：“对……对……”

    男人却早已不再理会他，反而转身，笑吟吟看向一直背对他的阿当。

    “种水如此之好的阳绿翡翠少见，我不幸失去这块翡翠，委实心痛难当。不知道这位翡翠主人，可愿好心借我一.夜，让我观赏一下人间至宝？”