    便是汪可月。

    这个时候，都有点满脸懵逼想骂人了。

    阴险狠辣地把刘表弟，坑得被迫花七百五十万，买一块最多只指二百万的翡翠，还口口声声说什么“不幸失去”、“委实心痛”，良心不痛吗？！

    而且。

    这块阳绿翡翠贵是贵，却也不是真正极品，凭借尚家权势，尚三爷就是要弄到一块玻璃种帝王绿的翡翠也不是难事，怎么还叫这块翡翠做人间至宝？

    它不配啊……

    还观赏一.夜——

    这翡翠还没完全解开，外表看就黑乎乎一块石头，观什么能看一.夜啊。

    还是说，他居心不.良，根本就是打着翡翠的名头，其实是……看上了那个漂亮的小姑娘？

    敲！

    衣冠禽.兽！

    斯文败类！

    众人情不自禁瞪眼睛，下意识朝着那抱石头的小姑娘看去了。

    但是看过去的时候，他们奇怪地发现，那小姑娘竟然没有给出任何反应。

    不但不吭声，更是一副神游天外在发呆的样子，背对着那个“衣冠禽.兽”的男人，仿佛在想什么。

    她在想什么？

    .

    阿当在想，自己的忌日是不是马上就要到来。

    “是师父啊！威威，要死了，我还没有做好见他的准备！啊啊啊怎么办！三清在上，师父当年严令禁止我贸贸然闯到小世界的……你确定师父的转世没有记忆吧？！”

    阿当在心里发出一声比一声更惨烈的尖叫，吵到威威都抬爪子嫌弃地捂耳朵。

    【确定的。但凡是正常的转世，都不会保留记忆，您放心就是了。】

    小兔子两只短爪子扒拉着自己耳朵，把耳孔严严实实堵起来，隔离阿当尖叫的噪音：

    【更何况，天尊这是魂飞魄散后的残魂，若非他有混元圣人的修为，早就陨落在天地间了，怎么还能转世？残魂的力量，按理说撑不起保留记忆的。】

    阿当长吁一口气，拍拍胸.脯，又委屈扁嘴。

    “那我就放心了！师父管我那么严，稍微危险些的地方都不让我去，更别提这种脱离洪荒的小世界了！要是被他发现我偷偷溜来，岂不是要打断腿？”

    小兔子嘟哝：【天尊都不舍得动您一根手指，怎么可能打断腿……】

    它的声音太低，阿当并没听见，抱着翡翠小声自言自语。

    “师父喜欢这石头的话，给什么钱啊，孝敬师父不是天经地义的事情吗？只是，我从来不知道他这么喜欢翡翠啊……”

    啪！

    她忽然被人拍了一下肩膀，耳边有人大喊：“嘿，小姑娘，回神啦，发什么呆呢？那位先生问你话呢。”

    郭经理手还放在阿当肩膀上没收回，觉得有些好笑。

    大家都被这位虽然神秘，却一看就知来头极大的白衣男人惊住，战战兢兢，呼吸都不敢大声。

    偏偏这个本该在风口浪尖的小姑娘，毫无察觉不说，还光明正大发呆，仿佛丝毫不惧这位先生。

    看到她迟迟不回神，郭经理有点没忍住，去催了一下她。

    他手搭在阿当肩膀上，正想调侃一句“小姑娘今天赚大钱了”，后背却猝然一阵刺骨冰寒——

    像是被什么黑暗中的可惧猛兽盯上，嗜血的目光如锋芒，激出他一身白毛汗！