    郭经理鸡皮疙瘩都起了满身。

    他不明所以地扭头，仓皇四顾，完全没有见到什么可怕的人，只有那位白衣先生，在目光淡淡看着他。

    ……不对。

    不是看着他。

    而是，看着他放在这小姑娘肩膀上的手。

    ——郭经理潜意识里的求生欲，让他火速把手抽了回来！

    “我不是我没有我什么都没做！”

    男人神色淡然未改，只有空气中狠戾的寒气略略一散。

    阿当全然不知发生的事情，茫然道：“怎么了？”

    郭经理吞咽了一口口水，不敢再碰她，挤出一抹微笑：“那位先生刚刚和你说话呢，你怎么想的？”

    阿当毫不犹豫抬头，看向尚擎：“我都听他的！”

    “哦？你都听他的？”汪可月狭长的柳眉高高扬起，神色似笑非笑，隐约闪过几分阴沉憎恶，“你为什么听尚先生的？”

    因为，他是师父啊——

    察觉到阿当内心下意识所想，威威急切地打断她：

    【小主人，你绝对不能说出你的身份！更不能让这个世界的人，知道你是来自异世界的灵魂——哪怕是天尊，也不可以告诉他！】

    “为什么呀？”阿当犹豫了一下，她本来是想找到师父后，唤醒他的记忆，然后二话不说抱大腿的，怎么还不行了？

    威威急得跳脚：【因为世界屏障！它们敌视一切外来灵魂，天尊是残魂转世，你是神识附身，都太脆弱了，若是让世界屏障发现了，是会被绞杀的！】

    阿当不在乎自己，可她不能不在乎师尊。

    小姑娘难过得嘴巴越发扁了，目光可怜巴巴的，看向男人的视线像是在控诉一个翻脸无情的负心汉：

    “喔……不能相认吗？”

    不能相认的话，那就死缠烂打厚脸皮，缠着师父跟着他叭。

    一直在他身后，去保护他。

    汪可月打断道：“小姑娘，你之前说了，价高者得，现在是刘老板出价最高，按理说该给他。可是他并没有那么多钱，不如我用比他更高一点的价格，买你的翡翠，你卖不卖？”

    刘老板疯狂点头，又用哀求地目光看向尚擎。

    男人眸色清淡，不置可否。

    阿当道：“我不卖你。”

    汪可月妖艳的眸子一眯：“为什么？”

    阿当目光躲躲闪闪男人身上瞄来瞄去，哪有闲工夫搭理汪可月？

    她心不在焉：“因为……因为……”她突然灵机一动，“因为——”

    因为什么呀？

    众人饶有兴趣看着，只见人群中，那个紧张兮兮的女孩儿腾地张口，大声道：

    “因为春风再美也比不上他的笑，没见过他的人不会明了！”

    众人：？？？

    尚擎蓦地失笑：“有意思……你可有什么想对我说的？”

    阿当素来天不怕地不怕，唯独害怕做错事时，被师父这么反问。

    她忍不住又想起，自己“违背师父陨落前的命令，撕裂神识闯进小世界来”的这件事，不由得心虚腿软，目光躲闪。

    “没、没有。”

    尚擎挑眉：“嗯？”

    ——她腿更软了。

    “其实、其实也有。”

    “有什么？”

    “有、有……”阿当眼睛一闭，“你有点像初冬的第一场薄雪，也像盛夏璀璨的阳光，可惜我不是画家，否则定要画一万张画来描绘你的美丽！”

    众人：？！

    在一片瞠目结舌僵硬成的石雕的人群里，尚擎一愣，摇头轻笑。

    “小丫头……”