    【小主子，我从来不知道，您是如此的马屁精。】

    “过奖过奖，但我这并不是马屁精。”

    【那您是什么？】

    “我这分明是舔狗。”

    【……这有什么区别啊！】

    “区别可大了。舔狗嘛，显得比较时尚，马屁精早落伍过时啦。”

    小兔子被说得哑口无言，皱起了一张毛毛脸。

    有尚擎在，刘老板纵使再满心绝望，也不敢拖延了，他调出自己的剩余的流动金，汪可月又给他补了一部分，要来阿当的银行卡给打了过去。

    叮咚一声响，手机接收到银行卡入账短信，阿当笑得眉眼弯弯，抱住手机亲了一口。

    一千万的赔偿金，已经有一大半了。

    她笑嘻嘻抬头，朝着男人笑：“先生，您喜欢翡翠的话，我要是再切出高档翡翠，可以卖给您吗？”

    男人气度端方，负手站着的时候，让人脑海中纵使情不自禁回想“长身玉立”这个词语。

    他道：“可以。”

    “什么翡翠都能吗？”

    “都能。”他眸色温和，“只要你想，只要我有，一切都可以。”

    果然是师父，他还是那么好！

    阿当心里欢呼一声，仿佛有个小人都握拳蹦了起来，她咧着嘴笑，连连点头，

    洪荒时那群嫉恨师父的狗东西，天天造谣说师父什么嗜杀好斗、凶狠残忍，简直就是胡说八道——

    明明师父这么好的，温柔可亲，又好说话又好脾气，怎么可能是他们口中的大魔头？

    简直笑话。

    阿当到彩云省的时间本来就不早，解石又是极其费时间的事情，再加上一场争执，如今天色已经见黑。

    按照这个世界的发展轨迹，明天时候，师父去一家叫点翠阁的大赌石店挑翡翠，会遇到被mmr国的对手派人暗杀，虽然他没有遇到生命危险，但也会受不轻的伤。

    明天必须全程跟着师父！

    阿当眼珠转了转。

    “天快黑了，我得走啦……先生，我明天还打算来这里看翡翠，您还会来吗？”

    尚擎抬眸。

    小姑娘太年轻，巴巴看过来的眼神里写满期待，小脸娇嫩得像初春的花儿，天真明媚，脆弱易折。

    让人忍不住为她提起一口气。

    这种地方，鱼龙混杂，知道她身上怀揣七百多万的巨款，周围有多少人情不自禁露出贪婪的神色！

    像潜伏的狂风暴雨，恨不得将她狠狠踩落泥里，打去她一身芬芳。

    他顿了顿，道：“明早十点，点翠阁门口。”

    太棒了，明天又可以见到师父啦！

    阿当兴高采烈连连点头答应，连离开的脚步都轻快地要飞起，蹦蹦跳跳。

    尚擎一直看到她离开的影子也消失不见，才不动声色带着人离开。

    待到汪可月等外人尽数离开，他的一名心腹属下匆匆前来，低声汇报：“……住的前面东方大酒店，十二层楼的套房。东方大酒店是四星级的，安保都很合格。”

    “酒店的安保，算什么东西？真要动手，潜伏进去血洗了，外面也不知道！”他眸色微凉，“莽撞。”

    “家主……”

    “安排一下，今晚我要住东方酒店。”男人打断他的话，“九层楼以上全部包下来清场，该怎么把人分散进去，确保安全，还需要我吩咐么？”

    属下一激灵，腾地站直：“不需要！您放心，属下这去处理！”