    阿当洗完澡从浴室出来的时候，威威正蹲在电视剧钱，一边追剧一边抱着桶胡萝卜冰淇淋啃得飞快。

    “哇，你比我还会享受啊！”

    阿当啧啧称奇，小兔子心虚地翘后腿挠了挠耳朵：【小主子，我也帮您要了桶酒店自制的的冰淇淋，是您喜欢吃的桃子味的，在桌子上呢。】

    “看在你体贴的份上，原谅你啦。”

    阿当拆开雪糕冰淇淋包装盒，一勺咬下去，幸福地眯起眼睛：“这么好吃！——是打内线电话定的吗？我去再定份，给师父送过去。”

    威威没有实体，但它能模仿阿当的声音，也能登陆阿当的账号使用电子设备，定外卖叫零食要服务等等，它都能帮阿当处理好。

    之前，阿当定下酒店准备休息的时候，隐约听见外面有细细碎碎的声音。

    她悄悄探出神识去看，竟发现是师父，带着人也住进了这家酒店！

    【按理说，以天尊这一世的身份来说，他不该住这个普通酒店啊。】威威皱着脸分析，【他在彩云省有的是住宅，却带了那么多人住酒店，实在是奇怪。】

    阿当不以为意：“大概只是图方便。不是说明天要去点翠阁吗？这是离翡翠街最近的一家酒店，明天还可以多睡几分钟懒觉，我就是因为这个原因才住这儿。不过，这样多好啊——”

    她探头往窗外看了看，从九层到十二层，分散住着好多练武的人，一个个暗藏机锋，身上都带着特殊的血气。

    这种血气，普通人根本发现不了，但内行的人一闻就明白——都是手上见过血的悍将。

    “我住十一楼，师父在十二楼，就在我正楼上，要是夜里遇到危险，我能就近保护师父。威威，我的剑在你哪儿吧？等会儿给我，我放手边，好拿。”

    小兔子钻进储物囊，片刻后把阿当的剑叼出来，却又不放心道：【这个小世界，世界屏障太严厉，您不能轻易动用法力的……】

    “不怕，无法动用大法术，可我有师父亲手调.教出来的剑法，要连他们都对付不了，我还好意思回碧游宫吗？”

    她嘻嘻笑着跳上.床，剑放在枕头边，打通酒店经理的电话，这样那样吩咐一通才心满意足挂断，躺在床上，仰头看着天花板。

    师父就在楼上呢，这么多年了，他们终于可以靠得这么近——

    阿当捂住脸颊，感受着掌下的热乎乎，忍不住咧着嘴笑，又在床上翻来覆去地滚，不停地扑腾。

    他说“明早十点，点翠阁门口”呢，睡一觉起来，又和师父见面啦！

    她竟然不知道师父那么喜欢翡翠，真是不应该，她明天一定要找到最好的翡翠原石，解开送给师父……师父会开心吗？

    师父还不知道她也在住在这里呢，不过没关系的，以前都是师父保护她，现在，她也可以保护师父了。

    阿当搓了搓面颊，叽叽咕咕偷偷笑了会儿，终于满怀期待安稳躺下，进入梦乡。

    十二楼。

    酒店的经理指挥着几名服务员，推着满满一小车冰淇淋桶，准备个房间敲门送甜点。

    “……记得，千万别说漏了嘴！十一楼的那位年轻女顾客小费都出了那么多，大家可别给她弄出岔子来！”