    敲门前，经理千叮万嘱：

    “你们都记得该怎么说吧？就说，‘这些冰淇淋，是酒店特意送给vip套房顾客的，从九楼到十二层全有’。明白吗？”

    服务员们纷纷点头：“明白！”

    经理还是有点不放心：“另外，十二楼最大的那间套房里的，女顾客要求送的是最贵最好的那种，可别拿混了！”

    想了想，他直接抢过了小餐车，打算亲自送过去：“还是让我自己来吧，实在不放心。”

    经理挥挥手，让其他人分散开去各处送，自己则摸摸下巴，暗自嘀咕：

    “年轻人，会玩儿……要我说，送礼物干嘛不说自己真实名字？一看就是她在追那位先生，都舍得花重金，请他的下属们吃甜品……”

    他摇头叹息：“女追男，就隔层纱呀！送礼物着重说明是她送的，那位先生一感动，嘿！事儿可不就成了嘛！还是那小姑娘的脸皮薄，太年轻！不行，我收了她那么多小费，我得帮帮她。”

    经理眼珠转了转，露出一个踌躇满志的笑容，推着车又跑回了厨房，让厨师再加工加工。

    .

    尚擎点下最后一封邮件的发送键，然后关机合上了电脑。

    虽然这段时间是给自己放假，但他也不是说彻底无事了，还有不少文件等着他批阅，忙完这一切，时间也不早了。

    酷暑的夏，热得难受，哪怕房间里开着空调，也毕竟不如春暖秋爽的舒适，男人微微皱眉，心头微躁。

    “辰汐，给经理打内线的电话，让他准备冰镇酸梅汤，就说是酒店分的福利，给九楼到十二楼所有入住的房客全部分到——少冰。尤其是送到十一楼的女客，绝对不能放太多冰。”

    纪辰汐是尚擎的心腹之一，做的都是助理的事情。

    他立刻应下，转身出去打电话，只是没过一分钟，便表情古怪的回来了。

    “家主，经理说……酒店做活动，正要给九层到十二层的房客送冰淇淋，已经到门口了。”

    尚擎眉梢一挑。

    纪辰汐很快推着小餐车近来，将一桶精致的冰淇淋端到桌子上，为尚擎取下盖子，一愣。

    “这……怎么造型是这个样子的……”

    寒气袅袅从桶中飘出，灯光温软，越发照得桶中冰淇淋也颜色粉.嫩，香甜的桃子香气收敛于冰雾之中，奶油也做成了精致的花型，让人一看就食指大动。

    只是——

    只是，冰淇淋的造型，全是粉色的玫瑰花！

    纪辰汐脸色古怪，尚擎眯了眯眼，道：“出去吧。”

    “可是家主，这太奇怪了……”

    “出去。”

    尚擎语气已经有了微微急躁不耐，纪辰汐纵使心里再多狐疑和好奇，也不敢多说，恭敬离开。

    尚擎缓步上前到桌子旁，伸手撕掉还残余一半的纸盖子上，这才发现，原来盖子内侧还用奶油写了一行华丽的花体字：

    “送你十一朵玫瑰，我甜吗？”

    他眸子蓦然涌出层层笑意，取勺子舀了一朵奶油玫瑰，缓缓入口。

    浓郁的桃子香甜味道，自舌尖蔓延，淌入心间。

    “当然甜啊。”