    “玫瑰花，表示的是爱呀！十一朵，代表的是十一楼啊！虽然不知道哪位小姑娘为什么非要指定口味是桃子味，但是！我为他们做的，难道不是牵红线吗？！”

    经理志得意满地跟下属们吹嘘着，激动地脸色通红，双手挥舞：

    “要是我是那位先生，我现在就下楼去找那位小姑娘！爱情啊——来的就是这么猝不及防！希望他们的结婚典礼、孩子满月、孩子升学孩子结婚孩子的孩子满月……都来咱们酒店办宴席！”

    众人激动地啪啪鼓掌。

    副经理目瞪口呆看着四周，深深怀疑是众人皆醉我独醒，什么牵红线，这不就是拉皮条嘛！

    他抽了一下嘴角，吞吞吐吐道：“万一……人家不是那意思呢？那位先生看起来都多老了，快三十岁了，小姑娘才二十，差了十岁啊，这都隔辈了。”

    经理不满道：“十岁怎么啦啦，年纪大点好疼人啊懂不懂？真要是毛头小子，那才莽撞呢！现在是开放社会了，隔辈又如何，只要没血缘又两情相悦，为什么不能在一起？”

    “那万一他们不是两情相悦呢……”

    经理卡了壳，挠了挠头，半晌道：“那，那就算现在不是两情相悦，日后也肯定是！我见他们互相关心的样子，分明就是有情却不言……”

    她给他送冰激凌。

    他给她送酸梅汤。

    为了遮掩对彼此的关心，甚至欲掩弥彰地给好几个楼层都送。

    “嘿，”经理咂嘴，“真是便宜那些白吃白喝的了！别人先不管了，人小姑娘的酸梅汤，说了要少冰，送过的时候，注意了吗？”

    “注意了！经理您放心，保证少冰，就摸起来微微有点凉，绝对没有看得见的冰块——”

    .

    “就摸起来微微有点凉啊，连看得见的冰块都没有！”

    阿当抱着一大瓷杯包装精致酸梅汤，哼哼唧唧的扁嘴。

    “这酒店，怎么还跟师父似的，都不让我吃冰。难得免费送份酸梅汤解暑，都不放冰，冰凉兮兮得才多爽啊，没冰怎么过瘾？”

    小兔子一蹦一跳过来：

    【天尊不让您吃冰，为的是您好。您当年被偷袭坠落北海眼，天尊斩破北海把您救出来的时候，您都冻成一个大冰块了！这么多年寒毒缠绵真身和元神驱散不尽，体质怕寒，肆意吃冰的话，别的后果先不说，就问每月那几天疼得死去活来的，是谁呀？】

    阿当眼神飘忽：“可这具身体不是我自己的，寒毒影响没那么大……”

    【所以我帮您留了一桶冰激凌。但一桶量已经足够了，酸梅汤您还是乖乖的别吃冰啦。我还给您的微信里传了好多养生文章，您别忘了看。】

    小姑娘瘪了嘴，抱着酸梅汤，眼泪汪汪看向冰块，抽了抽鼻子，坚强地背过身去不再看冰块：“不吃就不吃，我才不喜欢吃冰呢！”

    威威的三瓣嘴刚露出一点满意的笑容，就见自己小主子咬着吸管吸了一大口，满怀期待道：

    “要养生的话，我在冰可乐里泡枸杞、雪糕冰棒加红枣、蹦迪不忘带护膝，行不行啊？”

    【……不行！】