    惨遭器灵训斥，以至于丧失.身为主人的尊严的阿当，忧伤地喝完整碗酸梅汤。

    刷了一遍牙，爬上.床晚安。

    剑放在床头，三尺长的剑身光洁如玉，并无剑格，只是缠着一枝半开的桃枝，还坠着流苏穗子，精致华丽的不像柄杀人的利器，更像是女儿家含情的首饰。

    阿当默默看了片刻，往后一仰，闭眼躺下。

    她躺下，却睡不着，手指从夏凉被下慢慢地伸过去，勾住剑上的桃枝轻轻摩挲。

    手指拨弄花瓣的时候，能闻到极淡悠长的香甜的桃子香气。

    睡觉的时间总过得很快，阿当被暗暗潜伏过来的人的气息惊扰醒来时，已经是凌晨三点——人一天中最困的时候！

    “威威！戒备！”

    她从床上一跃而起，抓着剑闪出门外，藏入楼梯口外墙的阴影里，浑身紧绷。

    【小主子，一共七个人，从楼下上来的，走的楼梯……监控都被切掉了，走廊的灯也被全灭了！您的当初订房间特意要得靠近楼梯的，只要把他们拦在十一楼，他们就上不去十二楼。】

    阿当轻哼一声，握紧剑柄：“有我在，他们别想打扰到师父！”

    【小主人威武霸气！啊，他们已经到八楼了，马上就要到上来啦！】

    阿当的神识如今孱弱，撑不起太长时间的监控，想到那些入侵者马上就会爬上来，她索性收回神识，专注地盯着门，准备随时暴起。

    刚才就八楼了，他们现在肯定到了九楼……十楼应该已经上来了……好的，现在一定在十一楼的楼梯口！

    她握剑折出：“什么人，敢——”

    声音清喝凌厉，在黑黢黢空荡荡的楼道折荡，发出冷清孤单的回声。

    阿当：“……”

    威威：【……】

    不是，怎么没人呢？！

    按理说入侵的该上来了啊，却连影子都没有，难道他们那么废柴，爬楼梯也嫌累，走得忒慢？

    阿当进入这个小世界的只是分割出来的一抹神识，唐凝月的身体又是死后重生，日常行动还可以，六感却实在是孱弱。

    如果不特意放出神识，她还真感受不到那些专门练过的入侵者的气息。

    “难道他们还在十楼？”

    【下去看看就知道了嘛。】

    一人一兔踮着脚，沿着楼梯一路下溜。

    酒店照面用的灯被入侵者切断了电源，楼梯间黑得伸手不见五指。

    阿当抬起剑，替代剑格的桃枝上桃花蓦然一亮，有如星辰一般细细碎碎的粉白色的光点坠.落，照明黑沉。

    十楼也没有。

    九楼也没有。

    八楼更没有。

    之前神识明明感受到那几个人走到了八楼，怎么现在什么都没了？还是说，他们已经爬上十二楼了？

    不可能！

    她在十一楼的楼梯间守着，谁能瞒过她，走到师父住得那一层？

    可阿当再是言之凿凿，越想还是越慌乱，万一呢……不行！

    阿当拔步就往楼上跑，几层的距离飞似的冲上去，嘭的撞开十二楼楼道的门。

    一抬头，赫然有一道人影，就站在黑暗阴影中！

    “站住——”

    她大喝一声，目光如锋，抬剑指过去，“何人竟半夜在此放肆！报上名来，我尚——”

    那人转身，声音微诧又温和：

    “小丫头？”