    这个小世界里，渣男尚骁凛可以说是天命之子，用一生诠释了何谓“欧皇躺赢”。

    他出身豪贵，是百年极道军火世家嫡系二房次子，虽然显赫，但非长房长子，又有几个堂哥堂姐在，继承权本来和他没有一点关系。

    然而，在他十岁时候，尚家出了事，他大伯父亲姑姑堂哥堂姐们全死了个干净，嫡系血脉竟只留下他和三叔。

    彼时尚三爷不过十九岁，正在读大学，但家族里没了顶梁柱，他只能被迫休学回去继承家业。

    好在尚三爷文韬武略铁血狠辣，十年间，他殚精竭虑将牛鬼蛇神杀了个干净，用尽心血把尚家重新扶上正轨，从此尚家横跨黑白、纵横天下、荣华富贵——

    只是，没等尚三爷开始享受他极道主宰的显赫人生，他的敌人就联手进行了袭击刺杀。

    乱战中，尚三爷过于信任侄子，一时不察被尚骁凛推出去，硬生生为他挡了一梭子子弹，身体被活活打成筛子！

    等尚家属下杀完敌人过来救援，尚三爷早已气绝身亡，尚骁凛则满脸无辜，在他尸体旁边嚎啕痛哭。

    尚家众人毫无办法，如今直系血脉只剩尚骁凛一个，就算对尚三爷的逝去感到质疑，只能把疑问压在心里，迎接尚骁凛上位。

    ——躺赢王尚骁凛终成一代天选之子。

    年幼时死了叔伯父亲堂兄堂姐，再没人和他争继承权；

    尚家出事，有他三叔接盘，他只管吃喝玩乐、享受情.人们的争风吃醋；

    等三叔打好天下，和敌人同归于尽，他就顺顺利利继承家业，白捡一个极道主宰的位置。

    他此后的人生，自然是鲜花着锦、再无波折，世纪婚礼迎娶女友后，一辈子纸醉金迷，成了人人艳羡的天命之子。

    “……威威，尚骁凛这不是天命之子，是天煞孤星吧？”

    【emmm也可以这么说。不过天尊真厉害啊，就算是毫无记忆的转世，在这种小世界，也一样能巅峰称王！】

    “称王有什么用啊，还不是给天命之子作嫁衣裳……”

    阿当心疼得眼泪都快掉下来。

    “师尊辛辛苦苦教养他，他却把师尊推出去挡子弹！就是一只白眼狼！师尊被他害死了，他还继承家业？他配吗？配吗！尚骁凛在哪儿呢？我要一剑杀了他——”

    v587吓了一跳，死死抱着阿当的大.腿，拼命阻拦。

    【小主子冷静！您以后有机会的，现在别冲动啊！这具身体才复活不久，伤病得厉害，撑不住您动用法力！您先养养，养好了再去宰了他——】

    它仰头，看到自家小主子圆圆的杏眼气得通红，水汪汪闪烁着愤怒，婴儿肥的脸颊都一颤一颤。

    想来，要是此时尚骁凛在她面前，她一定会抬起巴掌扇过去。

    v587急切劝道：【要找一个能承接您神识的身体不容易，若是毁了这身体，咱们就只能离开这个小世界了。但您连天尊一面都没见过啊！】

    说只是毁身体，阿当不在乎。

    但一想到还没见过师尊就得走，她瞬间冷静，重新坐回了床上。