    阿当这辈子，只经历过两次，恨不得自己干脆死掉的时候。

    一次是师门满门被灭，她浑身是血打破师父困她的封印挣扎着跑出来，却看到，入目尽是熟悉面孔的尸体。

    一次，则是现在。

    只不过。

    前者，是痛苦得要死。

    后者，是尴尬地要死。

    “我尚、我尚……”她结结巴巴道，“我上来看一看，刚刚好像有个人影跑过去，我怕有危险。”

    男人容貌清隽俊美，在淡淡的月光朦胧里，仿佛周身都镀了一层发光地银边，越发显得长身玉立，芝兰玉树。

    他温和道：“这酒店的安保还是不多的，不会有坏人能走到这里的。你手里的是什么？”

    “是……是新买的荧光剑……楼道断电了，我照明用的。”

    她把剑往身后藏，手指催促地敲打剑身，剑上桃花枝不情不愿变了个形态，伪装成廉价质感的塑料彩灯。

    变成塑料灯，还不忘用刺扎她手指一下，以作报复。

    “哦？”

    男人挑眉看着她，神色似笑非笑，看不出相信，也瞧不到不小心。

    阿当小脸腾腾发红，恨不得背过身去捂住脸就跑。

    但男人一眨不眨看着她，她双.腿便软得动弹不得，磕磕绊绊想转移话题：“那，那先生，你怎么会在这里？”

    她想问得是师父为何选择住这家酒店，却不想男人道：“半夜睡不着，出来透透气，没想到突然停电了，我不太喜欢黑，想找找哪里有光。”

    “你不喜欢黑啊，你可以用我的剑照明的！”

    铮——？

    剑身抗议地震了震。

    阿当几乎感觉到了自己的桃枝剑身上发出的瞠目结舌又幽怨指责的气息，活像是什么良家小媳妇面临惨遭丈夫变心出.轨还被丈夫送给情敌的复杂狗血痛苦。

    她暗暗翻了翻眼睛，戳剑身：你都是师父炼制送给我的，这儿装什么忠贞呢？当初死死缠着师父不想跟我的时候，可没见你这么喜欢我。

    剑恼羞成怒拍了她手臂一下，又威胁地看向在一旁笑得噗嗤噗嗤的威威，威威咳了一声，挠挠长耳朵，代不会说话的剑道：

    【花枝的意思，是剑总有成熟的一天嘛。它已经不是过去的花枝了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，它已经跟了你，断没有再分手被扫地出门的说法……】

    “分个鬼的手啊，花枝，你又让威威给你找什么狗血话本看了是不是——我让你去保护师父的！”

    【天尊还有这么多手下，很安全的，小主人，真的不需要您这么紧张。】

    “师父需不需要是他的事，我有没有这个心，是另外一回事。”

    阿当和花枝威威的交流，都发生在神识层次，看起来说了不短的话，但在现实世界里却不过瞬间的功夫。

    对面，男人浓墨星海一般双眼里，温柔的笑意愈发浓重：“不用，你比我更需要它。唔，对了，你刚刚上来的时候，喊得什么，何人竟半夜在此放肆——”

    啊！

    这种中二十足的台词，被他这么淡然语气念出来，为什么这么让她尴尬！