    阿当双手垂在身侧，揪住衣角，紧张地搓来搓去：

    “我，我在背台词的！之前给我的剧本里，正好女主角有说过这句话！我印象很深，所以我……”

    尚擎轻笑了一声，饶有兴致道：“剧本？你是一名演员吗？怪不得这么漂亮。你叫什么名字啊，我要去看一看你演的剧，一定非常出色。”

    “我啊？我的名字……我叫阿当，不过你搜不到我的剧的。”

    像是戳到了伤心事，小姑娘原本活力十足的声音蓦然变小，甚至低落的垂下了头，可怜兮兮地站在阴影中。

    “我演的戏，已经都被剪掉了，那个剧本也给了别人，我已经不是演员啦，就，就不想演了嘛。”

    男人被她恹恹的尾音晃了一下心神，再抬头时，看似依旧温和的眼眸深处，藏了几分常人难忍察觉的戾气。

    “是不想演了，还是不能演了？”

    阿当扁了扁嘴，摇摇头道：“不能和不想也没什么区别了，总归是不演了。好啦，你不要追问了嘛……”

    尚骁凛这个“天命之子”，天煞孤星似的，谁碰谁死，她死了不要紧，反正就是一抹神识，可师父不能出事——还是她想办法自己解决吧。

    她转移话题：“对了，你明天不是还要去挑翡翠吗？快去睡觉吧，不要熬夜，熬夜会秃头的！”

    男人挑了挑眉，不置可否，阿当这才想起他不喜欢黑暗的事情：“你怕黑啊……给你剑你又不要，要不，要不我陪着你吧！估——”估计电很快就来了。

    但她话还没说完，就被男人一声笑给打断。

    他微微俯身，竟是半躬腰靠近她，伸出一只手臂擦过她脸侧，按在墙壁上，他垂首看她，鼻尖与她几乎要碰触！

    阿当倒吸一口冷气，往后努力撇着身子，却仿佛被困在了他的手臂和墙壁之间。

    她仿佛都能闻到他身上淡淡的雪松和琥珀的香气，脸颊一瞬间烧得通红。

    “小丫头，”他声音温和而慵懒，“你太小，不要轻易和老男人说这种话。”

    “你不老……”

    他道：“我都二十九了。”

    阿当瞪圆眼睛看着他，眼中写满真诚，急道：“男人三十一枝花，你还是花骨朵呢！”

    尚擎蓦然失笑：“你这小丫头，嘴怎么这么甜？”

    他伸手摸向她头顶，就在掌心即将碰触她发丝的一瞬，男人顿了顿，慢慢把手收了回去。

    “我不是开玩笑。以后不要轻易和男人说这种话，保护好自己，你太小了，更别早恋。”

    说话间，走廊里的灯陆陆续续亮了起来，是酒店修好了坏掉的电路。

    几间房里传来被惊醒的房客的说话声，还有尚擎的属下，远远焦急地呼唤：“先生？先生，您在哪儿？房间里没人，您在哪儿，我们这就赶到！”

    阿当道：“你的人要来了，我得赶紧回去啦！”她一猫腰从尚擎的手臂下钻了出来，一手抱着剑，一手向他挥舞，笑容灿烂：“你早点休息呀，我——唔！”

    她倒退着走，却不想男人忽然上前，一把握住她的手臂：“等等。”