    “怎、怎么啦？”

    男人却已经屈膝半跪了下去，大手盖上她的脚面。

    “你的拖鞋坏了，抬脚。”

    阿当瞪大眼睛，捂住嘴发出一声惊叫。

    她穿的是酒店送的一次性拖鞋。

    这种鞋子质量不算太差，可耐不住阿当几层楼上上下下跑来跑去，鞋面挣开一大片，面料会在走起来的时候啪嗒啪嗒上下飞舞，不方便，还容易绊倒。

    她晕晕乎乎地按照男人的指示抬起脚，男人把她拖鞋摘下去，撕掉上面挣开胶的部分，让一只盖住半个脚背的鞋面变成干脆利落的一字带。

    他给她穿上鞋子的时候，阿当脚腕也跟着一凉，低头看去，却是一串浅桃粉色的翡翠串，经她脚背，套在了她脚腕上。

    “这是……紫罗兰？还有这种颜色的紫罗兰？”

    紫罗兰是翡翠中的一种，又叫春.色翡翠，通俗解释，也就是紫色的翡翠。在翡翠形成过程中，原石中被渗透微量的锰元素所致，从而使得翡翠形成了绚烂的紫色。

    因锰元素的多寡以及其他微量元素的渗入程度不同，紫罗兰的紫色也有浓淡深浅的不同，深的极艳，浅得近粉，又因各种种水不同，价格也高低起伏。

    阿当脚腕上的这一串翡翠珠，就是极浅的紫色，甚至于成淡淡的桃粉色，有独特的纹理，粉色的底，白色的色带，整体的纹路细腻，种水更是清透剔透的冰种。

    “这种浅粉色的紫罗兰，也叫‘粉彩种’，在形成时，春.色少了一些，含的铁和锰元素都很少，才会形成这种漂亮的浅桃粉。”

    尚擎站起来：“本来今晚上心情很不好，多谢你陪我聊天，现在好多了，这个，就当做我送你的感谢礼物吧。”

    “可是，太贵重了……”

    男人笑道：“送的礼物，哪里还有收回的道理？过意不去，那，明天赌到好翡翠的话，卖给我如何？”

    阿当本来就爱极了这串漂亮的桃粉翡翠串，见师父又坚持，开心地答应下来，使劲点头：

    “一定！一定！就是现在极品难找，何况是这么漂亮的红翡，明天忙一天，怕是赚的还不如这一块的零头呢……”

    尚擎一笑，温润的笑容中，隐约可见几分调侃：“那，你就当做有钱人的任性吧。”

    .

    阿当晕晕乎乎回了房间，往床上一坐，抱住枕头搂在怀里，回想着和师父说话的一字一句，刚想到开头，就懊恼地伸手锤自己的头：

    “真是的，什么半夜在此放肆……阿当你傻不傻呀，师父肯定会笑话的，太丢脸了！”

    威威蹦过来：【天尊才不会笑话您呢，他不是还送您了一串翡翠珠吗？】

    阿当扒过脚腕，笑得像个傻乎乎的小孩儿：“对啊。师父还说，这是有钱人的任性？哈哈哈……明天，赌石，我一定要帮师父找到最好的翡翠！”

    她美滋滋抱着脚欣赏那串粉色翡翠串，越看越喜欢：“威威，花枝，你瞧师父送我这个多好看！我永远不要摘啦，我能戴一万年！”