    剑挤开小兔子飞过来，把剑柄直往阿当怀里戳，抖动着穗子期待之情溢于言表，只恨自己没长两只手，能把玉石串抢过来换上。

    阿当一眼看出它的小心思，转了个身根本不理它：“你又想要去当剑穗？不给。穗子给你和威威都做多少条了，比我自己的衣服还多，知足吧。”

    最重要的，这是师父送她的，才不要给呢。

    剑绕过去，在阿当身前上下飞舞抗议，威威憋着笑蹦过去拽住，把它往自己香囊里塞：【好啦好啦，回去吧，瞧你的样子。】

    阿当嘟嘟囔囔：“花枝，你收收你攀比浪费奢靡享受的性子，以前在碧游宫，咱三个里，就你最能花钱！节约一点啦，咱们现在穷的很。等以后有钱了，我再给你和威威一人做一百条穗子，换着戴。”

    收起剑的威威晃着两只长耳朵，蹦过去蹲到阿当枕头边：

    【小主子，咱们昨天就弄到了一百五十万美金，很快就会有钱啦，别担心了。现在都快天亮了，您再躺躺，还能睡一觉呢。我给你看着时间，早饭也会叫到屋里来的，您只管休息吧。】

    阿当开心地抱住它使劲亲了一口：“谢谢我家威威！好吧，那咱们凌晨安咯，早上八点半记得叫我！”

    她舒服地躺在松软的床上，看着天花板，想象着师父就在上面的房间里，又捂着脸偷偷笑了起来。

    她要休息了，那师父现在，在干嘛呢？

    .

    尚擎负手站在书房，正在神色淡淡训人。

    “让你们把人拦在下面，为什么还会还会让他们走上来？十一楼都能发现的动静。唔，是漏网之鱼，还是不小心？这次走到十楼才解决，是不是下次还要不小心一次，让他们直挺挺闯到十一楼？”

    他分明没说一句重话，书房的空气却好像凝滞到完全呼吸不动，气势逼仄危险，让跪了一地的下属个个脸色惨白：“家主……”

    季辰汐连忙过来打圆场：“家主，您要罚就罚，千万别自己生气，气坏了身体，这才让关心你的人担心啊。”

    不知道是哪句话打动了男人，尚擎闭眼，摆了摆手：“行了，退下吧，回去自己领罚。”

    自己领罚，就是要去刑堂走一遭，一遍刑戒走完，出来后，遍体鳞伤得去医院躺好几天。

    但即便这样，众人也忍不住露出了死里逃生般庆幸的表情，纪辰汐朝他们使了个眼色，他们连忙退了出去。

    尚擎坐在椅子上捏了捏眉心，忽然道：“辰汐，集团旗下的娱乐公司，是不是刚投资拍了一部电影？”

    季辰汐道：“是。电影讲的民国时候，几个翡翠世家出身的年轻人保家卫国的故事。有深刻的爱国精神和政治自觉，特别符合现在上面的精神要求！加上资金雄厚、剧本出色、良心制作，拍出来后很可能可以冲奖。”

    “主角定了吗？”

    “现在那些公司都交给少爷管了，男一号和女一号早定了是老牌影帝影后，女二号之前打算给少爷的前女友，只是后来少爷分手，又交了新的，改成给他现在的女朋友了。”

    尚擎的手放下来，按在桌子上，淡淡道：“让女二号把位置腾出来，我要送人。”