    “他总不能这么毫无顾忌！”

    汪可月抬手把一个大花瓶扫在了地上，花瓶啪啦碎了一地，她怒冲冲地甩过头：

    “把我的人打成这样送回来，这是羞辱我！那不过就是偶然碰见的小姑娘，他怎么能——她怎么配！”

    房间黑沉沉的，地上跪了一地满身是血是伤的黑西装的人，花瓶碎片崩裂溅到他们身上，他们也只敢垂着头，一动不动。

    这是刚刚被尚家送来的人。

    汪可月的手下见到这些血淋淋的人时，大惊失色，纷纷拔枪怒问你们是什么意思。

    季辰汐则不屑地嗤了一声，冷冷回道：“该问问汪可月，派这些人过去是什么意思！告诉汪可月，她最好给尚家一个交代！”

    汪可月根本没想到尚擎也会住在东方酒店！等她从被送回来的人口中知道事情的前因后果之后，气得眼前一黑，几乎仰倒。

    “要是知道他也在哪里，我怎么会派人去抓那个小贱人——他竟然为了那么一个小丫头，让我给交代——”

    一名心腹在旁边劝道：“汪总，您消消气。依属下所见，尚先生未必是为了那个小丫头……”

    汪可月美眸一转：“怎么说？”

    “那就是个偶然遇见的路人，尚先生那种冷心寡情根本不喜好女人的人，他怎么可能去护她？想来，可能咱们的人半夜往楼上走，被认为是冒犯了尚先生，这才被警告。”

    汪可月的脸色微微好了点：“但是，尚先生白天时候那么亲近和她说话……”

    “尚先生外表一直很温和，只有了解他的人才知道他性子杀伐狠辣，外人嘛——才会真把他当个温柔好人。这不是正说明，尚先生根本没把那小丫头放在眼里？汪总，您别多想了，放心吧。”

    属下苦口婆心，全的汪可月渐渐展颜放松，她摆摆手，冷冷嗤了那些跪地的人一眼：

    “行吧，这次姑且饶了你们，都给我滚回去好好养伤。过段时间我出国去弄原石，你们跟着，贴身保护我，将功补过，懂吗？”

    浑身血和伤的黑西装们艰难地躬下腰，声音沙哑低沉：“……属下都懂。”

    “这些垃圾，说话都这么小声，我真是看了就烦！让他们滚，赶紧滚！”

    汪可月烦躁地起身，一脚把最前面一个人踹倒，勉强出了一份心里恶气，冷哼着转身离开。

    “那小丫头，到底是个什么来头？白天一直带着墨镜，看不清她的脸——还有，尚先生在翡翠都待不了几天了，要是还不能搭上他，等他走了，更没机会了！”

    她心情暴躁地回屋沐浴，泡在浴缸里翻着平板看工作上的文件，随手翻到一个页面，目光忽然一顿。

    “……尚氏名下的天运娱乐，投资了三个亿的动作电影《帝王绿》？想让我当翡翠顾问，参与电影制作？我记得，天运娱乐现在好像是尚家太子尚骁凛全权掌控吧……”

    汪可月慢慢扯动嘴角，笑意一点一点爬上她的面颊，眼中闪烁光芒。

    “演《帝王绿》的女二号据传是冷凌，他的那个女朋友，都说这片子就是他为了捧女友的……有意思，这个顾问职位，我接了。”