    “先生，我们要去点翠阁的话，需要准备什么吗？唔，那边有饮品店，我请您喝柠檬水好吗？”

    “点翠阁不用担心，我都已经准备好了。另外，不必叫我‘您’，太过生疏了。”

    尚擎人高腿长，若让他以正常走路速度的话，需要阿当使劲迈着两条小短腿追。

    阿当已经做好了自己小步跑的准备，却不想他竟是走得分外悠闲，她不用跑，就能跟着稳稳当当。

    “啊？那我该怎么称呼呀？”

    尚擎微微低头，对上女孩看过来的一双亮晶晶的笑着的眼睛。

    她一直都是这么灿烂的笑，无论环境如何黑暗恶劣，她的笑总能让人心间一暖，驱走阴寒。

    尚擎稍稍晃了一下神，慢慢道：“……我姓尚，托大算是你的长辈，你怎么称呼都可以。”

    “那我叫你尚叔叔吧！我叫无当，你可以叫我阿当！”

    叔——

    尚擎觉得自己有点呼吸不顺。

    季辰汐在一旁憋笑憋得双肩颤抖，眼泪都快淌出来，念及自己为家主打工多年领取的丰厚工资，唯一残存的一点点良心让他轻咳了两声，插嘴道：“其实你可以叫‘哥哥’的。”

    “不行的。”阿当很认真地摇头拒绝，“长辈就是长辈，辈分是不能乱的。刚拜师的时候，我师父就说要我记住，要尊师重道明人伦，决不能轻易冒犯长辈。”

    季辰汐许久都没见过这么天真的小孩了。

    他们道上向来都是刀口舔血生活，早些年争权夺势乱得不成样子，弑上诛下从不少年，哪儿有闲工夫讲什么道理？

    也就最和平环境养出的小孩，会这么一本正经。

    季辰汐忍不住道：“你师父肯定会后悔他说了这错话的。”

    “不可能！我师父无敌完美，他从来不会犯错，更绝对不会后悔——”

    阿当瞪眼正要和他争，冷不防旁边传来一声微微不满的声音：

    “还走不走了，吵什么呢。”

    师父不高兴了！

    阿当飞快扭头，拉住尚擎的袖子讨好地嘻嘻笑：“不说了，不说了，尚叔叔，我们这就走！唔，您先往前走着，我去帮您买杯柠檬水，马上就赶上来！”

    季辰汐瞠目结舌看着她连蹦带跳跑走，又看看面色从温柔变成黑沉如水的尚擎，脸慢慢拉了下来。

    “有这么变脸的吗，双标不要太过分啊！小.嘴叭叭的这么甜，一眨眼还会变脸拍马屁？家主，这么可爱一小姑娘，您真不打算捡回去啊？”

    她不在，尚擎便不想再露一分温柔笑意，脸色便如倒春寒一般乍寒，心头更是郁气难消，出口的话也不由得含了几分冷意：“季辰汐，你最近很闲？”

    “不闲不闲！我可忙了，您看，我这就要先去点翠阁帮您探路——那，那我就先走了啊……”

    季辰汐吓得吓得缩紧了身子，讪笑着不停地朝后退，脚步飞快头也不回地逃离此等危险之地，直到跑远了，才颤颤回头去看。

    那小姑娘提着两杯柠檬水颠颠的跑回来，伸手给家主大人递了一杯。

    自己啧拿着吸管，戳开另一杯的塑封刚喝了一口，就被家主强行拿了过去。

    嗯嗯嗯？

    家主大人竟然臭不要脸的抢人家小姑娘的饮料？！