    “——现在是个什么天气，你这一杯放了多少冰？要喝就喝这种常温的，加冰的不许碰。”

    男人的语气依旧温和，但话语里的强硬显然不容置疑。

    这种熟悉地斥责语气让阿当忍不住发怯，但望望那色泽诱人的饮料，她咽咽口水，壮着胆子哀求：“别呀，我要的少冰，就一层冰块，我才喝了一口……”

    “一口足够了。”

    尚擎把之前她给自己的那杯还给她。

    这丫头，给他常温的，自己的就偷偷摸摸放冰！明明机灵的要命，却从不放在正道上，光想着小聪明占便宜。

    “那，那这杯呢？扔了太可惜了，不如、不如让我留着它吧，等冰化了再喝，行不行啊？”

    尚擎晃了晃手腕，眉峰一挑：“讨价还价？”

    “没讨，没讨……”

    男人淡淡看了她一眼：“这杯给我了。”

    “啊？”

    惨遭虎口夺食，阿当眼泪都快掉下来：“威威，我平时没什么喜好，就爱好个吃喝玩乐而已，怎么现在连吃喝都不让我痛快了……”

    威威真心实意的对她表示了安慰，然后道：【既然天尊连少冰饮料也不让您喝，我jio得我必须遵循天尊命令。所以从此以后，小主子，你和冰激凌，就永远地说再见吧。】

    “qaq！你不能！！！”

    .

    点翠阁是翡翠街最有名的一家原石铺子。

    老板姓夏，是风度雍容的老夫人，据说她和mmr国番军势力有些亲戚关系，故而能绕过封锁，弄到些旁人见都见不着的好料子。

    “夏夫人不缺钱，开店也只是兴趣，因此到她的店，就要遵守她的规矩。”

    “那，她有什么规矩啊？”

    身心接遭重创的阿当周身被低气压笼罩，一路都走得有气无力，听见动静抬头看看，街道对面，有一栋两层高的仿古小楼。

    点翠阁。

    已经近在咫尺，飞檐斗拱朱墙碧瓦，阳台上垂落苍翠的藤蔓，绿叶遮挡间，一块金字黑底的牌匾挂在紧闭的大门之上。

    门口守着两名保安，见有人来，冷着脸道：“抱歉，我们这里不开业。”

    尚擎垂首看着阿当，温和道：“比如说，她不接待生客，想去她哪里选原石，只能是熟客才行。”

    阿当抬头，眨眨眼道：“可我是生客呀？”

    男人轻笑了一声，缓缓抬手，停在阿当面前：“来。”

    她一愣，瞪大眼睛抬头看男人，男人只是微笑着，也不催促，可手依旧停在半空，手指轻轻弯了弯，重复道：“阿当，来。”

    阿当。

    来。

    她一瞬间大脑都变得空白，等回过神来的时候，手已经搭了上去，被他温柔地握在手里。

    “我带你进去。”

    她跌跌撞撞跟上去。

    点翠阁的装修得分外个性，走进华丽繁复的两层小楼，入目是四面密不透风的空旷大仓库，数不清的毛料被随意放在地上，周围摆着许多解石的机器。

    紧闭的窗户让一丝阳光也流露不进来，屋里亮着灯，架子上放满了强光手电筒，仓库里已经有几个人拿着手电筒再到处照石头。

    阿当却毫无心情去关注他们。

    她所有的注意力，都凝聚在了男人的手上。