    那串漂亮到惊艳的桃花粉翡翠珠串，她一直都戴在脚上，只是今天天气不算太好，她穿长裙给挡住了，动作不大的话，旁人都看不见。

    送走尚擎，阿当转身开始绕着满地的原石探看。

    这片仓库极大，原石分成了数堆，都是好石头藏在砖头料里，将空地隐隐分割成几条道路的样子，最尽头延伸到楼梯，没入楼上。

    越靠近门口，原石质量越差，而越往楼梯的方向，藏在石碓中的珍贵料子就好了起来，水头足、种地细嫩，只要里面有色，种水绝对让人满意。

    她沉吟片刻，放下手中摩挲的石头站了起来，这块原石里面有料，但只是普通的糯种，完全不够送师父的资格。

    倒是旁边那条道路上的，看起来质地更好——

    “你怎么在这里乱晃啊！大家都是从第一道开始走的，你初来乍到就跑到第三道，还懂不懂规矩了！”

    一声焦急的叫喊从身后追了上来，说话的人急匆匆抓住阿当胳膊拉动：“大家都在门口，你还乱晃，难道要让大家等一个吗？”

    阿当回头：“规矩？”

    说话的是个二十多岁的女孩，面容姣好，只是眉宇间的急躁色让她气质大打折扣。

    她拽着阿当的肩膀，想往门口拖，闻声回头怒道：

    “都来了怎么还不知道点翠阁的规矩？夏夫人划了七条道，每条道上原石质量由低到高排序，只有证明了自己赌石的实力，才能进入下一条道赌石！是不是傻——你是唐凝月？”

    女孩的尖叫声猛地拔高，细听，满满都是惊骇愕然：“你怎么在这儿？你该不会也是为了争取《帝王绿》的试镜来的吧？！”

    她声音太响，仓库里又空荡，回声环绕，把不远处门口处一行人的注意力也吸引了过来。

    那些人本就等得不耐烦，闻声猝然回头，等认出阿当的面容后，一个个脸色都变得十分难看，更有人低低嗤笑了起来——

    “哟，这还真是唐凝月啊……”

    “《帝王绿》是什么级别大制作，唐凝月你还好意思来争？我告诉你，不可能！就你那一身黑料，又被封.杀，我们就算全没选上，这个女三号也没你的份！”

    “唐凝月，你脸皮多厚啊，还敢出门了？品牌方要的赔款你凑齐了没，还敢来赌石，生怕自己不够倾家荡产是不是？”

    阿当眯了眯眼，翻了下唐凝月的记忆，很快认出了这几个人的身份。

    圈里的三四线小明星。

    这一级别的明星，大多演过几部剧或者参加过什么选秀比赛，但还没打出名气，观众熟识度并不高，还在圈子底部默默无闻的位置。

    但同时，这是这批人，最是野心勃勃。

    死死盯着一切往上爬的台阶，所有比他们强的都是他们想要掀翻打压的目标，所有比他们弱的都要被狠狠踩在脚下绝不给翻身的机会。

    毕竟，资源就那么多，竞争的强力对手少了，他们的机会就大了。

    唐凝月出事之前，已经快糊到了和他们一个阶层，平时也闹过不少矛盾。

    等她被冷凌害了以后，更是这些人先跳出来“替天行道”，落井下石比什么人都狠，买水军买通稿舆论打压内涵暗讽，恨不得从她身上把肉一片片撕干净。