    【冷静，冷静……你说得对，我有机会。】

    毕竟，这具身体可是尚骁凛的前女友，连割腕自杀都是为了他。

    尚骁凛一生风.流不断，能和他这种渣男走到最后的，一定不是什么傻白甜。

    唐凝月一生里只有幼年当童星时候最火，长大后就渐渐糊了，好在有尚骁凛这个男友撑腰，还算光鲜亮丽。

    直到前不久，尚骁凛认识了她的竞争对手、新晋小花冷凌。

    尚骁凛是出了名的花花公子，有钱有势有颜值，冷凌在一场派对上蓄意与他结识，派对还没结束，就爬上了他的床。

    冷凌性情狠毒，和唐凝月既是情敌，又是争夺圈里资源的对手，对待唐凝月自然毫不手软。

    她暗中买通了唐凝月的助理，在唐凝月的家里安了针孔摄像头，拍摄到了唐凝月的衤果照。

    用此威胁，逼唐凝月故意在镜头前出丑作假，耍大牌欺压新人陷害同辈辱骂前辈……

    一个一个的新闻黑料，将唐凝月狠狠地打入深渊。

    更甚至，冷凌还给尚骁凛吹枕头风，引诱他把自己和唐凝月相恋时候拍的亲密照片拿出来，声称这是唐凝月故意勾.引他！

    舆论顿时一片哗然，唐凝月的合约全部被废除，签约方提起巨额赔偿要求，喷子的辱骂嘲讽如同海啸一般将她淹没，网络暴力铺天盖地，不给她一丝喘息的机会。

    唐凝月不是没想过直接退出娱乐圈，逃避这一切，但她需要钱。

    她父亲去世很早，母亲癌症又老年痴呆，浑浑噩噩一直住在疗养院，需要大量的钱来治疗，她不敢退。

    不久前，唐凝月走投无路，闯进一场宴会试图哀求尚骁凛，却被他和冷凌狠狠羞辱了一顿。

    她狼狈落魄离开，却接到了疗养院的电话，说江母已经医治无效去世，唐凝月再没了咬牙死撑的动力，绝望痛恨之下，当晚割腕自杀身亡。

    再然后，就是她的身体，被四处寻觅的阿当看上了。

    作为交易，阿当要替代她的身份，帮她复仇。

    【小主子，以您目前的身份，根本不能威胁到尚骁凛呀，我们该怎么办？咦——我检测到有人过来了，是尚骁凛！】

    v587话音刚落，病房的门咔一声被人推开，人还没看到，尖锐的叱骂先闯了进来。

    “唐凝月，你发什么疯！你知不知道凌凌的新戏马上就要开播了？！这个时候你闹自杀，还在围脖胡说八道什么遗言，败坏凌凌的名声，你让凌凌新戏的收视率怎么办？！”

    病房门口大步冲进来一个还算英俊的青年，只是此时，他脸上的愤怒扭曲了五官的帅气，让人忍不住皱眉。

    他身后跟了好几个助理和保镖，正试图劝阻他冷静，却被他一把推开。

    “凌凌？”

    床上的女孩缓缓抬起眸子，苍白的面庞毫无血色，一双眼睛透着沁骨的凉意：

    “尚骁凛，我被你们硬生生逼得自杀，鬼门关前艰难地抢回一条命来。你见我的第一句话，却是冷凌新戏的收视率？”