    比如，刚刚拽阿当的那个女孩，符诗苔。

    冷凌的小跟班之一，没少给冷凌当捧哏，一唱一和装模作样，一个扮红脸一个扮黑脸，打压对手起来可算是狠辣惊心。

    面对众多警惕戒备的目光，阿当却是一弯嘴角，悠然自得的笑了起来。

    “真巧，竟然和各位在这里遇见，本来吧，我来这里，只是打算玩儿的……”

    符诗苔眼睛一亮，可笑意还没蔓延到嘴角，就听阿当慢吞吞道：“但是呢，看你们对我这么热情，滴水之恩当涌泉相报，试镜什么的，我就陪你们争一争好啦。”

    “——唐凝月！”

    “唔，我知道我名字好听，用不着你这么嫉妒得叫。”

    “——你、你懂什么赌石，也敢争《帝王绿》？”

    “是太不行呀，也就比你好一点点。”

    “——呵，你名声现在这么难听，身上挂着那么多的官司，谁会用你？”

    “众所周知《帝王绿》是由国际名导莫楠导演执导。莫导向来眼睛里只有演员合不合适角色，从不在乎演员现实里名声黑料，多谢阁下提醒我符合莫导的标准。”

    “——痴心妄想！你以为你还是之前的唐凝月？你看看你，再看看我现在是啥样！”

    “东边不亮西边亮，憨批啥样你啥样。”

    明星向来都是优雅大方的代表，为了保证镜头前的完美，他们说的每一句话，几乎都是在背后被无数人斟酌过。

    因而，当面对撕的时候，还真没人能和阿当这般伶牙俐齿，字字句句都被刚硬的怼了回来。

    他们气得面红耳赤，喘着粗气吐不出字来。

    符诗苔脸色青黑，胸膛上下起伏，恼羞成怒跺脚道：“我懒得和你说！你还说争取试镜呢，你先走过这七条道再说！”

    说罢，转身就跑入了第一条翡翠原石隔离出的小道。

    众人跟着纷纷点头，先瞪阿当一眼，再拔腿冲入小道，急匆匆像是生怕被人抢了先。

    无人注意到，此时小楼二层的栏杆前，正站着几个人，把底下的纷争看得一清二楚。

    人有三五个，为首的是一名白衬衫纤尘不染的男人，正含笑看着楼下，他身两侧，一边站着名面容慈和的老夫人，另一边则是神情严肃的中年男子。

    “这小丫头，嘴好伶俐，也不知道是谁教出来的，一点亏都不肯吃呐。”

    夏夫人笑呵呵扶着栏杆，她穿着一身宽松的长裙，肩上盖着绣花披帛，保养精致的脸上并没有多少皱纹，完全看不出来是个已经六十多岁的夫人。

    莫导沉声道：“女三号是个面慈心黑的反派人物，她不适合。”

    “不适合女三，那狡黠伶俐的女二，不是恰好么？”尚擎淡淡道，“她性子既然不肯吃亏，那有人设相合合适的女二号，再让她去争女三，实在委屈了。”

    莫导和夏夫人不约而同看了过来，脸色写满了古怪：

    “你这是，公然给一个小姑娘走后门？”

    “人家都在试镜，你这直接要给她拿下，太霸道了吧？老尚，人小姑娘和你什么关系，值得你这么护着？你得给我个解释！”