    “这七条道，是前不久夏夫人一时兴起弄出来的游戏。本想是把这些原石按照价值珍贵程度分分类，但几万块料子，哪里分得过来？也就有了这七条道：请各位，帮夫人分辨挑拣一下吧。”

    阿当和几名不太了解规则的人一起听工作人员介绍，一名女孩插嘴道：“那要怎么分？要满足什么样的挑拣，才能进入下一条道？”

    “怎么分，可就要看你们的眼光了，毕竟这几条道上，砖头料理藏满了珍贵的翡翠，只等你们捡漏。”

    工作人员微笑地看着她们：

    “从最便宜的垃圾料，到上千上万几百万……价值只有越来越高，你们选购的原石可以自由带走，亦可以卖回给我们点翠阁，或者委托我们雕刻成品，放心，我们的价格都是绝对公道的。”

    阿当眨了下眼睛，心道：怪不得点翠阁名气大，这简直是一条龙服务，兼职了出售原石、回购翡翠和雕刻成品，服务又这么完善，从头到脚安排得妥妥当当的。

    对于想要通过赌石发财的人，只要眼光足够，在这里里面，身价几十倍的翻，完全不是难事。

    “为了更好地接待真正懂赌石的人，任何前来点翠阁的人，都要从第一条道走起。在这里，只需要赌出价值一百元以上的料子，就可以进入第二道——这太简单，诸位随便捡一块就行。”

    阿当默不作声。

    只要沾了翡翠这个字样，就算纯石头都能卖个一两百，百元以上，根本就是白送。

    但，点翠阁可能这么简单么？

    旁边众人没有阿当想得仔细，脸上已经露出兴奋的笑意来，纷纷摩拳擦掌，迫不及待想要早点冲过去挑选翡翠。

    服务人员看到众人天真的模样，笑容越发深了几分。

    “想进入第三道，需要赌出价值过千元的料子；第三道到第四道，需要上万；第五道的准入门槛是十万，第六道是百万，最后的第七道么……那就需要一千万元啦。”

    此言一出，全场哗然。

    “一千万？！怎么可能啊，翡翠哪里是那么好赌的。”

    “一刀穷一刀富一刀披麻布，要是赌石真这么容易赚钱的话，大家早就赚疯了，也不会年年都有那么多，赔本赔得去跳楼的！”

    “而且要一次性走完……这些原石需要我们先拿钱去买，要是连续几次赌垮了，钱都赔了，哪里还买得起料子？”

    “要是失败离开了，下次来，需要重新从第一条道走起——这，这简直是抢钱啊！”

    “骗人！怎么可能有完整走过七条道的人？在这里面，不得等到钱赔光了才滚出来……”

    走得快的符诗苔这时候，已经站到了第二道和第三道交界的路口，闻声扭头道：

    “又没不让你走，觉得自己快赔了，那就放弃自己退出去呗！可别怪我没提醒你，《帝王绿》的女二号和女三号都是赌石好手，一双眼睛毒辣精准得要命，靠几次惊天赌石翻盘，才让家族起死回生的！”

    众人忿忿：“你说的轻巧……”

    “你们要是连点赌石的经验和知识都没有，也配演这个角色？还真当演戏只是念数字？莫导的剧可从来不要敷衍的货色！”