    符诗苔冷笑，抬手一指：“还在这里磨磨唧唧，没看到唐凝月都已经出发了么，你们总不至于连她都不如吧？！”

    被她一提醒，众人抬头去看时，就见阿当已经悄然走入第一条道，蹲在地上寻找了一会儿，很快捡起了一块翡翠原石，走向了第二道的入口。

    “哈，她会不会赌石？就只是看看，瞎选！”

    “这仓库光线这么暗，她懂看什么石头，打肿脸充胖子而已！

    “她还欠着那么多赔款，肯定囊中羞涩，够买几次原石的？走不了多远，就得赔光了灰溜溜出去，根本见不到莫导一面，我看她还嘚瑟不嘚瑟……”

    “嘻嘻……”

    众人又笑了起来，摇着头陆陆续续走进第一道，开始挑选自己看着顺眼的原石。

    几名选秀出身的歌唱艺人落在后面，堵住服务小哥，笑容亲切地打探消息：“你知道莫导在哪儿吗？我们在这里赌石，他真的能看到吗？”

    服务小哥微笑：“抱歉，我不是很清楚。”

    女艺人知道他是故意不说的，暗暗叹了口气，有人问：“那要是走完七条道，能被选中吗？”

    “您要是能成功走完七条道，将成为我们点翠阁的座上宾。莫导会不会选中我不知道，但我知道，您一定会身价暴涨，大发横财，说不定从此进入翡翠行业当珠宝巨商，不再辛辛苦苦当演员了。”

    “哈哈哈，你这小哥说话可真逗……”众人一起笑了起来，其中一人眼珠转了转，“你刚刚说，走七条道……可是要赌出价值上千万的翡翠原石，这怎么可能啊！”

    另一人插嘴：“对啊。我很喜欢翡翠，了解一些翡翠知识，这种级别的原石，那在各处翡翠公盘都是上新闻头条的标王了！你们这儿只是一家店……”

    她话语点到为止，但里面分明浓浓的怀疑味道，让服务小哥的脸一下子拉了下来。

    “这位女士，您可以怀疑其他店吹牛，但我们的店，是有真正的极品翡翠原石！”

    他愤愤不平，争执道：“别的不说，半个月前，就刚刚被赌出来一块桃花粉色的冰种粉彩种！我们夏夫人喜欢至极，当即开价八千万想收，那位先生却毫不犹豫的拒绝了！”

    “——八千万！”

    众人忍不住都有些眼红。

    都说明星赚钱，但真正赚钱的只是圈子顶层的人物。

    像她们这些四线小透明，辛辛苦苦打拼多年，还赚不到十分之一。

    这切一块石头，竟然能赚八千万……

    “我要去挑石头了，你们别来和我抢！”

    “嘻，你动什么赌石，还不是拼运气，非酋一个，脸黑到爆，我还看不上你选的呢，和你抢什么抢。”

    “就是啊，你们在这里磨蹭，说不定唐凝月都走到第三条道了，她毕竟童星出身，在圈里久了，数人多，万一莫导就看上了……”

    众人心中一动，抬头看去，阿当的身影正好走到曲曲折折的翡翠道路，微微一晃，就消失在其后。

    只有裙摆飞扬间，灯光隐约照亮她脚腕一串桃粉色的珠串。

    夏夫人和莫导正站在楼上随意看着，听着楼下细细碎碎的声音，忽然想到什么，回身笑道：

    “老尚！你那块粉彩种——我之前要买你的，你说家里小孩会喜欢，要带回去送她。我后来想起，你家明明只有一个侄子，他怎么会喜欢？你定然是说了忽悠我的。我问你，那翡翠我真的喜欢，你确实不肯割爱吗？”