    男人不置可否地哼了一声：“我还不到而立之年，算什么老？别把我叫老了，被人笑话。”

    夏夫人大笑：“你怎么还介意起年龄来了，谁敢笑话你老？”

    “都刚说了他要把翡翠送小孩，你怎么还问？多么明显的事实啊！”

    莫导在一旁也笑，笑容显然几分调侃：

    “分明老尚在倒追一个比他年轻得多的小丫头呗——哎！你怎么的还黑脸啦？行行行，不叫你‘老’了，年轻帅气的‘尚先生’，该行了吧！”

    夏夫人知道，旁人眼中仿佛三杆子打不着莫导和尚擎，其实是从小一起长大的发小。

    尚擎今年二十九，莫导也不过三十些许，铁杆好兄弟——嗯？要问为什么莫导年龄三十多，却谢顶又白头，看起来模样足足有四十多岁？

    呃。

    当导演也挺好的，你看他年纪轻轻，精神矍铄，就是有点头冷……

    “哎，说正事，你那翡翠真的不买吗？那块切出来不大，镯子肯定做不了，但能雕六七块牌子，放到苏世比去拍卖，我估计一块就能卖个一两千万！”

    翡翠牌子，是一众常见的翡翠饰品类型，玉雕师一般会在上面雕刻不同主题的纹饰，如观音牌、龙牌和凤牌等，山水和人像也是翡翠牌子常见的题材。

    尚擎扶着栏杆，目光温和看着楼下，视线凝视着专心致志挑选翡翠的阿当：“我没让人雕牌子。”

    “没雕？哎呀，粉彩种罕见，那么珍贵，你要雕刻了送给你小孩，她还不欣喜若狂？怎么，你舍不得送人了？”

    尚擎漫不经心道：“我磨成了十二颗圆珠，串了串翡翠流珠。”

    夏夫人和莫导当即一口水喷出来，差点疯了！

    “你暴殄天物啊！只有边角料才磨珠子，牌子价格比珠子高多少倍？明明体积够雕牌子，你切碎了磨珠子，嫌自己钱多是不是，疯了吧你！”

    季辰汐在一旁连连点头：可不是，不光磨了珠子，还穿成了串，送人家小姑娘当脚链了！

    八千万呐。

    就那么随随便便戴在脚上……

    尚擎不置可否，道：“牌子太老气。”

    “什么？”

    “那孩子从小娇惯长大，她小丫头一个，带牌子当吊坠，又大又别扭，怕是嫌丑嫌不方便。流珠好，颜色也粉粉.嫩.嫩，她又最喜欢桃花。”

    夏夫人眼珠子差点掉出来，埋怨道：“可牌子比珠子，价格高几倍！”

    “我不在乎贵不贵，”尚擎目光流露丝丝柔情，“只要她喜欢。”

    只要，她喜欢。

    “你呀你呀，这是真栽了吧！”

    夏夫人扶着额，扯着季辰汐不断摇头，季辰汐回以无辜的笑容，她松开手，一遍叹口气，一遍摇头。

    “行吧。那你什么时候结婚？先给我送张请帖！我倒要看看，能叫你这个疯子那么喜欢的人，到底是哪来的倾国倾城的仙女！”

    莫导更是一遍算账，一遍冷哼：“真是有了媳妇忘了兄弟！你要觉得钱多烧手，投给我电影啊！多给我几个亿，我就可以放肆地燃烧经费，死抠最完美的镜头了！”

    尚擎微微一笑：“你让她进组拍戏，我就给你投资。”