    尚擎这个人，看似温和有礼，然而真正和他熟识的人，才知道他实际是何等猖狂桀骜，更是极少对人提出请求过。

    莫导有点为难。

    “尚，咱们自家兄弟，按理说我不敢拒绝——可是你也知道，我平生没别的心思，全在拍剧上，男女主角都是演技精湛的老戏骨，而其余角色，为了寻找能本色出演的，就算是素人也没有关系。”

    他斟酌着婉拒：“要是空有颜没有演技，那最多只能演个摆设的花瓶，想来你也不会愿意让她这样呆着当龙套。所以，我这真的——”

    尚擎微微一笑：“不会。”

    “嗯？”莫导疑惑，“不会？什么意思？”

    “我的意思很简单，”尚擎道，“你且来听我的条件……”

    .

    楼下，第一道。

    符诗苔卡在了第三道。

    进入第四道的标准，是要赌出价值一万以上的翡翠，但她连续挑了几块，切开后全是白.花.花的石头。

    “怎么会这样……明明摸起来手感很好的……”

    她额上流露几道汗水，心里有点慌，切割原石是一件很费时间的事情，前两道可以随便挑小块，走得还快些，等到了第三道，光切一块料子，就花了快一个小时。

    她一连切坏了三块，赔了已经两万多了，更是在这里耽误了几个多小时。

    “……您要选这块是吗？这里有标价，五千元。”

    符诗苔听见远处有动静，抬头一看，竟是唐凝月！

    唐凝月选了一块两个拳头大的原石，交给了工作人员，笑道：“就是这块了，记账吧。”

    “好。您提前交了十万的押金，前两道里我们回购了一千六百块，这次减去五千，还剩下九万六千六百块……”

    轰轰的切割声后，工作人员笑了起来。

    “涨了！见绿了，还是糯种！恭喜恭喜！这料子的底子还是较为细腻的，颜色成片飘翠，看体积能切个小件，出一个镯子差不多。”

    他往原石切面上洒了点水，淡淡的白绿色的迎光晶莹，“这块料子的市场价，大约在两万左右，恭喜您进入第四道。另外，这块料子，小姐你也要出手吗？

    阿当点了点头，工作人员立刻记账，迎着她往第四道走：

    “您是这次第一个走上第四道的人，现在账上还有十一万六千六百……不过第四道上的原石，价格基本都在万元以上，您挑选时可要慎重了。”

    符诗苔的牙咬得更狠了，眼神一冷，悄悄拿出给一个微信号发了一条消息：【冷凌姐，我见到唐凝月了！】

    几乎是瞬间，消息回了过来：【你在哪儿见到她的？】

    符诗苔连忙回道：【在彩云省翡翠都翡翠街的点翠阁，我打听到莫导来这里选翡翠，特意过来刷脸，没想到偶然遇到她，她也是来争取女三号试镜的！】

    【莫导？！】

    冷凌仿佛气极，直接发了一条语音信息过来，符诗苔看着红红的点，不敢戳开，便选了转成文字，字里行间都也能看出冷凌的怒意。

    【莫导在那里，你为什么不和我说？幸好这几天我没通告，骁凛也歇息，我让他陪我马上去翡翠都，你把地点定位发给我！】