    符诗苔笑容骤然猛增，手指在屏幕敲得飞快，赶紧开启定位，发送了即时位置。

    刚发完，就听见身后不远处传来动静，符诗苔警惕地把手机按灭电源，再回头看，却是一名选秀歌手，正遥遥向她打招呼：

    “嘿，符姐姐，怎么你也在这儿啊？我看你走得很快，怎么还停在这里？”

    这话说得，阴阳怪气。

    符诗苔心中厌烦，没好气道：“唐凝月进去了，我好心不和她争，让她先选。”

    “哈哈哈，符姐姐可真是好人……您一定懂很多赌石技巧，不像我——哎，我就是纯粹运气才走到这里的，巧合，巧合，运气好连挑了三块都是赚了……”

    符诗苔更不想理她了，偏偏那人却熟稔地挤过来：

    “符姐姐，您别担心，唐凝月去了又怎么样啊，第四道就是她的极限了！我敢说，她绝对踏不进第五道，就得乖乖赔光了钱，滚出来……”

    陆陆续续有人感到，听见这边聊天声，哈哈笑道：“咱们也算是一起的，干嘛对她那么苛刻？我和你赌一赌，她要走到第五道才会出来——输了的围脖发一张不美颜的生图，你敢来吗？”

    “哇，太狠了吧，不p的生图！不过，我倒要和你比比了，我就说唐凝月第四道前肯定失败，输了我就发照片！”

    “那我猜她第五道之前出来——”

    楼上，听着底下嘻嘻哈哈的笑闹声，莫导叹息摇头。

    “这些还好意思说自己是演员……一个个的，心性不定！当年都要求德艺双馨才能被称之为艺人，现在圈子里都是怎么了，全是这种货色！”

    夏夫人道：“德艺双馨的也有，但是不讨资本喜欢，出不了头嘛。倒是小尚看的那个小丫头，嘴巴伶俐心也不坏，我还蛮喜欢她的。他们说她第五道出来，我偏偏要说，她至少能走到第六道。”

    “哟，夏姨，你怎么也斗气起来了？尚擎，你怎么说？”

    从众人哈哈笑着讨论开始，尚擎就没说过一句话，他只是回座煮了一壶水，动作悠闲沏茶，紫砂泥壶在他掌间翻转，充满了了美意优雅。

    闻声，他略略沉吟片刻，道：“我赌，我们喝完这壶茶之前，她就能走到第六道。至于能不能走出第七道，那得看夏姨你这里，有没有料子了。”

    两人一愣，夏夫人气笑：“你这意思，是肯定她有能走过七道的实力了？还说我这里有没有好料子？她要真能走到第七道挑原石，那料子我不收钱，直接送给她！”

    尚擎扬眉浅笑，毫不客气地道：“那我就替她多谢你了。”

    “嘿！你这人，还真够不客气的——”

    与此同时。

    楼下众人只当这赌局是玩笑，也没人多注意，第四道布置有些乱，墙壁拐角都很多，走来走去众人都分散开，不知对方在何处。

    随着一连多块独跨，越来越多的人心虚不宁，烦躁难当，符诗苔听着角落里有人耐不住发出的叫骂，唇角笑意越发分明。