    这些蠢货，在这里耽误时间吧，她先走一步了！

    握着手中的原石，符诗苔满意地颠了颠，飞快跑向第六道的路口。

    真是撞了大运！

    好不容易走到第五道，没想到刚来，她就捡漏了一块品相万分完美的料子，里面翠色深浓种水完美，想来这第一个闯入第七道的，一定是自己！

    她使劲攥了攥拳，迫不及待将原石交给角落里解石机的操作人员：“我要这块，帮我解开！”

    这几台机子，是四道、五道和六道共用的，旁边一台落了很多石屑还没清理掉，她没多想，只是仅仅盯着自己选的料子。

    工作人员看了一眼石头上的标签：“这是一块来自木那的手镯料，2.7公斤重，原石基本无裂，肉质细腻，冰透，品相极好。你要选这块的话，价格是六十八万。”

    符诗苔肉痛地捂着钱包，但一想等自己赌涨了，第一个走进第七条道，肯定能给莫导留下深刻印象，那等试镜的时候，还怕选不上吗？

    要是能花钱买莫导电影的角色，有的是一二线花旦愿意出几百万！莫导的戏，别的不说，每部都是拿奖精品，她很有可能一炮走货拿到奖！

    “就这块了！”符诗苔掐了自己一把，提起精神，“记账，直接切吧！”

    解石机开始轰轰运行，符诗苔焦急地不敢看，不知过了多久，她听见工作人员惊喜的叫喊声：“涨了，出绿了。”

    她大喜过望睁开眼，一抹盈盈翠绿映入她的眼帘。

    “恭喜恭喜，这块阳绿翡翠品相完美，如果你愿意出售，点翠阁可以出一百一十万元回购。另外，第六道的大门，你随时可以进入。”

    “我卖我卖！我现在可以进入第六条道了吧，哈哈哈哈——”

    符诗苔眼中闪着狂喜的光，高声叫喊着蹦跳起来，远处还在选原料的几个人嫉妒的挤了过来，酸溜溜道：

    “诗苔姐姐，你运气可真好呀，你这是第一个赌出百万的人吧？”

    “我可是连第五道都还没走到……”

    “哎，要是唐凝月在这里就好了，我可真想看看她脸色，哈哈哈……”

    “符姐姐你发了大财，可要请我们吃饭！”

    符诗苔故意咳了几声，状似冷静道：“运气而已。我光关注找料子了，也没注意唐凝月走到了哪里，你们看到她了吗？”

    “没啊，你要找她吗？”

    符诗苔勾唇笑道：“我这不是第一个走到第六道，想安慰安慰她，看看她是不是已经赔惨了。哎，赌石吗，运气而已，我也没想到我第一个走到第六道，她可千万不要嫉妒……”

    她话没说完，旁边工作算完账的人员随口插了一句：“你不是第一个啊。”

    不是？

    符诗苔因为激动而狂喜失理的意识一怔，半天没回过神来，旁边众人骇诧道：“第一不是符姐姐，那是谁啊？”

    “是个姓唐的小姑娘，咱小时候电视上她经常演电视剧的，我爸妈都很喜欢看她。之前你们好像还在吵架来着？两个小时前，她就赌出来一块价值四百万的冰种飘花料子，早去了第六道了！。”

    一说起这个话题来，工作人员两眼放光，话骤然变多，十分激动。

    “翡翠她要求切成了一大一小两块，大的说什么要雕成翡翠送人，只把小块的卖给我们点翠阁——哎呀，告诉她小块便宜很多，她也不在乎，所以就卖了一百二十万。嘿，刚好比你这块多十万呢！”