    “不是，她、唐凝月，她懂什么赌石啊，她怎么能第一个过来？”

    正在记账的工作人员抬了抬头，脸色神色颇有种耐人寻味的笑意，他慢吞吞开口：

    “这人啊，不是都喜欢花大量时间拉帮结派、捧高踩低。有时间，专心致志忙自己的事情，比左顾右看盯别人，重要多了。”

    符诗苔被他说得脸色羞愤，红着脸低下头，一声不吭走向第六道。

    其余的人各个表情难堪，嘀嘀咕咕说了几句：“他就是工作人员，横什么横……”

    “轮得到他教训我们？”

    “我还不稀罕呢——”

    符诗苔进了第六道，没看见唐凝月的影子，她不急着看石头，先沿着路走，走到尽头方才看见自己想看的那个人。

    ——唐凝月。

    她蹲在一块二三十公斤重的大石头面前，伸出一只手按在上面，像是自言自语地发呆。

    .

    “……这块料子可真厉害，换了谁来都要被坑。”

    阿当神识沉入原石的时候，外表看起来像是短暂走神，好在这里没其他人，不怕露馅。

    “这一路走来，我见到神奇的原石多了去了，唯独这一块，奇葩。”

    阿当啧啧称奇，威威在一旁好奇问：【小主人，那您要解这块吗？】

    这块原石巨大，肉质细腻，更有隐隐红色透过表皮渗出来，色浓目辣，外表的种水就已经是冰种，若是里面产生变种，甚至能达到玻璃种的质地。

    任谁来看，这都是一块玻璃种红翡的极品好料子！

    但，唯独不包括阿当。

    神智穿过石皮，能清楚看清里面的翡翠，这块原石，四周都有红意弥漫，可中间，却是刺眼地花白一片——

    最让人恨的靠皮绿！

    简单来说，这块翡翠的形状就像是一个壁极薄的缸。

    有周围有底面，可唯独中间是石头，稀少的翡翠雕不了镯子、切不摆件。

    如果赌石的人呢从四周擦，肯定会狂喜地以为它是一块价值连城的极品红翡，花几千万买也不亏；

    可等真正从中间一刀切下去，看清它就是个不值几万的废物模样，这跳楼一般的赔本，怕是要给气到七窍冒烟，眼前发黑！

    阿当斟酌道：“要拿下来的话，我就不卖了，我自己回去削开，用神识定位，小心把中间的石头挖去，能做个缸……给师父养鱼吧，放书房肯定很好看。”

    【但是咱们的资金有点紧缺了，小主人，您账上有之前一百五十万美金——其中这几天已经让你霍霍了不少——五条道走来一共赚了一百来万块，可这块原石，标签定价就是四百万啊。】

    阿当犹豫着点了点头。

    第六道的翡翠都是极品，但价格也是极高，要是孤注一掷花钱先拿下这块来，去第七道的初始资金，怕是不太够了。

    “这样，我先去挑个别的料子，卖了钱，再把这块红翡拿下来吧。”阿当依依不舍的站起来，长长叹气，“哎呀，还是因为没钱，要是有足够的钱，我肯定毫不犹豫就结账……”

    她一边说着，一边准备去看看别的翡翠，可就在她刚站起来的时候，旁边忽然扑出一个人影，一把抱住了红翡原石！

    兴奋得意的笑声，响彻整个仓库。

    “这块料子，现在就我要了！”