    扑过来的女孩太过眼熟，尤其是她抱住原石后警惕盯着阿当的眼神，让阿当都有些无奈。

    “我说，你是不是对我有意思啊？”

    符诗苔恼羞成怒：“你这话什么意思？”

    “我的意思就是，天下之大，大不过你缺的那块心眼——你这紧抓不舍针对我的样子，让我想起了小学时候那些揪女生辫子的熊男生。”

    符诗苔暴跳如雷：“鬼才对你有意思！”

    可她再怒吼，也阻止不了工作人员噗嗤噗嗤的笑，甚至于远处也传来笑声，蹩脚的普通话磕磕绊绊响起：“这小姑娘，伶牙俐齿，还挺有意思的。”

    ——说话的这人！

    阿当心间一紧，不动声色回头，就见远处仓库门又开了，走进来了十几名西装革履的男女。

    “又是‘意思’……你们再说这个词，我可就真不知道这个词到底是什么意思了！”夏夫人笑呵呵走下楼，“稀客啊，我今天这小铺子，怎么会来了这么多大人物？”

    “我算什么大人物，哪儿能和尚先生比？”新来的为首的是名形容普通的中年人，似笑非笑看着二楼，“尚先生，上次仰光一别，好久不见，在下甚是想念啊。”

    尚擎神色漠然，淡淡瞥过去一眼，却是根本不理会他。

    季辰汐上前一步，笑容客气：“是有几个月不见了，不知吴先生身体还好？”

    尚擎冷淡的反应让来人脸色沉了沉，夏夫人打圆场：“吴先生甚少离开mmr国，今天来我这里，是有何要事？”

    阿当呼吸微止。

    这人，是这个世界里师父的死对头、mmr国的一个大军阀的心腹，这次前来，根本就是作为死士，来暗杀师父的！

    在原来的剧情里，尚擎反应敏捷，一发现不对就紧急撤离，但敌方来势汹汹，乱战中尚擎受了不轻的伤，季辰汐更是当场牺牲。

    【小主人，我们这可怎么办啊？】

    阿当眸色微冷：“师父也有人在附近，只要保护师父不在第一波袭击里受伤，事情就好解决。我护着师父，你帮忙多看着季辰汐一点。”

    【收到！】

    “哼，我随意来逛逛，怎么，不可以吗？”吴先生操着一口蹩脚的普通话哼道，抬头四处看了看，扬手一指阿当和符诗苔的方向，“她们是在赌石吗？那块料子，我想看看。”

    不少小明星已经离开了七条道，这个时候慢慢聚集到符诗苔旁边，有人低声道：“好像是mmr来的大富商……”

    夏夫人道：“吴先生，我这里的规矩你也知道，第七道的料子，可不是一来的人就能要的。要有足够的眼力和足够的财力，才能走到第七道，也才买得起那里的料子。”

    吴先生不耐烦地摆摆手：“我当然知道——我不能从你手里买，从她们手里买总该可以吧？喂，那边的两个小姑娘，那块料子是谁的？我要买它。”

    符诗苔眼睛一亮，抱紧原石，高声叫道：“是我的！”

    刚刚唐凝月低声自言自语的话，她可都听得清清楚楚，这料子可是个珍品，肯定会大赚的！

    得亏唐凝月没钱，要不然自己可抢不到——