    而且那位异国富商就站在那里，切出翡翠来以后，不管是卖给点翠阁，还是和那位富商拉拉关系，都是稳赚不赔！

    想到这里，符诗苔恶狠狠瞪了阿当一眼，“你还没付款，这料子和你就没关系，别想和我抢！”

    工作人员为难地看向阿当。

    这叫什么符诗苔的，未免太没礼貌了吧？倒是可惜了唐小姐，按照众人默认的规矩，没付钱的料子，还真的是可以被抢走的。

    夏夫人扫过一眼，认出那块料子——

    的确是极品，里面大概率是块冰种红翡，而且珍贵的是数面都透红，里面应该是一块极大无比的红翡，一旦切开，定会暴涨。

    她和尚擎相熟，而这小丫头，尚擎明显是护着的，……她有心照顾阿当，便道：“你们两个都还没付款吧？倒也没确定到底是谁的——”

    符诗苔一急，连声道：“我现在就付！现在！”

    她在圈里混了这么多年，赚的不多，要是换成以往，四百万肯定是拿出不出来的。

    可千巧万巧，前段时间她打算解除现在公司的合约跳槽，刚签字画押跟冷凌姐借了二百五十万……加上多年的积蓄和新公司的红包，勉勉强强还是能凑出这四百万。

    反正转手就是赚呀！

    要是真赚了，她可以给冷凌姐包个大红包。

    冷凌姐手段狠辣，做她敌人会死，但要是抱上她大.腿，二百五十万还不是借出来了……自己又不可能还不了，暂时用一下这笔钱，回头就还嘛！

    打定主意，她抓着手机连声催促转账，夏夫人担忧安慰地看向阿当，她大约猜到阿当是为什么没有直接买下的……哎，缺钱算怎么回事！

    这可是尚擎的人——还至于没钱？

    阿当倒是不在意，甚至还有点想笑，朝着符诗苔神色古怪问：“你要和我抢这块红翡？”

    没有她这种的神识窥探，别人哪儿能推断出料子里哪有翡翠哪是石头？

    一切就会切毁，切毁了可就全赔了。

    坑一下符诗苔不难，难得是这种好翡翠难找，她想给师父雕鱼缸的……

    符诗苔还当她是威胁，更加急迫尖叫：“怎么是我抢，你又没付款！喂，这个还卖不卖了，我现在就要解石！”

    她近乎戒备的飞快挤开阿当，飞快转账付款，看到七位数的资金从自己账户转出去后，心还是肉疼地颤了颤。

    罢了，等解开后……

    小明星们眼巴巴地看着，语气酸溜溜的：“符姐姐可真有钱……”

    “符姐姐马上要当富婆了，苟富贵，勿相忘呀！”

    符诗苔笑容灿烂，抱着料子跑出七条道，直奔吴先生的方向：“先生，先生……现在她是我的了！您要看吗？”

    吴先生和他的人饶有兴致看着一切，他们来的目的本就不单纯，所谓看石头也只是借口而已。

    他一边阴沉沉盯着二楼上尚擎的一举一动，一边随手接过原石，看了一眼：“唔，非常感谢……种水不错，大概是冰种红翡，恭喜。”

    然后又还给了符诗苔。

    符诗苔一愣，苍白渐渐爬上她的面颊：“先、先生？您不是——不是要买吗？”

    吴先生忽的一笑。

    “我只是想看看，没说要买啊，小姑娘，你大概是误会了吧？”