    尚骁凛一时错愣。

    唐凝月素来目光短浅，胆子又小，他什么时候听过她这么尖锐的质问？

    还是说，死过一次的人，真的会变？

    尚骁凛不由心虚，音量也低了点，哼道：“你是什么人，能和凌凌比？”

    “我是算命的，”阿当微笑，“你算什么东西？”

    ……噗。

    助理保镖们没忍住，发出低低的噗嗤笑声，尚骁凛这才反应过来，当即眼皮子暴跳，头顶都似乎冒烟：

    “你他.妈的说什么？你敢骂我？！算命——算你个屁的命，你敢说我是东西——！”

    “喔，那你不是东西。”

    “——草！唐凝月！你找死！”

    …

    “仙法之道，分‘器、符、法、丹、术’，其中的‘术’，又分‘山、医、命、卜、相’。我随师尊修道三千年，自称一句‘算命的’，也不算欺瞒。”

    【……但是尚骁凛不知道，看他的样子，我估计快炸了。】

    “炸还有点难，快疯了是真的。”

    尚骁凛被阿当气得暴跳如雷怒骂的时候，阿当和v587正一边吃瓜看戏闲聊着。

    “另外，我要吐槽一件百思不得其解的事情：我修道三千年，至今还是一只母胎单身狗。现在的小孩子都是怎么了，才二十岁，就整出来这么多爱恨情仇？”

    v587安慰她：【小主子别方，他们早恋，是因为他们活得短。咱们修道之人，门中上下数万弟子，上到高高在上的天尊、下到刚入门的幼崽，不都单着吗？按照咱们洪荒仙人的寿元计算，您还没成年呢。】

    阿当哼哼着表示赞同。

    “……唐凝月你疯了？你敢这么羞辱我，你是找死是不是！你是嫌光封杀不够是吧？活腻了直接说，用不着你自杀，我送你上西天！”

    尚骁凛还在怒喷，病房的门又一响，进来了一名容颜明艳的女子。

    阿当眯了眯眼睛。

    是冷凌。

    “唐凝月，你没必要再在这里图费口舌。”

    冷凌淡淡道：“成王败寇，你已经输了，就算再撒泼打滚，又有什么用？我劝你还是赶紧离开s市，别等到穷途末路再自杀——”

    阿当插嘴打断她：“——我劝你看清楚，撒泼打滚的不是我。”

    她指了指还在跳脚骂人的尚骁凛：

    “是他，谢谢。眼睛不好可以顺便去挂个号，年纪轻轻的，怎么就瞎了呢？”

    尚骁凛的保镖又憋不住想笑了。

    “唐凝月！”冷凌再也保持不在原本淡然雍容的姿态，脸上闪过几丝气恼，“你什么时候变得这么刻薄的？！”

    阿当从床上站起来，顺口接上：“在你们逼我自杀以后啊。”

    冷凌气得一步踉跄，尚骁凛上前连忙心疼得扶住她，凶神恶煞瞪向阿当：“你找死！唐凝月，你该庆幸我不打女人——”

    “哦，无妨。”阿当微微一笑，“我打男人。”

    话音刚落，保镖和助理还没反应过来，她就抬手一狠狠巴掌扇了过去！

    “渣男贱女，离别礼收好！用不着你们赶，我自己走。你们对我做的事，仔细给记牢了！将来向我跪地求饶的时候，别忘了多扇自己几个巴掌！”

    啪——