    “不……不买？”

    符诗苔很长时间内吗，都没反应过来吴先生说的这话的意思，下意识地重复好几句，勉强恢复意识后，心慌意乱：“不是，你怎么不买——”

    吴先生诧异道：“我中文说的不好，可不代表我脑子也不好。这料子我都没认真上手看看，花大价钱买它做什么？而且，我家就有翡翠矿，我还需要来你们国家买这些出口的吗？”

    符诗苔脸色一白，仿佛听见了希望在自己耳边破裂的声响，灯光都是那么昏黑黝黯，周围温度冰冷。

    四百万啊！

    她上哪儿弄着些钱还给冷凌？

    要是赔不起，冷凌能把她活生生扒一层皮！

    那些小姐们此时都鸦雀无声了，一个个低着头与她划清界限，符诗苔心凉一片，四处慌乱的看，又无措求向夏夫人：“夫人，夫人你收不收这块料子？”

    好在夏夫人还是很好说话的，笑眯眯道：“收啊。”

    符诗苔心一松，可没等她笑容露出，夏夫人就道：“点翠阁回收的话，八十万。”

    “八十万？！这是我四百万买的，一眨眼怎么就跌到八十万？你这是抢钱啊！”

    夏夫人笑呵呵道：“小姑娘，我是个商人，我也要赚钱的。”

    符诗苔她一个字也说不出来，嘴里发苦，好像灌了一杯浓黄连水又反胃上来，让她此刻的心都泡进了咸涩的海水。

    眼看符诗苔彻底陷入绝望的地步，一旁的吴先生终于露出一种含着讥讽恶意的笑容。

    “我们买不起，不过这里有个人，四百万对他来说就是拔根汗毛，这种小事，他总不至于如此冷血没良心，强硬拒绝帮助的。”

    他笑着，抬手，往二楼一指。

    “所以，你怎么不去求求他呢？”

    手指指向的方向，赫然是二楼的尚擎！

    符诗苔眼睛一亮，哀哀看向二楼：“先生，求求你帮帮我好不好？只要你帮我，让我做什么都可以的……”

    哈，她还真敢求师父？！

    一直在旁边看戏的阿当倏然一怒。

    “明明他是局外人，你们把他扯进这浑水做什么？还说什么没良心，吴先生你要有良心，你自己买去啊，少在这里当个只会说好听的话的中年油腻圣人女表！”

    突如其来的插话声让众人纷纷看过去，就见一个小姑娘面无表情直接从第七道站了出来。

    符诗苔的眼神立时狠得想要吃人一样，吴先生也眯了眯眼睛，对她突如其来的踢场感到不喜：“你是什么人，这儿有你说话的地儿？”

    阿当眉间染怒，正要说话，忽然却听楼上有人轻笑。

    笑声温润平静，却无端透着一股森然。

    “她不是什么人，”男人道，“不过是我的人。”

    你的人——

    符诗苔等小明星猝然一僵，吴先生脸色也连连变化，夏夫人显然惊讶，莫导摸摸下巴咂嘴。

    嘿，果然不愧是尚三爷！

    不开口则以，一开口就非要搞个大新闻！

    众人目瞪口呆里，尚擎淡淡道：“我的人，自然是想在什么地方说话，就在什么地方说话，你们，有意见？”