    你的人——

    夏夫人显然惊讶，莫导摸摸下巴咂嘴。

    嘿，果然不愧是尚三爷！

    不开口则以，一开口就非要搞个大新闻！

    是不是都可以准备结婚随礼了哈哈哈哈……

    符诗苔等小明星诧异，吴先生脸色连连变化，

    众人目瞪口呆里，尚擎淡淡道：“我的人，自然是想在什么地方说话，就在什么地方说话，你们，有意见？”

    吴先生脸色铁青，符诗苔噤若寒蝉，唯有阿当和威威叽叽咕咕偷笑，哒哒往尚擎身边跑。

    “我说过了，师父最护短。”

    【没毛病！碧游宫的门人，当然是天尊的人！】

    “那是！”

    符诗苔哀求地看过去，尚擎却不看她，温和地向拉着他袖子的阿当道：“刚刚我见你看了那块石头许久，阿当，你觉得这原石如何？”

    原石嘛……质地种水色泽都是很不错的，但就可惜，只有薄薄一层啊！

    她想想道：“其实还是有些有趣的。但又没解开，四百万来说，价格的确不低。”

    吴先生笑眯眯道：“解开看看不就是了。要是里面好，拿下来收藏也无妨……再说夏夫人这里，不也是解开的料子回收，价格更高吗？”

    符诗苔像是抓住了一根救命稻草，连连点头，抱着原石就往解石机上放，众人围了过去，她额头冒汗，拿来划线的粉笔都不知道怎么落手。

    吴先生突然一笑：“解石啊，我们mm国最擅长这个，不如让我下属来吧。”

    话音一落，他身后的人里走出来一名面容姣好的女子，笑盈盈站了出来。

    围着解石机的人群，符诗苔在最里面，旁边是一名固定极其的工作人员，莫导早早避开了，夏夫人站在旁边。

    另一面是尚擎和阿当，季辰汐跟在后面，剩下几个小明星在外圈探头探脑。

    而吴先生，站在最外面，几名下属隔开他与尚擎，随着他的说话声，若有若无插到他与尚擎之间。

    阿当目光在吴先生身上顿了顿，垂着眸没说话，手掌却悄悄往袖子缩去。

    本要解石的工作人员往后退了两步，那名女子上前，拿过一个手持角磨机，带好护目镜，链接电源。

    粗糙而锋利的砂轮片飞速旋转起来，嗡嗡声震动，众人往后退了几步，防止飞溅的石屑溅落自己身上。

    在解石之前，为了更好确定翡翠位置，解石人一般是要先擦去一层，好更准确判断翡翠的深度、宽度和浓度。

    女子并不健壮，甚至还有几分瘦弱，然而力气却大得很，片刻功夫翡翠便被解开一层，撒上一层清水，一团浓烈鲜红喷薄而出，晶莹剔透。

    “鸡血红，颜色是好，就是不知道吃进去多少，可以解开看看——”

    “鸡血红的翡翠这几年价格飙涨，而且它种水还这么好，只要里面能切出一对镯子，这四百万保准翻倍涨！”

    “要发了！”

    符诗苔听见众人细细碎碎闲聊，脸上克制不住的激动，忍不住连声催促，甚至抢过手电筒网上一照。

    红光凝涩，并未如想象一般通透散光，几乎是刚照进去，便停了。

    周围激动的叫好声蓦然一停，空气冷得有些冻人。