    符诗苔莫名的有些不安：“这个，这个怎么了吗？你们怎么都不说话？”

    吴先生抬头看看她，皮笑肉不笑地又低头去看石头，夏夫人发出一声叹息，摇了摇头：“未来的路还很长，这只是一块石头而已，别太难过。”

    “难过——我为什么要难过？”她不解，“有什么事你们说啊，别打哑谜啊！”

    一名工作人员看不下去，侧首低声跟她解释：“……垮了。光一照进去就见底，这翡翠，九成是块靠皮绿，也就是只有薄薄一层，里面仍然是石头。”

    靠皮绿——

    符诗苔浑身的血瞬间像冰水一般冷了下去！

    怎么会，靠皮绿最是苍天作弄，基本都是要赔得血亏，她花了这么多年狠心赌的，怎么可能是靠皮绿？这是要让她倾家荡产啊！

    “你骗我！我不信！”

    她尖叫着把原石抢过来，抱上一旁切机，胡乱操纵着从原石中间一刀切下去。

    轰鸣声中水花四溅，很快石壳掉到地上，露出花白的切面。

    一道半公分左右的红翡色带，穿过白.花.花的石料，鲜艳，却无比讽刺——

    “太薄了！稍微厚一点还能用雕工挽救，现在顶多能出几个蛋面做戒指，但也太小……”

    “要没有这么一刀下去，完完整整的挖开，说不定还能想办法雕些什么，现在全废了！”

    “我看现在这样子，弄成碎的镶嵌一些胸针之类还行，最多卖万把块钱……”

    “啧啧啧，四百万，这可真是一刀垮到家了！唉，神仙难断寸玉！一刀穷，一刀富，一刀披麻布……”

    符诗苔无法接受，仰头朝吴先生尖叫：“你们为什么坑我？要不然因为你说要看，我也不至于买——”

    吴先生道：“奇怪了，为什么你要说是我的错？我也没说要买，还不是你存心想大赚一笔，才盲目去赌吗？”

    “明明是你们针对我——”

    “小姑娘，做人不能在自私，这件事情从头说到尾，谁都没有责任。”

    “不是的，不是的！”符诗苔崩溃大叫，“唐凝月！唐凝月都是你，是你的错，你坑我的！”

    她冲过去想去推搡阿当，然而人群一乱，路过那女子时，手里不知怎的被塞了那把角磨机——

    电源接通，粗糙而锋利的砂轮片飞速旋转如电锯，她脚下被人一绊，直挺挺朝前扑倒，砂轮片朝着尚擎胸口就劈了过去！

    阿当心间陡然一紧，闪身上前，花枝从袖中激射而出：“小心！”

    “危险啊！”

    “老尚，快躲开——”

    符诗苔摔到得快，可花枝剑的剑光更快，在砂轮片即将贴上尚擎胸口之前与被剑锋狠狠挑开，铿锵一声金属碰撞，炸开溅射火星！

    吴先生大笑：“你说对了一半：我是在针对人，但不是针对你！尚擎，你今天就留在这里吧！”

    他从怀里摸出一把带了消音器的手枪，扬手朝着女子丢了过去，自己转身就往外走！

    人群轰的一乱，众人尖叫逃窜，季辰汐暴跳怒吼，阿当疾驰跳起抓住尚擎的袖子把他往自己身后拉——