    就在这慌乱无措的一瞬间。

    尚擎的轻笑声，随着女子尖叫和哀嚎同时响起。

    修长的手指一抬，握住阿当的手，将她塞回自己身后，另一只手扬袖下按，女子身体便是陡然僵住。

    “手如柔荑肤如凝脂，十指纤纤含情婉约……女儿家的手该是只拈花抚琴的，沾什么血腥兵刃？既已如此，何须再留。”

    这话说的风.流，男人唇角更是含笑，手可就在话音刚落的瞬间，他翻掌悍然一折！

    一声清脆的咔嚓骨裂声，与凄厉的惨叫同时飚射而出！

    子弹打空撞在墙上，枪脱手飞出，女子面孔蜡黄如金，哀嚎着躬腰瑟缩。

    ——她的整只右手，以一种令人心惊胆战的角度被生生折断，似有白生生骨茬挂着血丝穿皮而出，只有几片肉几抹皮还勉强将手挂在臂上。

    可不等她握住手喊痛，尚擎拂袖一挥，她的身体又是被不受控制地狠狠往后一掼，撞在符诗苔伸手连带着飞了出去。

    狠狠砸在一片高低起伏的原石间，当即便脸色惨白，再没了力气爬起来。

    “季辰汐，”尚擎淡淡道，“清场。”

    季辰汐脸色懊恼，现在是对自己保护不力险些让尚擎受伤而自责，闻声急忙应下，迅速指挥人清场，将那些小明星等无关人士驱散到角落看管起来。

    此时仓库中间已经陷入一片混战，枪声和尖叫齐响，人体与鲜血共飞，一直生活在内地和平环境里的众人哪里见过这种场景，吓得脸色血色尽褪，瑟瑟发抖。

    “该死的，别留活口；要活的，就把嘴闭上，敢出去多说一个字，今天这些人的下场，可看到了？！”

    季辰汐凶神恶煞警告，众人惊吓过度，惨白着脸连连点头，抱头往角落躲藏。

    “连女人你也下狠手，尚擎，你还真是狠毒——”

    吴先生狞笑，又掏出一把枪欲射，可才将将瞄准，突然从天而降一块翡翠原石，重重砸在他胳膊肘上，疼得他一个哆嗦，差点没握住枪。

    “谁？！”

    “你小姑奶奶！”

    阴影里猛地窜出一道人影，横冲直撞将他所有手下全部撞飞，所经之处寸草不生，仿佛卷着一阵旋风冲了过来！

    是个小姑娘。

    杏眼圆瞪，婴儿肥的小脸神色愤怒，短胳膊短腿却快得向风，一把抓住他胳膊！

    “打男人算什么本事，有种和你姑奶奶较量较量！”

    明明是个小姑娘，力气却大到可怕，吴先生向来自负自己的下盘功夫，却不想只是一个照面，就被揪住来了个过肩摔哐的一声，头朝下摔在地上！

    他被砸得懵懵逼逼，尚未反应过来，就听那人尖声怒骂“我让你偷袭他，还当着我面打，狗东西，他也是你们能欺负的？！”

    尚擎一时不查，更没想到阿当会挣开他的手突然窜出去，一回神，已经被小姑娘护在了身后。

    小姑娘眼中燃烧着火焰，小脸红扑扑的透着霞光，气势盎然凌厉，手里握着一把灰色剑形的扁形石棍，劈头盖脸劈下来的时候如疾风暴雨，打得吴先生哀嚎翻滚。