    实话来说，唐凝月这具身体，相貌并不算特别漂亮，放外界还好，可在美人辈出的娱乐圈里，真的不算惊艳出众。

    不过阿当根本没想过浓妆艳抹走美.艳路线。

    她偏好简（太）单（懒），能怎么舒服就怎么来。

    毕竟碧游宫的神仙们都追求潇洒肆意、嬉笑怒骂，和隔壁原始师伯门下玉虚宫那些，只会盘腿打坐严肃刻板的十二金仙根本不一样。

    此时，小姑娘简简单单一根皮筋扎个丸子头，素着一张小脸，眉宇间愈发清秀单纯，看起来就像个邻家小孩，就算这会儿正暴力打人，也无法让人升起恶感。

    不经意的抬头时候，看男人的神情更是写满心疼，像是把他当成了什么易碎的宝贝，捧着抱着还怕磕了碰了，心疼得要命。

    “别怕，我保护你呀——”

    低头又揍人，气势汹汹。

    男人被晃了一下眼，目光留在她亮如星辰的眼睛、红扑扑的小脸和张合的唇齿，一时间居然移不开视线，眼底慢慢升起无法描绘的浅浅笑意。

    阿当没注意到。

    她越想越生气，整个人像点燃的爆仗，随时要炸。

    如果自己不来的话，师父就是被这些狗东西所害吗？师父流落到小世界，那么可怜的被他们算计暗杀伤害……

    吴先生的枪摔落，被来人一脚踢飞，另一只脚踩住他胸膛上，吴先生只觉得沉得像山，丝毫反抗不得。

    他抬手想挣扎反抗，被一巴掌打得脸歪！

    “他是何等人物，沦落此界就委屈得不得了了，还容得了你们挨个欺负？”

    一想到这里，阿当心疼得要掉眼泪。

    什么吴先生、什么尚骁凛，全是满腹心机坏水的狗东西！现在还收拾不了尚骁凛，但把吴先生狠狠打一顿，全是暂时讨回一点点利息！

    “别打、别打了……”

    吴先生艰难地歪头吐出一颗牙，眼角余光看到周围自己的手下早已躺满地，一半是尚擎的人打的，一半……

    是猝不及防被这个突然冲出来的小姑娘掀翻的。

    上帝！

    不是……这谁啊？

    谁能想到这么一个被尚擎护在身后的没他肩膀高的小姑娘动起手来是这么狠辣利落？

    活像他要杀她什么老公似的，比他手下都凶残！

    “我投……”降！

    话没说完，又被一脚踹回肚子里，噎得两眼翻白，女孩大骂：“臭男人都是一个德行，认怂装弱比谁都快，背后算计起来却一个个白莲花！“他那么可怜那么脆弱的，我要保护他——你还敢当着我的面偷袭？！”

    艰难爬起来的符诗苔等人呆滞地眨了眨眼，看看能徒手拧断人手骨的“可怜脆弱”的尚擎，再看看追着尚先生暴打的小姑娘……

    “季辰汐，”夏夫人斟酌道，“为了防止你们家主将来被家暴，我觉得，不如找找人呼吁成立一个夫联，保护可怜脆弱的夫男……”

    季辰汐的脸都青了。

    “我们先生刚刚说了，女儿家的手不该沾什么血腥兵刃，这小姑娘没想到乖乖巧巧底下是这么凶残暴力，我家先生肯定——”