    被踹飞的人体滚到尚擎脚下，被打得鼻青脸肿，伤势惨重，尤其握枪的的手，更是伤痕累累无一处完好。

    阿当长舒一口气，神清气爽拍拍手“爽。”

    她正要转身，威威却捂着脸在她识海里哽咽：

    【您别回头了，您已经崩人设了！您还是先想想怎么解释吧，所有人都看着您呐！】

    阿当心里一咯噔：“师父也看着？”

    【全没眨过眼。】

    “我去……”小姑娘可怜巴巴抬头，神色充满心虚，“我其实，平时很淑女，不会这么暴力的，你别怕……”

    季辰汐：淑女个鬼啊！你这个骗纸！家长大人你快看她她又在装模作样了请您认清现实远远离开她吧——

    在他眼巴巴的期待里。

    尚擎上前一步，抬手轻轻握住小姑娘的手腕。

    低头细细检查。

    “有受什么伤？”

    “没有，他打不过我的。不过……你不怕吗？”

    尚擎神色疑惑：“为什么要怕？只要阿当保护好了自己，会功夫不是又勇敢又威武吗？阿当真的好棒好厉害，最帅了！”

    季辰汐：(￣e(#￣)

    脸好疼。

    家主，你不是才骂那女杀手动武吗？人家拿刀是凶残，这小姑娘握剑就是太帅，要不要这么双标啊您！

    他绝望地看过去，却发现家主大人更是详详细细手把手地教着那小姑娘遇到这种情况后该怎么善后——

    “打人是不能打人的，我们是和谐文明的现代国家，所以现在这种情况……来，拿出手机，报警。”

    “报、报警？”

    “根据我国刑法第二十条规定：

    为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。他对我造成了人身安全的侵害，你是为了保护我攻击他的，并且是在犯罪行为持续期间，所以这是合法自卫，谁也不能说什么。”

    “可，可如果报警被认为是防卫过当——”

    尚擎微微一笑。

    “我养的律师，可不是吃干饭的。你说过了，你是演员，演员的话身份使然，世人对他们的一切道德标准就极为苛刻，你不能留下一点的黑料让他们袭击。唔，我刚刚想到，不如干脆帮你申请一个‘见义勇为’荣誉称号吧……”

    阿当：⊙x⊙

    【姜还是老的辣，套路还是天尊深，佩服……小主子，你多学着点啊！】

    .

    在警车滴呜滴呜开到点翠阁门口的同时，冷凌刚刚指挥助理买好直飞翡翠都的飞机票。

    “凌凌，你怎么要去翡翠都啊？好不容易休息几天，我们去巴厘岛呀……”

    尚骁凛在沙发上坐立不安，脸上写满纠结：“翡翠都不是什么好地方，别去了吧。”

    冷凌深吸一口气，微笑着转过头来：“莫导在那里散心，唐凝月在争取他电影的女三，要是让她得到，她岂不是要翻身？我想去见见莫导，《帝王绿》的女二，我一定要拿到！”

    “一个两个的，怎么都喜欢去翡翠都散心……”

    尚骁凛拧了拧眉，想了想，又摆摆手：“莫伯伯和我三叔是发小，我可是他侄子，我给他投资追加三千万，这个面子他肯定卖给我，你的角色稳了的！至于唐凝月，你想怎么处理？”

    冷凌眸光冰冷：“她还不死心，无非是之前对她手下留情，她还没真正见识过全网黑的场景——我给相熟的几个水军公司都发了合作消息了。这次，除非有官方发言给她撑腰，否则，她就乖乖等着被逼到退圈吧！”