    符诗苔和一众小姐妹离开警局的时候，已经心有余悸。

    她身边的几个小姐妹还发着抖，想到在仓库里、唐凝月暴打吴先生的场景，嗓音发抖。

    “唐凝月变了……就跟换了一个人一样，以前她是蠢的，现在她是疯的……”

    一想到唐凝月小脸冰冷、目光杀人的模样，他们便是一阵阵腿软发抖，竟是下意识也生不起和唐凝月作对的胆气了。

    符诗苔青着脸：“够了，闭嘴吧！还嫌不够吗？都被警告了让别说话，要是再乱说——后果你们想想！”

    就像她一刀切没的那几百万！

    众人一僵，默默低下头闭了嘴。

    好不容易把这群人打发走，符诗苔步伐踉跄刚回酒店，面容愁苦地打开门，刚进屋，手机就滴滴响了起来。

    是经纪人打来的。

    她刚接通，里面就传爱一阵怒骂：

    “喂，你告诉我这到底是怎么回事！怎么翡翠街发生大型枪击抢劫案？你为什么会被卷进去？媒体都要炸了，全在忘我这里打电话，警局却一直说无可奉告，到底发生了什么事情？！”

    符诗苔飞快打开网页，果然看见已经有了报道。

    什么《翡翠街发生大型枪击抢劫案，嫌疑人为mmr国偷渡客》、《著名演员唐凝月、符诗苔等人卷入翡翠街抢劫案！》、《多地警方联手侦破翡翠街持枪抢劫案，主要嫌犯落网》……

    哈，这辈子她头一次被媒体称为“著名演员”，竟然是在这种报道上。

    符诗苔顿觉头疼，一遍踢着脚换鞋，一边道：“姐，等我回去我再给你说吧，我现在先去医院，事情……”

    她声音忽然卡住，眼神惊恐。

    默默垂下了手，挂断通话。

    酒店的房间里，靠窗的位置，竟然站着一名黑西服的男人！男人转过身，面无表情地冷冷盯着她，那张在点翠阁刚见过的熟悉面孔，此时杀意腾腾。

    “先生有些话要问你，跟我走吧。”季辰汐抱臂冷笑，“到了那里，老实点！要你说什么，老老实实说实话，让你做什么，老老实实做什么！别动小心思！”

    她感到一阵冰冷的窒息，慌乱无措地看着季辰汐：“你，你们要我干什么？我，我已经不敢再和唐凝月作对了，我发誓！”

    季辰汐目光瞥过来，冷哼了一声：“作对？你有那个本事么！实话告诉你，先生要你做的事情很简单……要是你做的好了，欠的几百万，只是一句话的事情，明白？”

    符诗苔此时最是发愁欠钱的事情，几乎已经绝望，此时忽然听他这么说，顿时激动地像是抓住最后的救命稻草一样，其他的条件全都忘了，不顾一切急切点头：

    “我答应！我答应！快带我去！要我做什么都可以！”

    季辰汐露出嘲讽的冷笑。

    当然需要你——

    毕竟，你可是要给我们未来的家主夫人铺路，来当这个垫脚石的，不心甘情愿怎么行呢！

    .

    尚擎处理完事情，回到医院的时候，心情并不算很好，俊颜含冰，眼眸毫无温度，吓得季辰汐缩在一旁努力的缩小自己的存在感。