    透过病房门上的玻璃，他看见小姑娘正穿着病号服翘着腿，躺在病床上百无聊赖地玩手机。

    听见门响起的动静，腾地回过头去，看见是他，嗖地蹦了起来，朝他就扑了过去。

    “你终于回来啦——快，和医生说说嘛，我真的没有受伤，我不用住院呀……”

    尚擎冷不丁就被软软暖暖一团冲了满怀，低头一看，热乎乎的小东西拽着他衣襟，昂起头眼巴巴的看着他，眼睛亮晶晶的清澈又单纯。

    “你去哪儿了呀，打电话也打不通，我等你好久了……我饿了，我们去吃饭好不好？”

    和那些人痛哭流涕说的那个她，完全不一样。

    是了，本身就不一样。

    心间的郁气好似一下子冲散，男人脸上的冰寒消融，抬手扶住她的胳膊，淡淡道：

    “刚结痂这么大的伤口，叫什么没受伤？而且还躺着玩手机？对眼睛不好，以后不许了。我给你打包了病号餐，清淡养生，吃饭吧。”

    阿当本来就饿得肚子咕咕叫，闻声兴奋地两眼放光。

    在点翠阁报警后，尚擎先带她来了医院治疗——虽然她觉得就身上的几处擦伤，根本不至于住院，但尚擎坚持。

    后来是在医院做的笔录，警察小姐姐超级和蔼可亲，夸奖她什么“见义勇为”、“勇敢帅气”、“勇斗劫匪”。

    赞美和夸奖，直说得阿当和威威面面相觑，深刻怀疑那个被夸上天的完美无瑕的勇士到底是不是真是她……

    后来护士要换药，尚擎便说他暂时出去处理一些事情，让她好好休息一下，留了个几人守在屋外保护她，又带着季辰汐离开。

    阿当很无聊，拿出手机打了半天游戏，又从手机银行整理账单和钱财，一直等到现在，尚擎带着饭回来。

    隔着厚厚的饭盒盖子，浓郁的香味引人食指大动，阿当迫不及待掀开了盖子：“太好了，我正好饿得慌，我感觉我能吃下一头牛……”

    笑容一僵。

    红枣小米粥。

    粗粮烧菜心。

    清蔬山药片。

    少油低盐无糖基本少调料版。

    无肉不欢·素食要命·阿当：“威威，我感jio我狠委屈，我想回洪荒吃炖鹿肉qaq”

    【……吃清淡好，利于养伤。】

    尚擎无视阿当眼巴巴的神色，神色可谓极致的温柔平静，甚至还摸了摸她的头：

    “医生说，你身体状态不好，之前饮食不规律不健康，正好趁这次机会，先吃清淡的，把身体养回来。”

    “quq给一口红烧肉吧，求求你了，好不好？”

    尚擎笑容越发温柔，语气干脆利落：

    “不好。”

    阿当打算狠狠掐自己一把然后装哭装可怜试试。

    只是还没掐，又听尚擎温柔道：“除了药膳，还要早睡早起，明天早上五点，和我一起出门跑步十公里。”

    ——好了，不用装了，这下市真的要哭了。

    男人！

    大骗纸！

    明明当年，师姐带着她偷偷把大师兄养的仙鹿烤了，师兄暴怒和师姐决斗，把紫芝崖打塌一半的时候。

    师父的反应，是‘烤得不香，红烧最好，记得分我一半’、“大梦一觉四十年，当神仙不就是为了图个闲云野鹤、醉生梦死”来着。

    怎么现在，却成了老年养生清淡饮食早睡早起还跑步的boy？

    这会要了吾等修仙之人的命的！