    阿当其实伤得并不厉害。

    也不过一些擦伤而已，她自己都觉得消消毒就不用管了，但尚擎执意让她在医院休养。

    她自认为是个乖巧的好徒儿，从来不会违逆师父的意思，虽然觉得没太又必要，但还是很痛快地答应了。

    这是vip单人病房，装修如同小三居，她吃饱了躺着犯困，一觉睡起来，天色昏暗，手机充满电放在床头，威威在用她手机打游戏。

    ——这只小兔子，一时兴起潜入阿当手机，自己下载了个mobo游戏，没想到一玩上了瘾，终日沉迷其中，天天控制着某个抱兔子的月中仙子打中路。

    屋里没人，听声音倒是门外有些许动静。

    【小主子，天尊看您睡着之后，就把餐盒收拾好出去了，现在应该是在书房……哇，对面怎么又来集体抓我？又是后羿！等下，我一技能定住他了，开大开大！】

    阿当瞅了一眼：“要买皮肤的话，从我账号直接充值就行，玩得开心点——记得杀爆后羿，我真的讨厌这个家伙。”

    【明白！】

    她动作轻轻下了床，踢踏上拖鞋，蹑手蹑脚走到书房门口，屋里的人们似乎并未发现她醒来，正在声音低低的说着什么。

    听声音，有师父，莫导，和季辰汐说话。

    阿当把耳朵贴在门缝上。

    “——他要过来？”尚擎道，“不是最怕见我么，怎么这次主动要来这里？”

    季辰汐道：“大少爷是……陪他新女友的，就是那个叫冷凌的，来见莫先生。阿鹰说，大少爷被冷凌迷得神魂颠倒，要投资三千万给莫先生的电影……”

    莫导嗤了一声：“想要我的女二号啊。”

    “用这三千万换？”

    “对啊，才三千万。”莫导耸肩，“说什么，还要帮他女朋友多抬抬片酬——哈，这三千万基本是送给她当片酬的吧！还真是打了一手好算盘！”

    尚擎漫不经心道：“他向来都这样。他要给你钱，让他自己掏腰包，天运娱乐给了他，就让他自己负责，赔到破产，也是他自己的事情。你不拿白不拿，但角色别给他。”

    “你这个当叔的，还挺阴险啊！”莫导哈哈笑，“我当然不给她！冷凌演不了邬悦沫。她那一双眼睛都不安分，邬悦沫是我整个剧最上心的人物，叫她毁了，岂不是活生生杀了我？！”

    季辰汐跟着起哄：“可不是，女二可是我家先生那位的，您您可不能说话不算话。”

    “我老莫什么时候说话不算话过？那小姑娘什么时候醒？合同我都带来了，要不然叫醒她，赶紧签了，我给她剧本先看着。”

    “她还睡着，小姑娘长身体，别打扰她休息。”

    莫导惊叹：“不是吧，二十多了长身体……尚擎，你这千年老树一开花，不得了——我就没见过你这魔头有这么微柔体贴的时候！”

    尚擎瞥了他一眼：“别乱说话，她当我是长辈的。”

    “长辈？你也是尚骁凛长辈啊！我记得尚骁凛以前犯蠢，你收拾起他来，那叫一个心狠手辣！怎么现在就修身养性了？！”