    莫导啧啧摇头。

    想了想，又忍不住道：“还有，我看咱们关系好，多说一句，你要不然也多管管他吧！尚家的确家大业大，但总不给有这么个败家的继承人——家产再多，也经不住他这么败啊！”

    男人沉默了下去。

    阿当没听见声音，因为是隔音太好，悄悄把门打开一道小缝，恰好，听见男人渐渐冷沉、漠然深意的一声冷笑。

    “他败不了多久了……我的耐心，已经越来越少。”

    耐心？

    什么耐心啊？

    阿当有些茫然，越发往门上趴去，却不想门从内忽然一拉，她拖鞋一滑，整个人一下子扑了出去！

    “比起管那孽障，”温柔的含笑声在她头顶响起，男人的手揪住了她后颈处的衣领，轻轻一用力，便把她提了起来，“这儿倒是有只鬼鬼祟祟的小家伙，被抓了个正着。”

    “呜……”阿当一缩头，眼珠滴溜溜转，“是鬼鬼在祟祟，你认错人了！”

    “这儿就你这只小鬼，我认错了谁？”

    “嘻嘻嘻。”

    她见逃不过去，服软讪讪地笑。

    尚擎把她搁到沙发上，洗了手后拿起一个桃子削皮，道：“你腿上的擦伤刚结痂，小心些。”

    莫导冷眼旁观，冷不丁被满满的狗粮塞得撑得慌，顿时怒从心中起，一脚踢翻食盆，从包里掏出一沓厚厚的纸拍到桌子上：“别腻歪了，快把合同签了。”

    阿当拿起来看，这是一份《艺人聘用合同》，白纸黑字写得简明清晰，和莫导为人一模一样。

    “本合同在以下情形下签署：1．甲方计划摄制电影暂名为《帝王绿》。2．甲方希望按照以下的条款及条件，聘用乙方艺员……”

    “根据本合同的条款及条件，甲方诚意聘请乙方艺员唐凝月（以下简称“乙方艺员”）出演本电影女二号，饰演“邬悦沫”……”

    莫导沉声道：“我必须提前和你说清楚，演我的片子，有几件注意事项，若是不同意，合同直接作废。”

    “您说。”

    “一，绝对不许轧戏。商演或者代言拍广告之类要请假，集中在每个月的几天休息时间里，其余时间一律住在剧组，培养氛围；第二么……”

    他若有深意道：“片酬很少。所有的资金都要用来打磨电影，男女主演我也只给了他们三百万，你是女二号，片酬只有五十万，税前。”

    五十万片酬，要交十五万多的税，剩下三十来万。

    莫导知道自己这样苛刻的条件，足以绝大多数演员打退堂鼓，他对唐凝月其实并没有报什么信心。

    现在圈子里绝大部分明星都以圈钱为首要目的，谁肯放弃跑商演赚大钱的时间，留在剧组一呆几个月？

    还有片酬，如今圈里都是靠片酬划分一二线，多得是为了拿片酬不管不顾接烂片的大明星，对于他们来说，别说五十万了，三百万都不怎么看得上。

    ——而莫导又很挑剔，的确有不少想转型的明星、想冲奖的演员、或者几十万片酬也愿意的小演员试图进入他的剧组，但这些人莫导自己又看不上了。

    他已经做好了眼前这小姑娘退缩的准备，却没想，小姑娘听完他的要求，想也不想地笑了起来：“就这点事儿啊。”