    啪——

    车门被用力关上。

    尚骁凛狠狠踹了座位一脚，仍然没有发泄完心中怨气，脸颊还在火.辣辣得痛。

    伸手一摸，红肿一片。

    距离被打一巴掌已经过去几个小时了，他依旧难以置信。

    “疯了，唐凝月肯定是疯了！她哪里来的熊心豹子胆，竟然敢打我？！而且她力气什么时候变得这么大……她难道忘了我是谁？她肯定是脑子坏了！”

    冷凌抿着唇，没有应和他的话。

    她心里止不住地阵阵心悸。

    唐凝月不对，是真的不对……她什么时候变得那么牙尖嘴利，刻薄又尖锐？

    而且吃了熊心豹子胆吗，敢打尚骁凛！

    尚骁凛可是尚家太子爷啊！

    就算他暴躁易怒又莽撞天真，可他身份毕竟在哪里，只要发一句话，唐凝月还不是求生不能，求死不得？

    冷凌暗暗叹气。

    要不是看在尚骁凛出身显赫能利用、相貌帅气非凡不至于食不下咽的份上，她怎么会绞尽脑汁爬他的床……

    两人食不知味吃完一顿饭。

    冷凌离开后，尚骁凛坐在车里揉眉心：“鹰叔，借我几个人，我要弄死她！”

    若阿当在这里，一定会认出来，那名被叫做鹰叔的，是跟尚骁凛身边的一位中年人，仿佛是位保镖。

    不过，他显然并不只是一名简单保镖，因为尚骁凛纵使再愤怒，对他说话也很是礼貌尊重。

    鹰叔淡淡道：“三爷说了，咱们家要带头响应国家打黑除恶的政策号召，违法乱纪的事情绝对不能做。”

    尚骁凛涨红了脸：“可她羞辱我，我还不能报复吗？刚刚她打我，您也不拦着！”

    鹰叔瞥他一眼：“三爷还说了，真男人不能打女人。”

    “可三叔也杀过女人！”

    “呐……杀人又不是打人。”

    “那您帮我杀了唐凝月！就只是借几个人而已，三叔又不知道！”尚骁凛被屡屡驳回，越发暴躁愤怒，“我可是三叔唯一的侄子，将来咱家一切，不都让我继承，您质疑阻挠我，就不怕——”

    鹰叔目色冷淡了下来。

    他疏离地欠了欠身，头也不回地开车门离开。

    “哦，那等少爷你真正继承了再说吧。”

    尚骁凛当即在车里破口大骂。

    鹰叔下车取了根烟，旁边司机溜溜达达过来，双手捧着给他点上火，笑呵呵道：

    “鹰护法，少爷毕竟是咱家唯一的三代嫡系啊！三爷又不打算结婚生育，您这么得罪他……”

    “都说了，三爷正在响应国家号召，要加强企业文化建设与精神文明建设，坚决支持打黑除恶，绝对不能违法乱纪。怎么还按道上哪一套称呼？现在得叫我鹰助理。”

    “……是是是，鹰助理！”

    鹰叔抽了口烟，眯了眯眼睛：“他一日没当三爷官宣的继承人，就只是三爷的隔房侄子，得罪了又怎么样？”

    那司机讪讪点头，又道：“三爷竟然不让打女人？看不出，三爷竟这般怜香惜玉！”

    鹰叔失笑：“怜香惜玉？闹呢！三爷眼里根本没有性别，只要和他做对的，管他男女老少，全都是个死。至于不让打女人的原因……”

    “那是为什么呀？”