    就——就这点事儿？！

    嘿，好大的口气！

    莫导险些气笑了，阿当却已手一挥，抓住笔在纸上龙飞凤舞落下名字，“我签了！”

    “你可想好了，进了组，你就基本没有出来的时间了！”

    “我名声早糊啦，你就是把我赶出来去拍广告、跑商演，都没有要我的地方。房子我之前也卖了，现在是无家可归的状态，剧组早点开拍我还能蹭个酒店住——您可得包吃包住吧？”

    莫导一噎，瞥了一眼尚擎，又看向阿当，装作恐吓：“我可看了新闻，你现在欠着一千多万，但我这里片酬只有五十万，交完税更少！”

    “赶在剧组开拍前，我再去赌几块翡翠，分分钟赚回来。你剧组缺钱的话，没准我还能再投点儿。”

    尚擎只是微笑着看，桃子一块一块切好了，放在骨碟端到阿当面前，又给她倒热牛奶。

    莫导叹着气摇了摇手：“怎么一个个的都抢着给我投钱？算了吧，你小姑娘一个，我要你的钱做什么？倒是你自己，赚了的钱先还赔偿——咦，赔偿的话……”

    他又瞥向尚擎：这不是你一句话的事儿？

    尚擎眸色沉了沉：她没问过我身份。

    莫导一愣：没问过？我看新闻上，她是因为和尚骁凛那小子闹翻了，才被追要赔款的，她不知道你是尚骁凛的三叔？

    尚擎神色微微有点不情愿，莫导顿时兴奋起来：哈，你自己也不和她说？

    他忽的明白过什么，满脸写满看好戏，笑容揶揄：怪不得你说怕人嫌弃，肯定是她嫌你老是不是？哈哈哈——尚擎啊尚擎，你也有今天！哈哈哈哈！

    尚擎神色冷飕飕的，威胁意味不言而喻。

    莫导却一点不怕，笑容越发幸灾乐祸，季辰汐在一旁也闷笑。

    熟悉尚擎的人都知道，尚擎这人心狠手辣不假，对自己人却最是护短纵容，一些笑闹玩笑，他不会真生气。

    莫导拿过合同，对阿当道：“那事儿就这么定了，回头剧组官博会宣布你饰演女二号，你记得转发一下，正式确认。

    阿当点点头，回屋去拿手机，威威正玩着游戏，她看了一眼，页面刚好闪过一个“penta-kill”，战绩显示8-2-5。

    对面的后羿竟被杀到了0-5，心态爆炸在公屏破口大骂，威威一遍点水晶，一遍美滋滋道：“等下我就去举报他送人头和言语辱骂……”

    “干得漂亮！我家威威真棒！”

    阿当鼓掌欢呼，拿过手机，就从给她从购物网下单了十斤“进口有机绿色纯天然水果胡萝卜”当奖励。

    屋外。

    莫导趁阿当不在，小声对尚擎嘀咕：“人家小姑娘一个，的确不能让你这个老树皮染指了！放心，我绝对看的严，不会让她有机会出来，让你有机会勾搭！”

    尚擎眸光微凉：“你要真帮我看的严了，还正好。要严就再严格些，不让出来可以又，更别让一些不三不四的混进去。”

    “嘿，你什么时候这么慷慨了？她不出来，你还真不见她啊？”

    “我什么时候说不见了？”尚擎眉梢一挑，笑容多了几分深意，“我是最大投资商，视察剧组工作，你总不能把我赶出来吧？”

    莫导顿时反应过来，气得想笑：“原来你打的是这个主意，合着怕让人挖了墙角，叫我帮你看门呢？你个狡诈阴险老狐狸——”

    “过誉，过誉。”