    阿当其实并没有接触过演戏，唐凝月的身体残留着演艺需要的潜意识，其实要是图省事的话，她控制唐凝月的身体也不是不可以。

    但对于阿当来说，这种偷奸耍滑的方式完全不是她的处事风格，她既然接了这剧本，就要认真去做。

    没演过戏怎么啦，切技巧能力，不都是从无到有、通过学习练习而得到的吗？

    这是师父第一天教给她的东西。

    就像当年她刚被师父抱回山的时候，连路都不会走，可后来还不是成了碧游宫剑法第二人——第一是师父。

    otz这个比不过，真比不过。

    签好合同后，莫导第二天就把电子版的剧本发了过来，阿当迫不及待打印成厚厚一沓，认认真真研读。

    《帝王绿》是莫导筹备了三年的作品，光剧本前后打磨推翻就足足有六次，讲得是最后一个封建皇朝末年，一名革命女子自我意识觉醒、解放重生的故事。

    女主来自一个没落的翡翠世家，是家中不受宠爱的奴婢所生庶女，受尽了封建社会腐朽带来的屈辱。

    后来因为种种原因，得以出国留学，结识与自己志同道合的同伴们，欢喜鼓舞，励志回国，拯救家国和人民，被后人敬仰纪念。

    故事简述并不难，其实剧情十分复杂有深度，莫导为此专门请来了一位久负盛名的老戏骨影后。

    剧本大部分是女主角的戏，阿当要演的是女二号，戏份不多，有一条完整的人生线，和女主角的一生形成了鲜明对比。

    她是一个彻头彻尾的悲剧。

    邬玉匠因为给太后献了一枚帝王绿翡翠玉镯，太后大喜，赐下了“翡翠世家”的牌匾，邬家因此崛起。

    邬玉匠独子和儿媳早亡，只留下了三个孙女：两个嫡出孙女邬雪贞、邬悦沫，受尽宠爱，还有一名丫鬟所生的庶出孙女糯豆。

    大姑娘邬雪贞，看似性情柔婉，实则伪善凉薄、自私狭隘，记仇不记恩；

    二姑娘糯豆叛逆刚毅，又是奴婢所出，被邬玉匠厌恶；

    唯独三姑娘邬悦沫，率真烂漫、狡黠聪慧，幼时便表现出对翡翠的兴奋热爱。

    还不会走，先学会了摸石头，还不会说话，先学会了认松花莽带，被邬玉匠认为是振兴家族的希望。

    “咱们邬家，有一条家训，你们都得给我记好了。”

    邬玉匠拿着戒尺，面色严肃背手站在祠堂里，三个女孩跪在祖宗牌匾面前，静静听着。

    “我不管你们走到哪里，都要牢牢记住，‘宁为玉碎，不为瓦全’，邬家的脊梁，永远不能屈！”

    嫡出大姑娘乖巧点着头，眼中却闪过不屑的光芒；庶出的糯豆沉默不语，抿紧唇角；三姑娘嘻嘻哈哈左顾右盼，并未放在心上。

    没过多久，邬玉匠不小心解坏了军阀给他的一块翡翠，军阀大怒，派人将他抓走毒打一顿，回来时候邬玉匠已经气息奄奄。

    三个孙女慌乱痛苦，邬雪贞只会跪在床前哭泣念佛，糯豆请人来给邬玉匠看病，三姑娘咬牙忍着悲痛，稳定家族生意。

    几天之后，邬玉匠终于回光返照醒来，拼着最后一口气，将三个孙女的后半生安排好：