    邬雪贞被许配给了门当户对的人家，糯豆分到一部分财产，选择了出国留学，而三姑娘……

    成为了邬家继承人。

    糯豆以为这是最好的结果，她跟着官派留学的人一起走，来不及等到祖父入土便出发，到了地方后和家中断了联系，她忧虑担心，然而打听不到任何消息。

    直到她回国，才听说了她离开之后发生的一系列事情。

    ——邬雪贞认为自己是嫡长，继承人却是三妹，她勃然大怒，面上不动声色，当天夜里就指示家族老人，抗议说三姑娘已经定了亲，不能执掌家族。

    邬家乱成一团，甚至连邬玉匠的棺椁都无法入土，三姑娘被逼无奈，悍然宣布自己会退掉婚约，从此以后宁愿孤老终生，再不与人婚配。

    糯豆在国外了解民主知识、认识志同道合的好友时，三姑娘殚精竭虑，为了保住家族四处奔走；

    邬雪贞盛装嫁人、一举生子备受婆家宠爱时，三姑娘因为连连赌涨被人嫉恨，惨遭陷害被打断双.腿，留下终身残疾；

    糯豆学业有成、与同伴立誓回国拯救百姓时，三姑娘被旁系认定和某叛国军阀勾搭，试图嫁入军阀府，不但违背当初自己的誓言，更是背叛家族、辱没祖宗！

    旁系暴动夺权，将三姑娘赶出了邬家。

    如今，她拖着残腿，带着最后一两个中心的奴仆，在乡下苟延残喘。

    糯豆顿时又忧又怒，连夜赶到乡下，找到了重病缠身的三姑娘质问，却不想三姑娘告诉她，这一切都是军阀故意放出去的消息。

    军阀将军听信流言，以为当年邬玉匠雕刻的帝王绿翡翠镯子是一对，一枚献给了太后，一枚藏在邬家，为了得到那帝王绿的镯子，他才这么算计陷害自己的。

    糯豆不禁后悔，想救三姑娘，三姑娘却讥笑说自己已经时日无多，她不必惺惺作态，又扔给了糯豆一本自己写的赌石技巧的书，凶神恶煞地将糯豆赶出了村。

    糯豆以为三姑娘还记恨自己，没为祖父守灵出殡就出国的事情，伤心无奈又难以解释，只好先行离开。

    却不想，她离开后不到一星期，听说了那将军被烧死在乡下的新闻！

    她大惊失色，急急去找，只找到了三姑娘的贴身婢女，从婢女恨恨的哭声里，终于知道了事情的真相。

    原来，帝王绿玉镯是真实存在的，但只有邬家嫡系才知道这件事情，军阀之所以听说，却是因为邬雪贞说的——

    邬雪贞丈夫是那军阀将军的嫡系，风.流好.色迷恋舞女，抛妻弃子厮混歌厅。

    邬雪贞为了讨回丈夫欢心，告诉了他玉镯的事情，让他去跟将军告密，以此得宠。

    将军为了问出玉镯下落，给邬家旁系撑腰，将三姑娘赶出邬家，三姑娘假意服软，取玉镯把将军骗来，一把火，和他们同归于尽……

    糯豆悲痛悔恨，在婢女的指导下，翻开三姑娘留给她的书，找到了纸张夹层里，藏着得三姑娘多年小心积攒下的巨额银票。

    ——这些钱，本来就是三姑娘想留给糯豆，让她支持革命的！

    糯豆这才明白，三姑娘哪里是时日无多，而是早就做好了同归于尽的准备！