    她至死，都在坚持着祖父说的“宁为玉碎，不为瓦全”，到死，都不肯屈了自己的脊梁。

    哪怕，死了还背负着世人的骂名，无处辩解，也不屑辩解。

    合上剧本最后一页，阿当抿紧了唇。

    三姑娘说是女二号，其实戏份着实不多，不但大半的篇章都活在女主角的回忆里，她的一生，是为了给女主角作对比、为激励女主角而存在的。

    这么一个着实作为“绿叶”、作为“衬托”、作为“垫脚石”的角色，不怪没有大牌演员愿意演。

    然而。

    阿当想演。

    不只是想演，更是非要不可！

    【……小主人，这个剧本，我看着好难受啊。就好像，就好像是……】威威飞出来，声音呐呐，人名含混不敢念出来，【……他一样。】

    “是啊，太像了！我知道他不屑辩解，但不辩解，结果只是一厢情愿地辱骂——三姑娘有糯豆将来帮她平反、帮她洗刷冤屈，可有的人……”

    她咬紧唇：“谁能帮他争个真相呢？！”

    她忽的站起来，几步推开门跑了出去，撞开门直奔书房。

    尚擎正在看一份文件，季辰汐警惕地守在旁边，冷不防门突兀一响，季辰汐下意识按上腰间配枪，戒备盯向房门，尚擎摆了摆手：“下去吧。”

    “家主——”

    尚擎温和道：“无事，是她。”

    声音落下同时，门开了，粉粉软软一团扑了近来，搂住他腰，把脑袋埋在他怀里，不吭声。

    季辰汐朝尚擎挤了挤眼睛，忍着笑收拾好文件出门，出去的时候还贴心地关上门，尚擎摇了摇头，伸手轻轻拍了拍那粉粉软软一团的小脑袋。

    “这是怎么了？”他笑问，“还哭了呢？”

    胸前衣服有点潮，像被水珠打湿。

    “没事，就、就看剧本看哭了。”她瓮声瓮气，手臂抱得更紧，“就很心疼、很委屈，觉得世上太不公平……”

    他失笑，轻轻拍她后背，安抚道：“小孩子，果然还是多愁善感。那我陪你出去逛街散散心，好不好？”

    逛街——

    她的确很想去。

    但是，不行。

    阿当摇了摇头，擦擦眼睛站起来又是一条好汉。

    除了眼睛还红彤彤的，已经看不出哭过的样子，软软道：“不逛街。你忙工作呢，昨晚上是不是又熬夜不睡？熬夜老得快。”

    男人挑眉：“有个小孩哭得稀里哗啦，我要再漠然不管，还有没有良心了？工作的事情随时能做，陪你逛街可不是可不是随时能逛。乖，去洗把脸，带你出去玩。”

    阿当抿着嘴笑了起来，乖巧地点点头，转身洗脸去了。

    尚擎拿出手机拨了个号：“老莫，把你那剧本给我给一份。”

    “剧本？哟，你这个一心赚钱的大当家，什么时候有空看我的文艺东西了？你看这个干嘛，和你有没关系。”

    “我就问你给不给。”

    “给给给——第一大投资商发话，我能不给么？邮箱发你。”

    莫导做事很快，片刻后便有新邮件提示探出，尚擎一目十行看完大半。

    “果然小孩子，心太软，还会在受伤的时候感到疼和恨……”

    眼低隐闪过丝丝缕缕的晦暗之色。