    尚擎闭了闭眼，去按关页面的键。

    鼠标往下一滑的时候，指尖微颤。

    真的只有小孩子，才会心软受伤吗？

    常人眼中漠然寡情的人，受伤的时候……

    难道就不会疼痛了吗？

    一念心魔起，再念心劫生，就在灵台恶念躁动时，门外轻快的脚步声哒哒跑近。

    “我收拾好啦！我们出门吧，去哪里玩？我从手机上看有个好大的购物城，还新建了游乐场……游乐场算了，看电影也可以！现在上映的那个《小火娃与小白龙》可火了，看那个怎么样？”

    小姑娘声音又甜又软，潺潺如清泉澈亮，又像温泉暖滑，明亮得恶念不住逃窜瑟缩，灵台顷刻复原如初。

    尚擎眉间紧蹙顷刻散尽，再睁眼，仍是笑容温润。

    起身，拿上手机，开门。

    “多大的人了，还看动画？”

    小姑娘嘟嘟囔囔：“去嘛去嘛，那还是熟人呢，我看看电影和现实一样不一样，回去后好笑话他们……啧，为什么都是熊孩子，他电影游戏多得是，怎么没人给我拍？”

    威威忍不住小声道：【按照后世记载来说，要拍的话，您八成得当大反派。】

    “——闭嘴。”

    【收到~】

    小兔子笑嘻嘻地举起毛毛爪，做了个在嘴巴拉上拉链的动作。

    阿当挑衣服的时候精心选了半天，换来换去觉得太浮夸，最后还是威威帮她挑了件白色背心。

    再穿上浅色牛仔撕边短裤，素雅干净，外面搭一件黄色格纹衬衫，亮色明艳。

    配一双小白鞋，行动轻便又活力俏皮。

    扎个丸子头，小脸白里透粉，捧着满杯水蜜桃咬着吸管，抬头时候水汪汪的眼睛满是盈盈笑意，尚擎被她澄澈纯净的目光看上一眼，喉结都要滚一滚。

    看完电影，去购物城，尚擎把车停在地下车库，伸手要帮阿当开车门的时候，小姑娘自己先蹦出车外，一边摸索着带墨镜挡住脸，一边寻找丢饮料杯的垃圾桶。

    他无奈失笑，锁着车跟在她后面。

    “哎呦，看这个车标，宾利哎！有钱人——”

    “看啥车，看妹子啊！好漂亮……”

    一群嬉嬉闹闹的男生正好路过，一半人伸头看车，一半人目光流连阿当身上，赞不绝口。

    尚擎眸色骤然冷沉，忽的伸手落在阿当肩膀上一收，另一手按了锁车键，滴了一声响，身子斜侧，挡住了他们看向小姑娘的视线。

    男生们被他冰冷的目光一扫，只觉得背脊都窜过了一抹凉意，汗毛倒竖耸肩低头，俱都不敢吭声地垂头跑了。

    跑远了，小声吸气：“好吓人！那男人看着很儒雅啊，为什么我刚才却心慌害怕？”

    “我就想到一个词——杀气！”

    “嘿，别闹了，还杀气……你当他是什么极道当家啊？大概就是不愿意别人看他女朋友，吃醋了吧，啧啧啧。”

    “吃醋啥啊，没出息！”

    “就是！刚刚在商场里，咱们不是刚看到那个明星冷凌，和她男朋友太子爷尚骁凛了吗？冷凌直播着那，穿低胸的裙子多么性.感，也没见尚骁凛吃醋——”

    “男人，就该学尚骁凛！”