    说话人夸夸其谈，一回头却见自己同伴拿着手机，偷偷摸摸拍那对男女的背影，发微信。

    他不耐地拍同伴肩膀：“干啥呢？”

    “拍个照回去告诉我女朋友，人家穿背心短裤那么好看，让她跟着学学搭配……”

    “兄弟，我给你说，你这是作死！这叫直男明白吗？你女朋友不但不会高兴，还会今晚上让你跪搓衣板！你信不信？不信咱打个赌！”

    同伴啊了一声，脸色惊恐重新打开微信：“那我赶紧撤了……完了，我女朋友看到了，她正在输入中——”

    但出乎他们意料的，女朋友并没有气急败坏骂他，反而急切地发了一条语音：

    “你们是在哪儿拍的啊！那是不是唐凝月？天啦，我一看她背景就知道是唐凝月，她怎么会这个时候出门，她身边男人是谁，是她新金主吗？你倒是回我消息啊！赶紧追上去，再拍个照片啊！我要去围脖问一下——”

    众男生被劈头盖脸骂了个愣愣，面面相觑。

    阿当完全没注意到，丢了饮料杯，茫然回头：“怎么啦？”

    “肩膀上落了点脏东西，帮你拨开了。”

    他不动声色收回手去，似乎是漫不经心的道：“要不要挑衣服？”

    阿当眼睛一亮：“要！”

    她就喜欢逛街。

    以前在洪荒，师姐说完全可以让下面的人做好了送过来，省事，但阿当喜欢人间热热闹闹那种氛围。

    她之前还担心，师父也和唐凝月记忆中的那些大佬一样，会直接打个电话叫人送来一批供她选。

    万万没想到，师父会这么巧地选了她喜欢的方式。

    .

    尚擎很久没进过商场了。

    印象里，上次去商场还是巡视产业，和政府合作的开业剪彩。

    他今天穿的简单，白色体恤浅色牛仔裤清爽帅气，带了一副和阿当同款的墨镜，黑色手表表盘里有一抹黄色纹饰，衬托身量颀长完美不说，休闲范十足，像是整个人年轻了七八岁。

    笑意温柔站在阿当身旁，丝毫看不出年龄差。

    唯有那张异常俊美的面庞，和使周围众人瞬间黯然失色的风采，无形中描述着他的清隽高贵。

    阿当还没来过这个小世界的商场，看哪儿都觉得稀奇，走走停停往人多的地方好奇张望。

    尚擎不动声色地将一只手护在她背后，把纷乱人墙与她隔开，距离亲近，远处看就像是将她拢在了怀里。

    路旁走过的女孩儿们都忍不住偷瞄窥探，半是羡慕半是柠檬地瞧着，有的还哼哼拍一下男友的胳膊，嫌弃他们不够贴心。

    走了不远，电梯方向突然传来一阵喧哗，巨大的人潮席卷过来，伴随着兴奋的高叫。

    “——来了来了！真的是冷凌啊，还在直播！”

    “现实里第一次见到明星啊！”

    “尚大少也在哇！听说刚刚给冷凌买了一件三百万的翡翠耳环，太帅了！”

    阿当伸手去拉男人胳膊，想拉着他往旁边躲躲，一拉没拉住他胳膊，反而是碰到了他的手，被他翻手一握，紧密握在了掌中。

    她一怔，抬头看去，男人正不露声色看着拥挤来的人群

    另一手却将她摁在怀里，然后环住了她肩膀。