    “——冷凌！冷凌！”

    “女神，你和尚大少一起来，你们是不是在谈恋爱？”

    “网上都说你会出演《帝王绿》，是真的吗？”

    外面的吵闹神越来越激烈了，但阿当全然顾不得。

    她半面紧紧贴在男人胸前，淡淡清爽薄荷香气将她萦绕包围，全部的意识都凝聚在耳边的男人那沉稳平静的心跳声上。

    咚。

    咚。

    咚。

    但是她自己心跳得飞快。

    咚咚咚——

    面颊还有点烧烫。

    她不知道人群什么时候离开的，或者是尚擎护着她离开了人群。

    有极漫长的一段时间里她没有看外面一眼，脸颊处滚烫，感受着薄薄衣衫下他的力度。

    劲实。

    第一反应。

    男人平时看起来根本不壮，甚至好像有些瘦，但这种真正亲密接触的时候，才能触碰到他结实硬挺的肌肉。

    流畅的人体曲线线条刻度深邃，每一寸都彰显着无穷的力量。

    清爽薄荷的香味淡去，后调是雪松与沉香，深沉幽静，像他整个人一般，深不可测。

    ——脸太烫了，她必须去洗个脸，降降温。

    “那个，我去下洗手间……”

    离开追星的人潮，周围的人群都安静平静了很多，尚擎本就脸帅腿长，戴着墨镜更是显得神秘冷矜。

    怀中还像是亲密抱着一个小姑娘，温柔俯首听她说着什么，引得周围众人不住好奇窥看。

    尚骁凛烦躁的闯出人群透气，刚躲到顾客稀少的走廊上，抬头却着实怔了一下。

    他怀疑自己是不是，中午吃的彩云省特产野菌大餐吃中毒了，竟然会产生幻觉，看到一个绝对不可能出现在这里的人！

    ——肯定是幻觉。

    他根本没有看见那个用一身儒雅君子当伪装其实最是狠辣寡情身边别说女人连雌蚊子都不敢靠近的恐怖三叔竟然一身白t恤牛仔裤戴墨镜打扮成帅气青年模样还抱着一个女孩儿站在走廊拐角处！

    那个幻觉的假人还在说话！

    “……好，我等你。”

    女孩小幅度的点头，从他怀里出来，大墨镜歪歪斜斜挡着脸，脸色飞红，唇角笑得弯弯翘起，身子微微一晃就消失在走廊另一端。

    只有黄色格纹衬衫飞起来的时候，他隐隐看着，那身形有些熟悉。

    尚骁凛犹犹豫豫靠近几步。

    这幻觉还挺真，走得越近，看得越清楚，甚至还转过身，墨镜一摘，狭长锋利的眸子冷光漠然。

    “你来这儿做什么？”

    哇，幻觉还会说话！

    连语气和音色都模仿的这么像——他真该洗胃输液了。

    尚骁凛盘算着等下就叫医生来，想着这反正是幻觉，做什么也不要紧，反正不是真的三叔……啧，比如这张永远平静漠然的脸，看着就叫人生气！

    尚骁凛一时狗胆包天，伸手就去戳尚擎的脸——

    “啊啊啊啊嗷！”

    凄厉的痛苦声伴随着人体重重摔落地上的声音同时响起，尚骁凛晕头晕脑躺在地上，疼得满眼飙泪花，抱着剧痛的手腕呜咽。

    “你、你……”

    跟随尚骁凛的助理终于闻声找到踪迹跑来，一见这情况，差点没睁着眼睛晕过去。

    “先生！大少！你们这是……”

    尚骁凛看看助理，再看看面沉如水的尚擎，顿时觉得手腕更痛了。

    这特么不是幻觉啊？

    等等！

    如果三叔不是幻觉，那刚刚——

    三叔怀里的女孩儿，也不是幻觉了？！