    “三、三叔……”

    尚擎神色冷淡：“还记得我是你长辈？”

    尚骁凛打了个哆嗦，脸庞微微发白，在助理的搀扶下飞快爬了起来，尴尬讪讪：“我……我没想到您会在这里，刚刚，没敢认……您怎么在这儿啊？您刚刚……”

    刚刚那个女孩子，是谁？

    ——尚家、结婚、夫人、怀孕、后嗣、争权、继承……

    他一瞬间想了很多很多。

    其实他最想问的是，三叔你是交女朋友了吗？她是谁，你们会结婚吗？结婚以后会不会生孩子，孩子会不会——

    但他不敢问。

    “我是来陪女朋友逛街的，您来这里是做什么？我，我女朋友就在那里，我想带她来见见您，您不知道方不方便……”

    他胡言乱语地说着什么，眼睛却发直盯着尚擎。

    尚擎早在看到尚骁凛的时候，就把脸上的温柔散去，此时神色淡淡，挑眉道：“打算娶的？”

    “是啊，您年纪大了一直不结婚，家里长辈都念叨，我今年二十岁了，咱们国家不许，所以打算去外国登记……”

    “没必要去外国急着登记，你年纪小，等几年也无妨。”他唇角微勾，深意道，“至于三叔祖他们要是问起来，你就直接说，我自己的终身大事自己清楚，不用他们操心忧虑。”

    自己的终身大事自己清楚……

    他这是真的要结婚了吗！

    尚骁凛几乎无法控制自己脸上的表情，惶恐烦躁怨恨不甘像毒蛇一样咬着他的心脏，他猛地抬头，往走廊深处瞪去：

    是谁，尚擎的女朋友是谁，竟然要结婚——

    .

    “结婚？太冲动了吧！”

    洗手间。

    阿当泼冷水凉了凉脸上的温度，拿着纸巾擦起来的时候，威威小声在她耳边嘀咕：

    【可不是呀！要不是我刷微博，正好看到冷凌直播，我也想象不到，尚骁凛竟然打算和她去国外结婚。】

    “她亲口说的吗？”

    【额，好像没有，是粉丝刷屏——她只是在炫耀尚骁凛给她买的那副上百万的翡翠耳坠。】

    阿当若有所思，转身干脆进了一件隔间，掏出手机看。

    这间商场非常高端，连洗手间数量和大小也都足够，这一间位置偏一些，只有一名清洁工在擦地，没有多少人来。

    她在这儿摘了墨镜洗脸，都没人认出她来。

    冷凌果然在直播，背景里尚骁凛并不在，她轻轻碰触绿色鲜艳剔透的耳坠，笑靥如花娇艳。

    “是呀，这是帝王绿，骁凛直接刷卡的，我说三百万未免太贵了，他说我喜欢，贵也没关系。”

    弹幕里嗷嗷叫喊。

    [这一定是真爱了！阿冷才是尚大少真正喜欢的人嘛。之前发文嘲讽的唐什么月，糊比没资格和我家阿冷仙女作对。]

    [阿冷，尚大少送你帝王绿的翡翠耳坠，是不是说明，你出演《帝王绿》确定了啊？]

    冷凌扫过弹幕，不置可否笑道：“在官宣之前，出演电影都是保密协议，不能说的，大家不要乱猜测了。”

    [那就是说明真的确定了！]

    [阿冷真是太棒了！一定要好好演，拿大奖打脸唐凝月那些臭弟弟们！看黑子整天上蹿下跳，太恶心了！]