    [上头的你说话别太过分，谁不知道尚大少和唐凝月也谈过？现在小三上位翻脸不认人标准渣男，冷凌也别像洗白！小三一生黑！]

    [隔壁脑子有病请专注自己被害妄想症主子，不要老来蹭我们阿冷的热度！都被尚大少抛弃了还有脸上蹿下跳，一千万违约赔偿金凑够了吗？等被封杀的时候别哭！]

    [唐凝月糊是糊了，但之前也拿过主流的影视奖，演技摆在那里。冷凌流量高，有演技吗？瞪眼念数字都实锤了好不好！]

    [糊了还拿出来说？脸大如盆！请隔壁家的独立行走，不要蹭我们仙女的热度！]

    威威气得乱嚷嚷：【她还好意思叫仙女？小主子你才是货真价实的仙女好不好！要是让他们知道您的身份，吓死他们——】

    阿当噗嗤一笑。

    她好久没有登录围脖了，此时打开消息页面，私聊里面密密麻麻都是的红色提示。

    有黑子侮辱嘲讽的，有冷凌粉丝破口大骂的，而她没想到的是，竟然还有少数对她的安慰和支持。

    [从小看着你演得戏长大的，凝月加油啊，不要认输！他们竟然那么害你，真的好心疼……]

    [当初你承认和尚大少的恋情时很失望，没想到现在这么干脆利落分手了，分得好！咱们自己走上巅峰，用不着靠他们！]

    [你演技还是很好的，不要为其他事情分散精力了，好好工作，名气会重新回来的。]

    [唐凝月的粉丝后援会永远支持你！]

    威威攀着她的肩膀，笑容得意：

    【小主子，您肯定猜不到，我已经混进您的粉丝后援会了！我学了好久的剪视频，现在粉丝们都叫我大手子，天天催我产粮呢。有我帮您稳定后方，您只管大胆往前冲鸭！】

    阿当心里淌过一阵热流，揉揉它小脑袋，一连回复感谢了好几条私信来鼓励支持地粉丝。

    刚回复完，微信突然滴了两声，页面顶端弹出莫导发来了一条信息，她一眼看完，笑意更浓了。

    “还真是瞌睡送枕头，好巧——”

    消息里的@太多，不好翻找，她按照莫导所说，在发现页面搜索过去，第一条蹦出来的就是《帝王绿》的官博。

    找到实时热度第一条的那条。

    然后，愉快地按下转发键。

    .

    “说了不要猜了嘛，都不知道说什么好了，那我给你们看一下我的耳坠吧！”

    直播里，冷凌优雅地笑，翠绿艳目的耳坠被小心摘下一只，放在镜头之前。

    吊坠不大，小指肚大小，却是色正色阳色辣，起莹光，冰透水润，那无与伦比的凝重高贵美感，让人情不自禁想起并理解了，《帝王绿》里那只能引起各方势力争夺的稀世珍宝的镯子。

    【嘻嘻嘻，保密协议嘛，我们都懂！那就是稳了！】

    【阿冷的演技还需要磨炼，《帝王绿》是个跳板，一定能成为一线大花旦的！】

    冷凌看着弹幕，唇角弯的弧度越深，很快，她又把耳坠带了回去：“你们问骁凛啊？他出去透气了，直播结束以后我就要去找他了，今晚他说陪我再去翡翠街看一看……”

    就在她踌躇满志之时，屏幕上忽然划过一条弹幕，那几个文字，惊得她心里咯噔一声。

    【阿冷，你不是说女二号是你的吗？怎么刚刚帝王绿官博@唐凝月，说女二是她啊！】