    不知道什么时候起，渐渐开始流行一种“炒作红”的概念，上热搜、蹭热度，只要有流量关注，就是成功。

    不管是竞争角色，还是抄cp绯闻，网络上随处可见各个明星发出的内涵暗示通稿，暗昧暗示从来不少、可就不明确承认。

    比如争角色，等明星把“自己出演某角色”的热度炒到天上去，有时候剧组迫于压力和流量，只能捏着鼻子，老老实实同意。

    官宣了，那就是之前“保密协议暗示”；

    若是不成功，角色给了别人，还可以翻炒一波“被人截胡抢走”来卖惨，虐一波粉，更圈忠诚。

    而要是被人问起来了，还可以一脸无辜道：“都是粉丝猜测的，我可从来没明确说过。”

    都是套路。

    冷凌最擅长这个，她没少靠炒热度抢走别人的角色，尤其是在搭上尚骁凛后，又有热度又能带资进组，还从未遇到滑铁卢过。

    因此，在看到弹幕飞过时，她心中的骇诧不信和震惊愤怒达到了几点！

    用全力克制着不要露出异样表情，咬着牙优雅微笑和粉丝告别，迫不及待关了直播走出人群，被满脸担忧的助理护着刚走到无人角落里，她额角的青筋就蹦跳了起来！

    “这是怎么回事——杨姐不是请副导演吃饭了吗？骁凛又是莫导的半个侄子，女二号为什么换人了！”

    还偏偏换成了唐凝月？！

    打开围脖去看，蓝v“电影《帝王绿》”白底黑字的置顶，就那么光明正大得映在屏幕上！

    “#帝王绿#宁为玉碎，不为瓦全，这世间的人总和翡翠那么像，满身污名如石壳，内里却有剔透翡翠一般地冰雪肝胆。你好，三姑娘，我想来找你解一块翡翠[email protected]唐凝月#帝王绿女二号#”

    配图，是一枚被摔成碎块的、碧绿晶莹的翡翠手镯。

    【？？？】

    【唐凝月？！】

    【女二号不该是阿冷的吗？阿冷的帝王绿耳坠——】

    【哈哈哈，某炒作女终于打脸了吧！整天看她这边秀男友那边买耳坠，屁大点小事上热搜！超过头了她！谁关心她男朋友给她买了对耳坠。】

    【明明女二该是阿冷的，唐凝月截胡！唐凝月抢角色不要脸，唐凝月不配演！】

    【空口造谣啊你们，看好了帝王绿的导演是谁，莫导！莫导还需要你来指指点点？人家莫导同意的，轮得到你个妖怪在这里反对？】

    【至少唐凝月的演技比冷凌好多了，再说，冷凌抢角色抢得少吗？别开玩笑了！】

    冷凌呼吸有点不顺，眼神杀人。

    助理被她吓得都快哭出来，呐呐道：“副、副导演说，这就是……就是莫导的意思，他也不知道，莫导就让管理官博的人发了那条围脖……”

    “什么——”

    她手指都有点颤抖，牙咬得死紧，打开微信，经纪人杨姐发来了一大串语音，她不管不顾，找到尚骁凛的聊天页面，点上语音通话。

    一接通，她听见自己尽力保持优雅爽朗的急切声音：“骁凛，你在哪儿啊？你来接我一下好吗？”