    “那是为什么呀？”

    “其实和你说了也无妨，家族里知道的人不少——因为啊，三爷心里好像一直念着什么人。不让人打女人，是怕在他不知道的情况下，他念着的那个人，会被自己人欺负了。”

    司机瞪大眼睛：“哇！”

    “要不然，你以为三爷为什么这么多年孤家寡人、守身如玉？我曾听三爷喝醉了说过一句，说什么……”

    他弹着烟头仔细回想，模仿着三爷那种沉郁平静的语气，缓缓道：“‘她平好贪玩，也不知道会不会跑来这里。若是见不到，就一辈子清清白白，别回去了让她嫌脏。’”

    “这真的是三爷？！”

    司机简直惊呆了。

    “三爷竟然如此痴情？”

    鹰叔道：“对啊，我们当时听见的人，全都不敢相信！看这三爷疼宠到骨子里的模样，要是三爷真找到了那个人以后，生出亲生孩子来……那位傲慢骄纵的大少爷，还算个什么东西？”

    不提两人闲聊，鹰叔抽完烟，招呼司机上车准备回去，司机正在玩手机，闻声啊了一嗓子，脸色古怪地把手机递过来：

    “鹰护——助理，您看，看这个——”

    鹰叔奇怪的接过手机，扫了一眼屏幕：“你还玩围脖？我倒要看看是什么……咦？这东西，唐凝月发的？”

    屏幕上的，是一篇长微博，发送时间在半个小时之前。

    【唐凝月v：】

    #迟早要你磕头道歉#

    “大家好，我是唐凝月。很荣幸地告诉大家，我被医生抢救回来，没死成。

    也许是因为死过一次的原因，看开了，有些事情也没有必要再装和平了——我的自杀，与冷凌女士和尚骁凛先生的逼迫有密不可分的原因。

    由于尚骁凛先生手段通天，我很怀疑我会被他灭口，此条围脖作为证据，若我从此销声匿迹，或者围脖被删、被压热度，那么不用做想，一定是尚骁凛先生干的。

    若我连续七天没有发博，请好心人帮忙警察局报个案，我一定死在尚骁凛先生手里了。

    刚刚尚骁凛先生下令封.杀我，我准备暂时离开s市，找个安静的地方修养身体，顺便准备卷土重来。

    最后说一句：冷凌女士，你拿着偷拍的我的裸.照，逼我做出故意耍大牌欺负新人辱骂前辈等等的行为，真的很low。

    最最后说一句：你能怂恿尚骁凛污蔑我勾.引他，孰不知，等他将来再一次劈腿出.轨移情别恋的时候，我的下场，就是你的前车之鉴。”

    此等自爆，让评论区整个炸掉，网友们嚎天喊地，转发量直奔一万大关，而且还在不停增加。

    【我的天，唐凝月这么刚的吗？光明正大撕破脸，冷凌和尚太子怎么可能放过她，她疯了！】

    【所以唐凝月那些黑料，是被冷凌逼迫弄出来的？娱乐圈太黑暗了吧，比电视剧还能演？】

    【别光污蔑，唐凝月你拿出证据来，否则律师函告你诽谤！你要不是不检点，怎么可能被拍下果照？】

    【楼上的你眼瞎，没看见‘偷拍’这俩字？现在针孔摄像头这么发达，谁知道是不是冷凌搞得鬼！】