    尚骁凛最近粘她粘得紧，以往听了这话，该毫不犹豫过来。

    但这次，他却显而易见的犹豫了，声音还有些吞吞吐吐。

    “我现在不太方便过去，你过来吧，在二十四楼的伽蓝寺。”

    伽蓝寺是一家以保密性高而出名的连锁会所，翡翠都人生地不熟，要是谈什么事情的，这儿倒是十分合适的地方。

    电话里的背景安安静静，迟疑的脚步声走走停停，尚骁凛的心情显然很不好。

    “我刚刚遇到我三叔了，他却接我……”他犹豫了好久，“可能是，是我三婶的……你来见见我长辈吧。”

    三婶？

    冷凌心中微动。

    尚骁凛能叔叔当尚家唯一的太子爷，不过是因为如今尚家只有他一个嫡系小辈，可若是尚擎娶妻生子——

    他不过是家主侄子，拿什么去争？！

    要是做不了未来的继承人，就他这样的性子和本事，他有什么资本来……

    心中杂念乱成一团麻，冷凌不知道自己是怎么走到二十四楼的，服务员引着她进了包厢，但里面只有尚骁凛一个人。

    “你三叔呢？”

    “他说去接人了，”尚骁凛神色黑沉，垂着头，“他都单身这多年了，突然找什么女人——我问他他还不承认，就是个小孩。你看看！还老牛吃嫩草，要不要脸……”

    “说什么呢，他可是你三叔。”

    冷凌打断他，警惕地看着包厢四周，不动声色检查一遍，走到他旁边坐下，握住他的手轻轻一捏，暗示半提醒道：

    “他找个能照顾他的人是好事，你说这话不是让人误会吗？要是被人听到了，都成了你的不是。”

    尚骁凛就是被放纵坏了，要说年龄，他也不过二十出头，成熟到哪里去？被提醒后也反应过来，心里嘟囔，面上勉强笑笑。

    “我是怕那人居心不.良，骗了他。我三叔他从没接触过女人，女人的套路，他又不懂……”

    “所以你要帮你叔叔好好看看。对了，我给你看个东西，《帝王绿》发官博确定女二是唐凝月了，网友们都在嘲笑我。”

    她把手机放在尚骁凛面前，眼眶发红：“说我炒作，说我故意溜粉，骂我倒也没什么，但他们不能把你也一起骂啊！”

    尚骁凛是刚听到这个消息，顿时又是惊讶又是暖心：“你都受了这么大委屈，还担心我呢？再说不应该啊，我已经和剧组打好了招呼，怎么不是你？”

    他语气不满起来，“莫叔搞什么，我可是要给他们三千万投资呢，他们明明该知道我和唐凝月的关系，这不是公然打我脸？我给他打个电话！”

    莫导接到电话的时候，正在修改分镜剧本，闻言心里轻嗤了一声，放下笔拖长了声音：

    “骁凛啊，你知道的，我这儿不走一般的关系户的，”侄子属于一般关系户，兄弟那就不一样了，这可是尚擎教给他的双标，“我之前也只是说考虑考虑，现在想想，冷凌的性格还是不合适啊。”

    尚骁凛越发不满，心道是不是外界已经知道三叔有了女朋友，他地位即将不保，现在就开始和他划分界限了？