    “莫叔，我知道你的意思，就算我三叔他找了女朋友，但我也叫了你这么多年叔叔，这点小事你都不给我面子吗？”

    莫导一口水喷了出来：“什么，女朋友？！你三叔他——他真的和……成了？”

    他还是不久之前刚看新闻才知道，唐凝月竟然和尚骁凛有过一段的。

    这叔侄……

    尚擎那傲慢的性子，肯定不在乎这个，而唐凝月看起来性子也很好，但他还是有点别扭。

    因而知道后还和夏夫人吐槽了一下，也再也没有打趣过尚擎，而且也因为这个，毫不犹豫把冷凌踢出了试镜名单。

    可听尚骁凛的话，怎么的，尚擎和唐凝月现在还真成了？！

    尚骁凛本来也只是猜测，随口胡说，但莫导这个反应，让他更加信以为真，失声惊叫：“果然是我三婶——”

    莫导咳了两声，试探问：“骁凛啊，这事，你不介意啊？”

    前女友当了三婶什么的……啧啧啧，简直是现代的唐玄宗杨贵妃寿王李瑁。

    “介意的话……”

    尚骁凛心烦意乱，要说不介意三叔娶三婶，那是不可能的，不过——

    冷凌轻拍他手背一下，目光提醒。

    说话得注意一些。

    尚骁凛纠结地叹了口气，稳下心神，道：

    “哎，我为什么要介意啊，三叔有人照顾了，是好事。三叔照顾我那么多年，相当于我半个父亲，他幸福了我也高兴。再说看他那么喜欢我三婶，要是结婚的话，说不定我还能当个伴郎……”

    语气还是有些不情不愿，但总体意思还是支持的，莫导顿时大开眼界。

    看，不愧是尚家养出的大少爷，心胸就是开阔能撑船，头上翠绿能跑马！这连三婶都叫出来了，看来是真接受了，就算语气有些不甘不情不愿，也能理解。

    “你要真能这么想，最好不过了，这也是另一个角度的一家人嘛。”

    尚骁凛点点头，对啊，一家人。

    就算三叔有了亲生孩子，总不能一口汤都不给他喝吧？

    不过他现在也不能混了，他得进集团，得开始接触生意，培养自己班底，将来总得争上一争，才心甘情愿。

    “是一家人，这样大家都好，三叔也是很豁达的，我三婶她……脾气仿佛不错，我们应该也很好相处。”

    莫导心想那可不是，前男女友，那肯定知道脾气，知道好相处。

    “对啊，一家人，有空多聚聚，感情会更好的。”

    “我知道，三叔现在就去接人了，冷凌也在，一会儿应该我们还能吃顿饭。”

    莫导又一次震惊了。

    这发展也太快了吧？尚骁凛大度没问题，尚擎那人，也不在乎？！这四个一起吃饭——要让媒体知道了，不得炸了！

    想到这四人的爱恨纠缠，莫导叹为观止，都有点同情了，想了想冷凌的那张脸和性格，他道：

    “冷凌的事也不是不能考虑，邬家大姑娘邬雪贞正在试镜，她要是愿意来，我可以让人在试镜名单加上她。”

    尚骁凛一口答应，冷凌有点不满，但知趣地没有多说话，目光复杂给尚骁凛倒水。

    另一边，莫导一挂了通话，接着就给尚擎拨过去，敢接通，大叫：

    “你怎么就有女朋友了？说好的单身狗一生一世一起走呢，就这么抛弃你哥我了？别否认，尚骁凛都说了，你带着他三婶要和他一起吃饭！”

    尚擎洗手所以帮他拿手机在他示意下按下接通键的阿当：“——！！！”

    师父什么时候有女朋友了？！！！