    【天尊什么时候有女朋友了！】

    “我什么时候有师娘了？！”

    阿当几乎懵逼地拽着手机，威威在她识海里崩溃地疯狂掉毛，一人一兔俱是瞠目结舌，难以置信，都在想自己是不是听错了。

    然而手机里，莫导还在喋喋不休：“你真是，万年铁树不开花，一开花就开个大的……骁凛刚刚和我说的时候，还是很能接受的。哎，我是真没想到，你们这也……太乱了。”

    我心里才乱好吧！

    阿当皱着一张脸抬头，刚刚瞪眼的时候，有根睫毛掉进眼眶去了，她随手揉了两下才舒服了。

    然而落在尚擎眼中，却成了小姑娘眼眶发红，一双乌溜溜的杏眼似乎含着泪光，委屈不安地无助看着他。

    “你……什么时候有女朋友了？”

    尚擎呼吸一紧，抬手按住她肩膀，沉沉道：“你听我说，我没有女朋友，从来都没有。”

    莫导：“兄弟，骁凛不是那么说的，他说你带着他三嫂和他吃饭——”

    尚擎心头微躁，拿过手机说了一句：“他又犯病了，你也信？”

    “我信什么？我信你不要脸，招惹了人家不认账——”

    尚擎咔的挂断了电话。

    即使是心里烦躁迫切，但他仍然不动声色，俊颜沉着神色淡淡，连吐字都清晰条理，缓缓道：“我今天来这里，只带着谁？”

    阿当呐呐：“带着……带着我。”

    “我刚刚说，要带你去做什么？”

    “去……去和一个人一起吃饭。”

    他唇畔露了一丝笑意：“所以根本就没有那个什么人。我要带你去见的，是我的侄子，性子直率又莽撞，大约是他误会了什么，你何必在意。”

    阿当和威威这才松了一口气，转念一想，忽的察觉几分不对：“尚骁凛？”

    “是，他和你年纪差不多大，不过很多时候脑子不清楚，不必搭理他。”

    尚擎颔首，，示意远处一名侍者上前，把阿当手中林林总总的包装袋递给他，让他安排直接送到他们居住的酒店，然后带着阿当往前走。

    “你是我带来的，他要是说了什么不好听的，不必给他面子，直接打直接骂，他不敢造次。”

    【不敢造次……】

    威威突然想到了什么，小腿一蹦兴奋起来：

    【小主子，您听我说！马上要去见渣男啊，这是一个多么多么多么好打脸的机会！您可千万不能错过！】

    “什么意思？”

    威威扯着她的耳朵近乎尖叫：【渣男之前那么迫害唐凝月，最好的虐渣方式什么？是让他再见面，高攀不起！您索性冒充一下天尊的女朋友，叫他叫您一声三婶，多爽嗷！】

    “——你疯了？这可是师父！”阿当脸涨得通红。

    威威哎呀一声，苦口婆心道：【小主子，放心放心，天尊又没记忆，咱们就为了出口气，忽悠一下呀。】

    “这是大逆不道，这是师父啊！”

    【说什么大逆不道的，这里又不是洪荒嘛。而等以后回去碧游宫，没人知道的。你就不想看看大渣男脸色发青又害怕又崩溃的模样吗？】