    ……老实说，阿当还挺想的。

    其实阿当真不是什么乖巧听话的性子，要真是乖巧听话，也不会赫然违背师父最后的遗命，打破世界屏障闯到小世界来了。

    她有些迟疑：“可是我好心虚啊。”

    【心虚什么，天尊又没记忆的。您想想尚骁凛！想不想打脸，想不想让他悔不当初，想不想让他痛不欲生，想不想让他瑟瑟发抖！】

    ——想！

    阿当一咬牙，抿着嘴点了点头，抬头看着走在旁边的尚擎：“那个。”

    尚擎低头：“嗯？”

    话音没落，一只小手却突然扒开他手指，软软的手指不住地往他手里钻，他心间一颤，小手已经钻了进去，和他五指相扣，软绵绵细嫩.嫩，像是握着一团水。

    小姑娘抬头。

    走廊落地窗明亮，洒进来的阳光也灿烂，在女孩粉.嫩.嫩的小脸上镀了一层华光。

    她歪着头，眼睛里闪烁着光，有点紧张的舔舔唇，在唇畔落了一层樱粉色的水润。

    尚擎喉结滚了滚：“怎么了。”

    她愈发攥紧他的手，深吸一口气：“谁说你没有女朋友的，没有的话，那我算什么？”

    尚擎眼眸微微眯起来，看着显然心虚紧张的小姑娘，清隽俊美的面上沉着冷静，看不出丝毫表情。

    “哦？”

    这一声，叫阿当心里顿时打起鼓来。

    说实话，对她心中神明一样的师尊说这种话，简直可以说是狗胆包天。

    要回到洪荒，那是欺师叛祖，得被打断腿的！

    但是——

    反正师尊没有记忆，怂个头啊！

    “莫导都说了，你这是招惹了不认账，你不能这么不、不讲道理！”

    她是想说不要脸的，但想了想，实在没脸说出口，临时悔改换成了不讲道理。

    男人静静看着她，黝黑深邃的眸子里像是拥着什么难以言说的潮思，又像北海深渊镇压的凶兽般欲念翻滚，那混合的情绪，让阿当竟是汗毛一立，危险之感油然而生。

    “小姑娘，要当我女朋友的话，可不只是牵牵手这么简单。”

    阿当有点茫然，但没多想，眼眸一弯，脸上绽开灿烂的笑：“所以我是你的女朋友了吗？”

    话音刚落，和她五指相扣的手突兀一紧，整个人往前一扑，撞进男人的怀中，两手被扣住，折叠到背后。

    下一秒，男人的手穿过她发丝，落在她后颈的位置，用一种不容拒绝的力度将她压向自己，欺身俯首。

    唇.瓣被咬住了。

    阿当整个人都懵掉了，大脑一片空白。

    是什么闯入进来，撬开唇齿间的关卡，粗砺而强硬地攻城略地，席卷如风，侵略如火，在每一寸柔软的暖润间留下鲜明深刻的印记，迫使她无法逃避的承接。

    “招惹了我，就别想再离开，”她听见男人沉沉微哑的声音，在她耳畔响起，气息吞吐，脖颈处一阵炽热，“要是敢走，我打断你的腿。”

    ！！！

    ——腿又做错了什么，为什么总有原因要打断它？

    阿当几乎飚出了泪花，小脸又红又烫，大脑彻底死机，已经完全运转不了。

    被迫昂起的脖颈有点酸，她想动，可一动就被男人不满地压着后颈摁回来，甚至惩罚似的咬她唇瓣。

    然而，偏巧这个时候。

    不远处的走廊里，响起一阵凄厉崩溃的惨叫。

    “——你们在做什么！”