    尚骁凛的大脑似乎断层了。

    他想过无数次他重新和唐凝月见面的场景。

    什么唐凝月被赔偿金压得走投无路哭着向他求饶、唐凝月离开他后失魂落魄悔不当初、唐凝月孑然一人孤单凄苦终日以泪洗面……

    但他想来想去，都没想到过，唐凝月会有新的男人，更没想过，这个新的男人，竟然是——

    “三叔，你们！我……不是，怎么就……啊？！”

    错愣和难以置信填充满了他的内心，尤其是看到尚擎若无其事松开怀中女孩，将她搂在怀里，目光淡淡看着他。

    “鬼吼鬼做叫什么。”

    “三叔，你知不知道，她是我的——是我的前——”

    尚骁凛大脑一片空白，回神时，听见男人平静却暗含警告的冷沉声音：

    “混账东西，见了长辈也不知道问好，难道还要等你三婶主动叫你吗？”

    还三婶——

    尚骁凛脸色青一阵白一阵。

    他不过是想出来抽根烟，抬头看到有人在墙角亲，而且身形都挺眼熟，他一时好奇，凑过去一看，结果……

    就看到了他让他崩溃的一幕。

    “你有没有调查过她，你知不知道她是谁？这多尴尬的关系，我可是你侄子，二十年的亲人了，三叔，你不能为了一个外人，这么，这么无视我啊！

    阿当懵懵的脑子终于运转了一下，动了动想挣扎出去。

    尚擎感受到怀中小人的挣扎，眉峰皱了皱，揽着她肩膀的手越发用力，眉宇间有些不耐。

    “都已经分了，还有什么关系？”

    哇，这么说话真的好吗？

    如此荒诞却又似乎理所当然的语气，无比冲击着尚骁凛的心，他哆嗦着嘴唇，看看尚擎，再看看阿当，忍不住咬着牙丝丝吸气。

    “唐凝月，唐凝月你只说，你是不是故意报复我，你什么时候和我三叔勾搭上的，你要不要脸——”

    尚擎眉峰一皱，神色立刻冷了下来，正要开口斥责，却被一只小手拽住袖子，阻止了接下来要出口的话。

    他低头，见一只毛茸茸的小脑袋从怀里钻出来，向他安抚地笑笑，然后看向了握紧拳头的尚骁凛。

    “咳，怎么和我说话的，”她仿佛生怕刺激不够，还要落井下石，慢条斯理的道，“乖侄子，来，叫三婶。”三、三你个头！

    尚骁凛气得直打哆嗦，恨不得冲上去就把她从尚擎怀里拽出来，可又不敢。

    倒不是说他还对唐凝月有多少不舍，实在这件事，太重创男人的尊严了！

    尚擎却已经不耐烦和他多说话，目光驱赶：“我和你三婶还有话要说，你先进去把事情安排好，点菜要清淡些的，阿当身体还没好。”

    尚骁凛不知道自己是怎么浑浑噩噩回到包厢的，冷凌见他神色不对，着急地上前问：“怎么啦？怎么出去一趟就变了样子，你遇到什么人了吗？”

    他忽的打了个哆嗦，昏沉的脑子一下子清醒过来——不，不能让冷凌看到三叔和唐凝月！

    这件事本来就很让人难堪了，要是知道的人多了，事情瞒不住了，他尚骁凛的脸还能往那里放？

    尚擎肯定只是玩玩，迟早会掰了，到时候，他要唐凝月好看！