    “我突然想起来，今天要和三叔谈点生意上的事，凌凌，你赶紧回去吧。”

    尚骁凛急着把冷凌打发走，连冷凌的情绪都顾不得，然而就是他这种急切的态度，却让冷凌眯起了眼睛。

    他在烦躁，在害怕，在急切。

    在烦躁害怕急切什么？他有什么是不想自己知道的？他有了秘密——

    男人一旦对枕边人有了秘密，就离变心不远了。

    冷凌掩去眼中的寒色，轻声应下，当着尚骁凛的面打电话给助理，让人来接她，然后戴上墨镜整理好口罩，拿上手包顺从的离开。

    然而在她刚刚离开大厦后，她立刻从后门进去，通过电梯转消防楼梯重新上了楼层，藏进了距离包厢不远的洗手间。

    注意力紧紧盯着包厢门。

    服务员刚好推着餐车离开，透过门开合间的小小缝隙，她看见了里面移动的人影。

    而那影子……

    是个穿着牛仔裤白背心黄色格子衬衫的女孩！

    狗改不了吃屎，果然这个尚骁凛，又勾搭上了其他女人！

    渣男——

    .

    “渣男——”阿当的座位紧挨着尚擎，她有些坐立不安，吭吭哧哧问威威，“为了虐一个渣男，我这……总感觉哪里不太对？”

    尚擎姿态悠闲倚在沙发上，一手搂着阿当的腰，另一手把玩着她的手指。

    对面，尚骁凛半跪坐，正拿着茶具认真沏茶，可发青的脸色和颤抖的手显然在说明他并没有面色看上去那么平静，滚烫的水从杯沿抖出来，他才烫得一瑟缩。

    “自己去用冷水冲冲，这点小事都做不好。”尚擎眸色冷淡，“我听人说，你最近很是胡作非为。天运娱乐的财报显示，你接手的这两年，营收一直掉，这半年更是只有18个亿，同比降低逾三成。你想怎么解释？”

    威威也是毛毛脸写满呆滞，愣愣傻傻看看双唇微肿发红的阿当，又看看一脸泰然自若的尚擎：【是不太对哈……】

    “是吧！我就说！师父他刚刚，我真的，怎么就突然亲上来？三清在上，我——呸，师父自己就是三清——但是他不能亲啊，我、我一心把把他当师父，他怎么能犯下这种错？！”

    威威苦思片刻，沉吟道：【其实这事儿吧，我觉得还是您的错。】

    “哈！？”

    【咱说好了只是假冒，你这突然就跟天尊说要当他女朋友，天尊可没有记忆，您想想您这几天来，一直在努力接近天尊，不怪天尊会想错吖。】

    阿当瞠目结舌：“那，那不行啊！师尊是师尊，我怎么能，能染指师尊？不行，我得和他说清楚，不成假冒了！”

    【不行！】威威嘿呀一声，瞪圆了红彤彤的兔子眼，耳朵都支棱起来，【您不能说，绝对不能！】

    “有怎么啦？”

    【小主人，你认真想想啊！换成天尊的角度，您这是才告了白，就要提分手，这是什么？这是渣女啊！亲完就跑不认账！】

    阿当被堵的呐呐，素来伶牙俐齿的嘴此时竟不知道该说什么：“可是……”

    【没有可是！天尊当年是这么教您的吗？如此不道德不仁义的事情，更是欺师叛祖，要是在洪荒，这是要被打断腿的！】