    千言万语，都不如一句“欺师叛祖”对阿当的震慑大。

    尤其是面对“打断腿”的威胁，小姑娘青着脸，还真不敢吭声了。

    【莫得方，小主子，您想想，反正就这一个界面。天大地大，天尊他又没有记忆，等咱们任务完成离开这个界面，不久什么事都没有啦？】

    “呃……”

    【也就在是离开前，好好和天尊相处嘛，您想想天尊他这一世多可怜啊，您就不愿意多照顾照顾他吗？】

    “照顾肯定是要照顾，但我还是觉得哪里不对……”

    【没有不对！听我的，不要您觉得，我要我觉得，我觉得这没有不对。不要闹了，就这样，都听我的！】

    “………………哦。”

    沉默茫然的阿当直到看到，被尚擎压迫只能脸色青红恭恭敬敬递上茶的尚骁凛时，心情总算好了甚多，甚至还能慈祥的笑出来。

    “大侄子，你三婶我来的匆忙，没给你捎红包，你不介意吧？”

    尚骁凛咬牙切齿瞪着她，被尚擎不轻不重踹了一脚后，才不得不深吸一口气，从紧咬的牙缝间勉强挤出几个字：“不、介、意。”

    “哈哈哈，我就知道你不介意，毕竟咱们都不是什么见好就收的人，对不对？顶多也就是‘滴水之仇、涌泉相报’而已，‘落井下石’的功夫还要多练习才能熟，相互理解理解呀。”

    “你！”尚骁凛眼眸充血，站起来就要炸，“你别太过分，我——”

    尚擎眉眼冷了几分：“嗯？”

    “——我，”尚骁凛憋红了脸，“我、我忍着就是了。”

    阿当：“哈哈哈好侄子，真乖。”

    她嘻嘻哈哈摆摆手：“你们聊，我去洗个手。”

    尚擎点点头，看着她出门蹦着出了门，侧首看向尚骁凛，继续之前的话题。

    “营收18个亿，但基本都是前几年业务留下的持续性收入，我看天运娱乐再让你关几年，就可以申请破产了。”

    尚骁凛忍气吞声，低头闷闷道：

    “明明大ip和流量的套路很好用的，前几年割了好几拨韭菜，不知怎么的这两年突然就圈不动钱了……我看，都是网民故意给电影刷低分，一上映就骂，让路人都不愿意看了……”

    尚擎毫不客气地笑了一声：“你是不是想说，网民集体抵制，是演员黑料和剧本太烂的锅？那当初投资的时候，为什么不查清楚！”

    “当时……当时不是不知道嘛，我看着主演阵容很好，ip又是花了大价钱拿下的热门，就没多想……三叔，你放心，我下次投资电影一定好好挑选，不会在出现亏本的情况了。”

    “你还想有下次？”尚擎目光森冷，“我看你已经亏本亏到，需要胁迫人出赔偿金来补资金缺口了！”

    尚骁凛愣了片刻才明白过来尚擎的意思，难得的一阵羞愤脸红，尴尬的连声道：“是唐凝月吗？我马上给人打电话，让他们撤销赔偿要求……”

    包厢里，尚骁凛掏出手机的时候，包厢外，阿当正哼着歌走进洗手间。

    “倒不是说包厢里面没有配套洗手间，但师父在那儿，我不好意思去。”

    她嘀嘀咕咕和威威聊着天，一脚刚迈进门，里面却忽地冲出一道人影，铁青着脸抬手就向她扇了过来！

    “我说那个小贱人敢挖我的墙角，原来是你——唐凝月，你竟然有胆子再见尚骁凛！”