    扇来的巴掌裹着风，咻咻划破空气，迎面是张牙舞爪的女人，愤怒甚至让她脸庞都扭曲，表情狰狞。

    阿当身形一侧躲过袭击，毫不客气抬脚就是往前一踹！

    “见过倒打一耙的，没见过这么愚蠢的倒打一耙！别说我根本看不上尚骁凛，就说小三，也是你先当的我的小三！”

    冷凌从未想过阿当行动会如此敏捷，被直挺挺踹中肚子，半边身子躬腰，倒退着往后摔在了地上。

    啪啦一声，正好坐进了地面一滩水里，质地良好的裙子沾水变色，沾染开一大片。

    手包摔在地上开了口，滚出一地的口红粉底小镜子。

    “唐凝月！”冷凌嘶声尖叫，挣扎着往上爬，“你敢说你今天不是和尚骁凛一起来吃饭的？你装什么无辜，我可是看的清清楚楚，你就是从他屋里出来的！”

    阿当上前一步，一脚蹬在她肩膀上，把她踹到又是一趔趄，挑着眉，傲然冷笑浮现：

    “该说你什么好？真是恶者见恶贱者见贱，心思不正者看谁都是做坏事。你当谁都和你一样，对肮脏的二手货那么感兴趣？你喜欢爬有妇之夫的床没关系，别把全世界都想得和你一样恶心！”

    冷凌瞠目结舌，难以置信几天不见的功夫，唐凝月说话竟然如此刻薄凶恶起来，气的几乎将牙齿咬碎，愤恨的瞪着她：

    “——你今天来这里是做什么，你为什么见尚骁凛？”

    阿当一声哂笑：“我说了，当小三是你的爱好，我可不愿做这种自甘下贱的事情。要问我来做什么，你不如回去问问尚骁凛，问问他为什么执意跟我道歉。”

    尚骁凛跟她道歉？

    冷凌根本不信，觉得她就是再吹牛，这么一想，反倒冷静下来。

    肯定是唐凝月不甘被封.杀，去求尚骁凛了，现在不过是在虚张声势而已，想要吓退自己。

    她根本没底气的，毕竟——

    “唐凝月，你还真是让我想不到啊。”

    冷凌镇定地站起，眼神恶毒盯着眼前的女孩，红.唇妆有些花了，勾起唇角的时候，鲜红如淋淋的血。

    “别以为拿下莫导的女二号，你就可以嚣张了，我随时都能毁了你！可别忘了，我手里有你什么东西！”

    对面本来跋扈嚣张的唐凝月一怔，眉宇间隐隐有了几分暴躁愤恨：

    “我的照片？你不是胁迫我，说只要我当众说康慧娴唱得全是过时的东西，你就把那些东西全部删掉吗？！”

    康慧娴是一位资历很老的民歌歌手，给很多经典作品演唱过主题曲，和不少老戏骨关系极好。

    她一向很低调，直到去年参加一档歌手节目，重新爆红，瞬间圈粉百万，被无数年轻粉丝追捧。

    而且不只是网络，连央视官方都很欣赏她，几次官方活动邀请她去，无论朝堂还是江湖，她都稳稳坐住了民歌一姐的位置。

    娱媒爆出唐凝月背地里吐槽“康慧娴唱得全是过时的东西”后，在网上掀起一阵狂澜，无数的辱骂斥责挤到唐凝月的围脖下，将她骂得狗血淋头，名气一落千丈。