    也因为这次事件，唐凝月得罪了数不清的老戏骨，被多次在围脖或采访中批判斥责，更有数不清的老粉丝纷纷失望脱粉，人气暴跌。

    “你明明知道我最喜欢她的歌，还拿着我的照片逼我那么说——当时连录音的媒体都是你安排的！照片你到底删了没有？！”

    见唐凝月彻底惊慌失措，冷凌终于开了心，嗤地笑了起来，耸了耸肩。

    “早就说你蠢，你还不信，这种好东西我怎么可能删？你要是老老实实滚出圈子，我也就放在u盘里不动了，大慈大悲放你一马。可你偏偏还蹦到我面前嚣张，不给你点颜色看看，你以为我是好欺负的？”

    “冷凌，你到底有没有良心？！”

    冷凌哈的一声笑了出来，笑容得意：

    “良心这种东西，根本就是绊脚石，毫无半点用处。告诉你，《帝王绿》的女二官宣了，我很不开心，你自己想办法把它推了，明白？”

    她甚至悠闲的拍拍手，对着镜子检查妆容：“三个要求，我重复一遍，你给我听好了。”

    镜子中露出自己花了的口红，冷凌有些不满，低头却看见的本来放在包里化妆品早已满地滚落，沾满脏水，她有点厌恶地皱皱眉。

    也不屑捡了，只对着镜子，把糊出来的口红痕迹用指腹擦去。

    “这次可别往外随便说什么话，否则，我要你好看！”

    说完，她最后威胁得看一眼对面垂头发抖的女孩，笑声悠然潇洒地离开。

    摇曳的女人身影消失在拐角，低头憋到双肩颤抖的阿当终于忍不住，噗嗤一声哈哈哈哈笑了出来！

    “威威？”

    【小主人您放心，我可都全着！她以为她冲出来急，您没时间拿手机和录音笔，就不会留下证据——哇，想法是不错，可是有我呀！】

    小兔子得意地晃动两只耳朵，口袋里阿当的手机屏幕也跟着闪了闪，赫然是录音的界面。

    “干得漂亮！威威你真的太棒了！”

    阿当抱着威威就亲了一口。

    哪怕在洪荒，能有只如此贴合心意的器灵，也不是件容易的事情。

    她的储物荷包和花枝剑，都是当初师父帮她炼制的，用的是师父当年从混沌中找到的远古天才地宝为料，料大量足，毫不吝啬。

    因而，在师父自己的青萍剑都还没有养出器灵的时候，她已经能给威威到处搜罗萝卜投喂了。

    接下来的一天，阿当心情都十分愉悦，连离开洗手间遇见几个玩手机间隙抬头，激动看着她的女孩，都十分爽朗地给了一个笑脸。

    甚至于，连看尚骁凛那种青白扭曲的渣男脸，都觉得顺眼。

    阿当的擦伤本来就不严重，并不需要住什么院，之前是尚擎关心过度，这次出门逛街回去之后，看着消充斥毒气味的病房，她再是十足不愿意回去住了。

    “出院吧出院吧，我没病，还住这里干嘛呀，又不需要治也不需要检查，走吧走吧！”

    然而，一向对她十分宽容好说话的尚擎，这一次，却静静抬眸看她一眼，拒绝了。

    “不需要么？我看你明明见到什么不三不四的人，还都觉得顺眼，是很需要留在医院，把眼睛也检查检查。”