    【吃瓜吃瓜。热搜预订、‘沸’预订、热搜被压预订、反黑带节奏预订、摁头道歉预订。看看我预测的顺序对不对吧。】

    【我翻译一下唐凝月的话：我和尚骁凛是前男女友，尚骁凛劈腿了冷凌，冷凌用偷拍的我的衤果照威胁我，逼我身败名裂，被迫自杀。现在尚骁凛准备谋害我，我为了保命只能逃跑，请大家等我复仇归来讨还公道。】

    【分析完了。】

    【分析了也没用啊！就算大家都知道了唐凝月有委屈，是冷凌和尚太子做的，可这世道，有权有势的人才说的算！她的敌人可是尚家太子爷！】

    【有尚家在，她翻不了天。】

    【尚家怎么那么霸道……】

    鹰叔翻阅着围脖，原本满不在乎的神色渐渐冷沉，打了一通电话。

    电话接通了。

    “老六，你现在跟着三爷吗？少爷的两个女友争执闹上了热搜，少爷也卷进去了，你跟三爷汇报一下，需不需要让公关部处理。”

    电话对面的人连忙应下离开，几分钟后匆匆打过来，道：

    “三爷说了，不用管。少爷惹出来的事，就让少爷自己负责处理，若是做不好，就老老实实滚回去请罪。三爷正忙着最重要的事呢，这种小事，别打扰他。”

    鹰叔应下，挂了电话，朝司机耸耸肩：“看吧，三爷根本懒得管他。”

    他起身离开，心里却突然想到什么，略略迟疑。

    老六说，三爷正在忙的最重要的事，让人别打扰他——

    可现在集团的事情刚好结束，三爷正给自己放假，带人到彩云省赌什么石，休闲放松呢。

    有什么重要的事？

    还是说……去放松休闲赌翡翠，都比少爷还重要太多？

    车里，尚骁凛终于发现了热搜，气得火冒三丈，在车里呯呯哐哐地摔打大骂：

    “查！给我查唐凝月在哪儿，把她给我逮回来！找渣浪删了她那条围脖！她欠的那些违约金呢？叫她十倍去赔！”

    前去逮唐凝月的人回来汇报：“少爷，唐凝月不在，那围脖是她定时发的，她已经坐飞机跑了。”

    “跑了？！”尚骁凛脸颊扭曲，“她跑哪儿去了？！尚家不倒，她拿什么和我抗？！”

    .

    “——我拿师父和他抗啊。”

    阿当脚步轻快下了飞机，打开手机一看，@、评论和转发全是99+，几乎要把这个旧手机卡到崩溃。

    “遇到敌人打不过，就喊师兄师姐帮忙；师兄师姐也打不过，那就喊师父——师父千叮万嘱，师门传统就是护短，打了小的来老的。纵使来了小世界，我也得把这个优良传统继承下去。走，威威，咱们找师父告状去。”

    阿当把帽子往头上一扣，招呼了一辆出租车，直奔翡翠街。

    彩云省的翡翠都，天下闻名。

    这几年，尚三爷坐稳了位置，开始修身养性，喜好把玩玉石翡翠，时常会来彩云省的翡翠都赌石散心。

    唐凝月死的时候，几乎身无分文，阿当找出她最后珍藏的一双钻石耳钉卖了，才算凑齐了路费。

    赌石，是一门运气和技巧兼顾的刺激活动。