    翡翠在开采出来时，有一层风化皮包裹着，无法知道其内的好坏，必须切割后才能知道内里质量。

    有的原石表现平平，几百块拿下，却一刀切出满绿翡翠，价格瞬间飙涨百万倍，让主人大发横财；

    有的原石看似种水料子极好，赌石者花巨资拿下，但切开后，里面或者只有薄薄一层靠皮绿、或者布满藓和裂，价格瞬间下跌破产。

    都是很常见的事情。

    但不得不承认，若有人有足够的技巧和运气，这将是一个极低成本便可以大发横财的好方法。

    叮咚——

    阿当的手机突然响了一声。

    阿当低头一看，是唐凝月之前签约的一家轻奢品牌发来的催赔偿通知。

    说因为她在网络上胡言乱语，给品牌方造成恶劣影响，要求她按照合同规定，进行十倍赔偿，否则，将会报案追究。

    阿当扯了扯嘴角：

    “那牌子是尚氏旗下白道上的产业之一，如今被尚骁凛掌管着。原本赔偿金是一百万，现在突然狮子大开口索赔一千万，尚骁凛还真看得起我。”

    【您现在身上钱不多，交完出租车费后，就仅剩一千块了呀，这一千万，咱们可怎么赔呀？】

    “不用担心，我自有方法。”阿当微微一笑，目光狡黠，“一刀穷一刀富一刀披麻布，一千块足够了。威威，我让你看看，什么叫一.夜暴富！”

    这两年，随着翡翠价格飙涨，赌石也成为了一门新兴生意。

    如今来翡翠一条街上闲逛的，除了眼熟的珠宝公司老客，还有很多对赌石一窍不通碰运气来玩的小年轻。

    因而，阿当带着墨镜和遮阳帽，走在翡翠一条街上时候，根本没有引起多少人的注意。

    店家都把她那种傻乎乎能坑钱的小游客，卖力地向她吆喝店门口随意摆着的灰白原石。

    这些石头，都是千挑万选后剩下的垃圾料子，但凡能有一丝赌涨希望的，早就被选走了。

    店家笃定这些出不了什么翡翠，一块八百一千的标着价，随意丢在外面，都不怕被偷。

    “……嘿呀，你们看新闻没有？就那个尚氏的太子爷，前女友手撕他闹上热搜了，哈哈哈！”

    一家店门口，就随意放着不少毛料原石，一块标价二百，店主坐着躺椅，在门口和旁边的人嘻嘻哈哈聊着天。

    “尚氏？不是那个开娱乐公司和为联网公司的尚氏吗？”

    “那是这几年才经营的生意！人家产业大得很，早些年m国的内战时，他们都掺了一脚，两边都卖武器！偏偏两边又都不敢得罪他……这些年，尚家倒是修身养性起来了。”

    “是啊，尚氏集团可不只有那些生意。他们也有个经营珠宝的子公司，以前采购部的来我们店赌过毛料，二百万的一块料子，切出来了一块冰种满绿，价值翻了一倍呢！”

    “你说那个叫什么唐……唐凝月的，她哪儿能撕得过尚家太子爷？我看新闻上说，她签约的那几个代言，跟她索赔一千万呢！啧啧啧，戏子就是有钱，赔死了活该！”

    “据说唐凝月挺命苦的，这样被前男友欺负，也很可怜啊……”