    “可怜什么可怜，她死活和我又没有关系。看个热闹就行啦！与其替她担忧，我还不如想想，今天能不能卖出块好料子呢。”

    那店家不满地嚷嚷：“之前从缅甸花好几十万进的一批毛料，到货后仔细一看，质量太差了，只能当砖头垒墙！气得我全部一千元一块扔到门口，赔死了！”

    就在这时候，他突然听见一道清脆的女声：“老板，门口的毛料，都是一千元一块吗？”

    老板抬头一看，见是个穿着简单白裙子，戴墨镜和太阳帽的小姑娘，正蹲在门口边摸他那几块砖头料，这会儿抱着一块三公斤左右黑扑扑的原石朝他微笑。

    光看她看石头的样子，不拿强光手电不说，还戴着墨镜，一眼就能断定是个傻白甜新手。

    老板心中一乐，暗道：

    终于有个冤大头，上门送钱来了！

    老板笑眯眯起身：

    “当然啦！小妹妹，这些石头都是雷打场区的，雷打石一旦遇上可取料的货，有很高的价值！你是来旅游的吧？看你年纪小，我也不坑你，这些石头都是一千一块，你要买，我帮你免费解石！”

    一千虽然不多，但想想这些石头都是铁定出不了翡翠的，买了就是钱打水漂，白扔。

    对于普通家庭来说，买这东西多少也要考虑一下。

    他以为那小姑娘只是看看，却没想她干脆利落起身，摸出十张红票子来往他桌子上一拍：“成，那就拿这块，老板，你帮我切了吧。”

    老板拿过钱来，手指一撮断定是真钱，两眼眯眯一笑：“成啊，我去开解石机。”

    他瞥了一眼那块原石。

    皮壳的表现极差，并且带有大量的裂，毫无能出翡翠的迹象。

    雷打石多暴露在表层，裂痕多，种干，也行度不过，难以取料，大部分是低档货。

    再加上这块石头上横贯着一条巨大的裂痕，可以判断，这块原石根本就是一块只能当砖头的废料。

    啧，来旅游的冤大头，真是钱多了烧得……好在多少能让他挽回点点本。

    这些原石他是从每公斤五百元的价格收来的，比如小姑娘手里那块成本就一千五。

    可原石质量太差，老客看都不看，他卖不出去，只能放门口坑慕名而来的萌新。

    老板去推解石机，却不知道，在他背后，阿当抱着那白.花.花原石的时候，笑得眉眼弯弯。

    无人看到，在她抚摸原石的时候，奇异的一幕在她眼中悄然发生：

    淡淡的灵气从她掌心探出，仿佛一双眼睛，透过厚厚石皮，直直透入毛料内部。

    那条横贯翡翠的裂，在两公分深入后悄然淡去，而再往下三公分，一抹鲜艳的阳绿出现在阿当面前。

    这砖头料里，藏着一块毫无裂痕的华丽阳绿翡翠！

    翡翠的颜色呈半透明，翠色鲜阳，微黄明亮，像极了初春的黄阳树新叶，生机勃勃。

    “哎呦，要解石了哦！门口的人让一下，解石啦解石啦！”

    老板推着解石机大声吆喝着走来，周围几家店铺里有不少正在挑选石头的，闻声飞快抬头看来。

    但见阿当抱的是一块大裂砖头料，轻蔑地撇了撇嘴，又低下头去了。

    啧，一块砖头料还当是什么宝贝？

    钱多烧得慌，冤大头！